Chương 443: Hắc Long Vương vẫn, lại thêm cửu đầu Thánh Vực Hắc Long! .

Chương 443: Hắc Long Vương vẫn, lại thêm cửu đầu Thánh Vực Hắc Long! .

Đau đớn kịch liệt, làm cho Hắc Long lần nữa gầm hét lên.

Cánh điên cuồng vỗ.

Lúc này, Lý Việt trên mặt lóe lên một vệt không đành lòng màu sắc.

Này đạo tiếng nổ mạnh, mặc kệ có không có thương tổn đến đối phương căn cơ, thế nhưng nhất định đúng bên ngoài tạo thành cự đại đau đớn.

Hống

Lại một đường bi thảm rống lên một tiếng vang lên.

Trên cánh truyền tới đau đớn đã đâm tâm, tên này lân cận Bán Thần cấp bậc Hắc Long Vương hiện tại đã không nghĩ nữa cái gì thôn phệ nhỏ yếu Hắc Long, hắn chỉ nghĩ mau rời đi cái này Ác Ma Chi Địa.

Nếu là ở đợi tiếp, hắn không có chút nào hoài nghi sẽ bị kích sát.

Hiện tại, hắn cánh bên trái đã trọng thương, không cách nào nữa phát động cường hãn công kích.

Nhìn lấy mười hai Dực Thần Thánh Thiên Sứ cách hắn càng ngày càng gần, hắn vội vã ra sức vỗ cánh.

Oanh

Sức gió cường đại, trực tiếp đem hắn cùng với mười hai Dực Thần Thánh Thiên Sứ khoảng cách kéo ra. Thấy thế, mười hai Dực Thần Thánh Thiên Sứ nói thầm một tiếng: "Không tốt! Hắn muốn chạy trốn!"

"Lưu lại hắn!"

Một bên hô, sau lưng nàng trương khai mười hai đôi cánh chim trung, 24 Đạo kim quang xiềng xích trong nháy mắt trào bay ra, hướng Hắc Long Vương ra bỗng nhiên chạy đi. Ngay tại lúc đó, năm tên mới hóa thành thân người kiếm thánh, lập tức lần nữa hóa thành thân kiếm, hướng Hắc Long Vương lướt đi.

Mấy người khác dưới chân một trận bạch quang hiện lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Hắc Long Vương thoát đi Không Vực.

Băng Sương Nữ Vu kể cả hai gã băng sương kỵ sĩ đoàn trưởng trong tay băng sương chi lực cực tốc Dps, một đạo cường hãn chờ ta băng sương chi tường nằm ngang giữa không trung. Trên tường băng, từng cái cự đại dây leo trong nháy mắt đem bao trùm.

Phía trước nhất, 20 điều kim quang xiềng xích hình thành một đạo ô lưới, treo ở một đạo cự đại dây leo bên trên. Một đạo cực kỳ nhiều đạo phòng ngự phòng ngự tường đứng sừng sững hư không, vừa vặn đem Hắc Long Vương đường lui ngăn cản chết. Khoảng cách này đạo tường băng càng ngày càng gần, Hắc Long Vương trong lòng bắt đầu không phải trực tiếp bối rối.

Hống

Một đạo hắc quang Long Tức từ trong miệng hắn trước hắn một bước phún ra ngoài.

Nhưng mà, này đạo Long Tức đánh vào trên tường băng, cũng không có trực tiếp đem bên ngoài nổ nát. Mà là cùng kim quang xiềng xích phòng ngự tráo giằng co.

Thấy như vậy một màn, Hắc Long Vương trong nháy mắt liền lo lắng.

Hắn vạn lần không ngờ đối phương phòng ngự dĩ nhiên có thể chống đỡ chính mình Long Tức. Như vậy, hắn tốc độ tiến lên có tám mươi phần trăm khả năng tính sẽ bị dây dưa. Cảm giác được phía sau cường hãn Thần Thánh Thiên Sứ, trong lòng hắn đưa ngang một cái.

Một đạo càng cự đại Cự Long hư ảnh xuất hiện, đem khí thế của hắn lần nữa cất cao một bậc. Nhưng mà đổi lấy là, tốc độ của hắn so với trước kia chậm lên hơn phân nửa.

"Oanh một "

Hắn đón đầu phá tan phòng ngự, sau đó lập tức đem Cự Long hư ảnh tiêu trừ, tốc độ lần nữa đề thăng. Nhưng mà, cứ như vậy một hồi thời gian, mười hai Dực Thần Thánh Thiên Sứ đã chạy tới phía sau hắn. Angel nâng cao trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm.

"Ác long, không phải thần phục Ngô Chủ, ngươi đã đi xuống Địa Ngục a!"

Ông

Thiên khung, một bả kim quang trường kiếm xông thẳng Vân Tiêu.

Một giây kế tiếp, theo Thần Thánh Thiên Sứ Angel huy vũ, cái chuôi này kim quang trường kiếm bỗng nhiên hạ xuống. Lúc này, Hắc Long Vương ở cấp tốc trốn chạy, hắn nhớ muốn chạy trốn ra phạm vi công kích.

Nhưng mà, lúc này hắn dường như như thế nào bay lượn, đều giống như tại chỗ một dạng.

Ông

Oanh

Kim quang cự kiếm bỗng nhiên bổ vào Hắc Long Vương trên thân hình, đem thân thể cao lớn trực tiếp chém rớt hư không. Một giây kế tiếp, bắt được cơ hội một đám Thánh Vực đều xuất thủ.

Hơn hai mươi nói công kích bỗng nhiên tập kích ra. Thiên Môn quan nội.

Chín cái Hắc Long bỗng nhiên hướng về phía trước người đạo không này gian pháp trận phát sinh tối cường công kích.

Chín đạo sắp sửa vượt qua Truyền Kỳ Cảnh giới phạm trù Long Tức trong nháy mắt xuất hiện ở Hắc Long Vương cái kia đã bị chém nứt ra vết thương khổng lồ bên trên. Lý Việt cũng đồng thời phát sinh một đạo Liệt Dương, nện vào trước mắt không gian trong pháp trận.

"Rầm rầm rầm --

"

Một phen đau đớn kịch liệt sau đó, Hắc Long Vương khí tức chậm rãi tiêu thất.

Ông

Một đạo kinh thiên quang trụ xông lên trời không. Tiếp cận Bán Thần tồn tại Hắc Long Vương, vẫn!

Một giây kế tiếp, mấy đạo tinh quang bay về phía sở hữu xuất thủ đơn vị.

Vốn là ôm lấy lòng tràn đầy kỳ ý Lý Việt, chứng kiến dĩ nhiên không có chính mình, trong nháy mắt liền không vui. Nhưng mà, một giây kế tiếp, Thiên Môn quan nội.

Chín đạo khí tức kinh khủng vọt lên, lại là Thánh Vực lên cấp dị tượng. Hắn trên mặt trong nháy mắt đầy sắc mặt vui mừng.

Lúc này, mới vừa cùng hạo lâm Quân Chủ phân biệt thánh đấu Quân Chủ, nhìn lên trời bên cái kia mấy đạo quang trụ, trong lòng không khỏi run lên. Bất đắc dĩ lại nhìn thoáng qua dưới chân mảnh đất này, dứt khoát quyết nhiên hướng phía bắc diện bay đi.

Hạo lâm Quân Chủ, như trước lẳng lặng mà đợi ở Tử Vong Sa Mạc phía trước. Hắn nhớ nghĩ, phải cược một lần.

Ngược lại dù sao bất quá vừa chết, có lẽ lần này quyết định chính xác, là có thể thành thần, Vĩnh Sinh Bất Tử.

Đại lục các nơi, chứng kiến này đạo dị tượng lúc, phát hiện là phía nam, bọn họ chỉ là lắc đầu, liền không còn quan tâm. Tựa hồ cũng đã thành thói quen một dạng.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện lĩnh chủ nhóm, như trước thập phần mừng rỡ. Đều đều là quỳ liếm Thần Hi Lĩnh chủ lời nói.

Trước sau không đến một phút đồng hồ thời gian, Thiên Môn quan trước, lại là năm đạo tấn cấp dị tượng xuất hiện.

Năm cây kim quang cự kiếm ngang trời, năm tên kiếm thánh thành công đánh vỡ Thánh Vực sơ kỳ cầm cố, bước vào Thánh Vực trung kỳ. Chứng kiến mọi người khác không ngừng hâm mộ.

Bất quá dù sao bọn họ đều mới(chỉ có) bước vào Thánh Vực không bao lâu, có thể đột phá đến Thánh Vực cảnh giới, đã là thập phần mừng rỡ việc. Nhưng mà, liền tại Lý Việt cho rằng không có ai biết lại tiến giai lúc.

Một tia chớp quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem Nữ Vu Vương Hậu Coral bao phủ. Nàng thân ảnh theo lôi đình quang trụ chậm rãi lên không, khí tức lại không ngừng tăng cường. Rất hiển nhiên, nàng cũng đạp phá Thánh Vực tiền kỳ cầm cố, tiến nhập Thánh Vực trung kỳ. Trận địa chiến trên sân, nhìn lấy Thần Hi Lĩnh cường giả thánh vực một gã tiếp lấy một gã xuất hiện.

Đại bộ phận liên quân quân sĩ đã bỏ đi chống lại, đầu hàng đầu hàng, chấp nhận nhận mệnh. Sớm muộn gì đều là chết, chết sớm một ít, thiếu tuyệt vọng một ít.

Không đến mười phút thời gian, trận địa chiến tràng kịch đấu tiếng dĩ nhiên cũng làm đình chỉ.

Làm Lý Việt bỏ ra ánh mắt chính là, chứng kiến một đám bị bắt làm tù binh binh sĩ, hắn không khỏi có chút bất đắc dĩ. Những thứ này liên quân là giết đâu, còn là không giết đâu, hắn trong nháy mắt củ kết.

Lúc này, bên cạnh hắn Trưởng Công Chúa Elsa

Lúc này mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, những thứ này quân sĩ cũng là thờ phụng lực lượng người, đối đãi ta hảo hảo điều giáo, nhất định có thể trở thành một nhánh Thiết Huyết quân đội."

Lý Việt hỏi "Có bao nhiêu đầu hàng liên quân."

Trưởng Công Chúa Elsa lập tức đáp lại: "Phán đoán sơ khởi sẽ không thấp hơn hai trăm ngàn, lại đều là không thua kém Kim Cương cấp bậc tồn tại."

Nghe thế, Lý Việt trong lòng cả kinh.

Hai trăm ngàn Kim Cương quân đội, coi như cầm lấy đi làm pháo hôi cũng là một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng. Nghĩ vậy, Lý Việt thần sắc nghiêm nghị nói ra: "Hành, vậy những thứ này hàng quân cứ giao cho ngươi xem quản, huấn luyện."

"Nếu là không có cách nào chinh phục, trực tiếp diệt liền được nghĩa."

Nghe thế, Trưởng Công Chúa Elsa hơi biến sắc mặt, khom người nói: "Là!"

Chỉ là đi xuống đài cao phía sau, nàng trên mặt trong nháy mắt tràn đầy nồng nặc sắc mặt vui mừng.

Hơn 20 vạn hầu như đều là Kim Cương cấp cường giả tạo thành quân đội, thêm chút huấn luyện, tuyệt đối rất cường hãn! ..