Chương 444: Luận công ban thưởng, hai gã Anh Hùng đơn vị. .

Chương 444: Luận công ban thưởng, hai gã Anh Hùng đơn vị. .

Nàng trong lòng càng may mắn bắt đầu, trước đây quyết định phụ thuộc Thần Hi Lĩnh vĩ đại quyết định.

Liền quang bây giờ có được hai trăm ngàn Kim Cương cấp quân đội, để hắn Signe Vương Quốc đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Nếu như sau đó, lại thu phục một ít Thánh Vực, Truyền Kỳ, vậy hắn Signe Vương Quốc là có thể nâng cao một bước, đạt được Đế Quốc giai bậc, trở thành một phương thế lực lớn! Nghĩ vậy, nàng càng phát ra kích động, chạy về phía trong phòng tuyến tốc độ đều nhanh.

Sau bốn canh giờ, sở hữu lên cấp đơn vị toàn bộ tấn cấp hoàn thành.

Lý Việt nhìn lên bầu trời trung thường thường phóng thích cái này khí tức kinh khủng đơn vị nhóm, lâm vào thời gian dài trầm tư. Lần này, hắn nắng ban mai Thánh Vực số lượng quả thực không muốn quá nhiều.

51 danh Thần Thánh Thiên Sứ, toàn bộ đều là Thánh Vực cấp bậc, trong đó càng có Angel tên này kinh khủng Thánh Vực hậu kỳ cường giả. Mười đầu Hắc Long, cũng thế toàn bộ tấn cấp đến Thánh Vực, lãnh tụ Hắc Ám Ma Long Million càng là sở hữu Thánh Vực trung kỳ thực lực kinh khủng. Nữ Vu trung, Nữ Vu Vương Hậu tấn cấp đến rồi Thánh Vực trung kỳ nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo tấn cấp Thánh Vực sơ kỳ. Hỏa hệ Nữ Vu Sharman tấn cấp Thánh Vực sơ kỳ.

Ác Ma Thuật Sĩ Circe tấn cấp Thánh Vực sơ kỳ. Phong Ảnh Nữ Vu Janna tấn cấp Thánh Vực sơ kỳ. Băng sương thuật sĩ Tuyết Oánh tấn cấp Thánh Vực sơ kỳ. 477 không gian thuật sĩ Bạch Linh tấn cấp Thánh Vực sơ kỳ. Mộc Hệ Vu Sư Hi Nguyệt tấn cấp Thánh Vực sơ kỳ.

Tổng cộng tám gã Nữ Vu, cũng là Nữ Vệ đoàn thành viên, toàn bộ tấn cấp Thánh Vực.

Băng sương kỵ sĩ đoàn hai đại đoàn trưởng Johnny, hàn Saik đã tấn cấp đến Thánh Vực sơ kỳ.

Tinh Linh nhất tộc trung, Tinh Linh Nữ Vương Sherry cùng Cao Đẳng Tinh Linh Haruer đồng thời tiến giai Thánh Vực sơ kỳ.

Trừ cái đó ra, mới vừa thu phục Huyết Lang nhất tộc, ngoại trừ Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói bên ngoài, còn lại không có tiến giai đến Thánh Vực cấp bậc Huyết Lang. Tử Vong Chi Tâm cùng hai gã Hắc Ám Ma Thần, cũng Thánh Vực sơ kỳ tồn tại.

Bất quá hắn luôn cảm thấy Tử Vong Chi Tâm khí tức không đúng.

Khi hắn vừa mở ra bảng skills, nhìn thấy phía trên biểu hiện "Thánh Vực trung kỳ" vài cái chữ to lúc. Trong lòng không khỏi vui vẻ.

Bất quá, nghi hoặc cũng xảy ra.

Bởi vì hắn cũng không nhìn thấy có Tử Vong Chi Tâm lên cấp dị tượng.

Không đúng, là trực tiếp chưa nhìn thấy qua Tử Vong Chi Tâm cùng hai gã Hắc Ám Ma Thần.

Nếu không phải hắn sau lại nhớ tới, kiểm tra ảnh tử mới nhớ cái này ba gã cực kỳ cường hãn tồn tại.

Phải biết rằng, ba người hắn nhưng là ở ngay từ đầu liền đem cực độ tiếp cận Bán Thần tồn tại Hắc Long Vương hạn chế lại, tranh thủ chiến cơ. Nếu không, hiện tại chiến cuộc khả năng vẫn còn tiếp tục.

Mà đổi thành một gã mới vừa thu phục Không Động Chi Vực, cũng là Thánh Vực sơ kỳ.

Lần này, nếu không có Không Động Chi Vực cùng hắn thuộc hạ 18 danh không gian pháp sư. Tổn thất tuyệt đối càng thêm thảm trọng.

Lúc này, hắn mới(chỉ có) hồi tưởng lại, dường như thương vong cực kỳ thảm trọng chiến đấu, đều là ở Không Động Chi Vực còn không có gia nhập chiến trường thời điểm phát sinh.

Làm Truyền Tống Trận ngưng tụ tốt phía sau, phía sau Không Động Chi Vực mang theo một đám không gian pháp sư gia nhập vào chiến đấu phía sau, bên ngoài hỏa lò tồn xanh không gian pháp thuật, thấy hắn là kinh ngạc không thôi. Liền quang mỗi lần mỗi lần kia địa tương một đám cường giả thánh vực mạnh mẽ dời đi, đem bọn họ công kích gia tốc.

Làm cho một đám quân địch cường giả đã bị thiệt thòi không ít, đặc biệt là cuối cùng, trợ giúp chín tên Hắc Long tấn cấp Thánh Vực, bọn họ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu. Đến bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao đang không có trở thành lĩnh chủ trước.

Hai người đều là một thế giới trung, cực kỳ cường đại thế lực nguyên nhân.

Nhìn quét hết lẳng lặng đứng ở sau lưng mình, cùng đứng lặng ở một phương hư không phòng bị cường giả thánh vực phía sau, hắn nhìn về phía phía dưới đang quét chiến trường bọn, lần thứ hai rơi vào trầm tư.

Ở quân đoàn phương diện.

Huyết lang quân đoàn đột phá đến Truyền Kỳ, trọn hơn 160 danh. Thêm lên vốn có hơn bảy mươi danh, chết trận 30 danh.

Hiện tại Huyết Lang nhất tộc Truyền Kỳ cường giả là Thần Hi Lĩnh trung, nhiều nhất.

Liền sở hữu 150 danh Truyền Kỳ cấp băng sương kỵ sĩ đoàn cũng không có Huyết Lang nhất tộc nhiều. Bất quá, hai chi quân đoàn thương vong cũng là lớn nhất.

Băng sương kỵ sĩ đoàn ban đầu mười vạn người, cuối cùng đánh chỉ còn lại có hơn một vạn người.

Nếu không phải phía sau chính mình lại triệu hoán rồi hai trăm ngàn băng sương kỵ sĩ, phỏng chừng lúc này băng sương kỵ sĩ đoàn ngoại trừ Truyền Kỳ cùng Thánh Vực cường giả bên ngoài, hầu như đều sẽ chết hết. Đồng dạng, Huyết Lang nhất tộc, 50 vạn đại quân, đánh tới cuối cùng chỉ còn lại có vừa vặn hơn mười vạn.

Tổn thất sấp sỉ bốn mươi vạn. Cái này con số kinh khủng, làm cho Lý Việt trong lòng không khỏi run lên.

Goblin quân đoàn, thương vong không lớn, thế nhưng lên cấp cường giả cũng không nhiều. Chủ yếu là chủng tộc hạn chế, thật sự là quá nghiêm trọng.

Nơi này, Goblin thủ lĩnh chỉ có thể chờ mong sở hữu Goblin toàn bộ chuyển chức trở thành Sơn Lâm Kỵ Sĩ thời điểm, lại hiển lộ tài năng.

Còn lại Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn cùng Nữ Vu quân đoàn, vốn là cách xa chiến trường, ở không gian pháp sư dưới sự trợ giúp, không cái gì thương vong. Thế nhưng bọn họ tạo thành thương tổn, cũng là cự đại.

Sở hữu bị diệt diệt trong quân địch, có một phần ba đều là bọn họ đánh chết. Cực kỳ cường hãn.

Lần này chiến dịch, Lý Việt duy nhất buồn bực là.

Năm tên mới bắt đầu hắc ám sát thần cùng năm tên Ám Dạ sát thủ, cư nhiên không có tiến giai đến Thánh Vực cảnh giới. Bọn họ đánh chết Truyền Kỳ, tuyệt đối không ít.

Bất quá, bây giờ có nhiều như vậy cường giả thánh vực, hắn cũng không ở xa cầu cái gì. Hắn cũng trực tiếp đem chi đội ngũ này, giao cho Tử Vong Chi Tâm.

Một lúc lâu sau, Thiên Môn quan, phòng nghị sự.

Nhìn phía dưới một đám tộc trưởng, Lý Việt trong tay chậm rãi xuất hiện ba miếng Anh Hùng chi quả.

"Kiếm nhất! Tử Vong Chi Tâm! Không Động Chi Vực!"

Bị điểm tên ba người, lúc này đứng dậy, làm lĩnh mệnh thủ thế.

"Lần này, ngươi ba người cống hiến tương đối khá, sở dĩ, thưởng cho các ngươi vật ấy!"

Thoại âm rơi xuống, ba miếng Anh Hùng chi quả chậm rãi phiêu hướng ba người.

Không Động Chi Vực cùng Tử Vong Chi Tâm chứng kiến cái này lóe ra tia sáng kỳ dị trái cây, khắp khuôn mặt là mừng rỡ. Thành tựu lĩnh chủ bọn họ, tự nhiên biết cái này là vật gì, có như thế nào công hiệu.

Nói cám ơn một tiếng phía sau, lúc này thập phần mừng rỡ tiếp được. Mà kiếm nhất thiếu vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trong tay trái cây. Thấy thế, Lý Việt mở miệng hỏi: "Kiếm nhất, làm sao không đỡ lấy!"

Nghe vậy, kiếm nhất lập tức nhìn về phía Lý Việt, mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, vật ấy tuy là cường hãn, nhưng là vô cùng có khả năng ảnh hưởng kiếm tâm của ta, sở dĩ. ."

Nghe thế, Lý Việt lập tức minh bạch rồi.

Lúc này đem Anh Hùng chi quả thu hồi, cũng nói ra: "Ngươi có thể dùng cái này vật đổi lấy còn lại mong muốn đồ vật, nếu như bây giờ không có, tương lai gặp phải ngươi nói, biết ưu tiên ban cho cùng ngươi."

Kiếm nhất lúc này đại hỉ, lập tức khom người nói: "Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Sau đó, Lý Việt nhìn về phía Huyết Lang Thống Lĩnh, trong tay xuất hiện một tòa không Bạch Thần giống như, chậm rãi mở miệng: "Cách mẫu kéo nói, vật ấy có thể dư ngươi, với chỗ ở trung, thu lấy tín ngưỡng chi lực."

Nghe vậy, Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói lập tức đứng dậy, vẻ mặt mừng rỡ tiếp được.

Quét mắt một vòng, Lý Việt phát hiện dường như không có gì đáng giá xuất thủ bảo vật, chỉ phải qua loa kết thúc hội nghị. ..