Chương 445: Chiếm lĩnh Tịch Vũ Đế Quốc, mười tên Thánh Vực! .

Chương 445: Chiếm lĩnh Tịch Vũ Đế Quốc, mười tên Thánh Vực! .

Sắc trời dần dần ảm đạm, xuất chinh công việc đã bị hắn an bài ở ngày mai.

Cả ngày tinh thần buộc chặt, làm cho hắn cấp tốc tiến nhập mộng đẹp.

Mà Huyết Lang Thống Lĩnh, lại là nhất khắc cũng chờ(các loại) không dưới đi qua Truyền Tống Trận về tới Thần Hi Lĩnh, đem không Bạch Thần giống như sắp xếp cẩn thận. Chỉ là, khi tiến vào Thần Hi Lĩnh trong nháy mắt, hắn giống như Tử Vong Chi Tâm một dạng bị khiếp sợ đến.

Mà Tử Vong Chi Tâm cùng Không Động Chi Vực, cũng là lập tức đem Anh Hùng chi quả luyện hóa.

Ông

Hai chùm sáng phóng lên cao, hai người khí tức ở cấp tốc tăng lên. Ngay tại lúc đó, một cỗ khác thường năng lượng trào vào bên trong cơ thể của bọn họ.

Đang cảm thụ đến thần tính lực lượng một khắc kia, trong lòng hai người không khỏi vui vẻ.

Thành tựu đã từng đặt chân qua Chân Thần cảnh tồn tại người, bọn họ tự nhiên biết thần tính tác dụng tính. Hơn nữa bọn họ đều không phải là chỉ bỏ thêm một điểm.

Không Động Chi Vực bỏ thêm hai điểm. Tử Vong Chi Tâm bỏ thêm ba giờ.

. . .

Sáng sớm, một vệt ánh mặt trời chiếu rọi Thiên Môn quan. Lý Việt nhìn đồng hồ.

"8: 0 0 "

Lại nhìn một chút đã tập kết tốt đại quân, hắn chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm, chỉ vào Tịch Vũ đế quốc phương hướng, phóng khoáng nói: "Xuất kích!"

"Đông đông đông -- "

Hạ lệnh trong nháy mắt, Hắc Hùng trống đã bị lôi bắt đầu.

Thêm lên ngày hôm qua tù binh hai 13 vạn đại quân, trọn sáu mười vạn đại quân chậm rãi mở dạt.

Bỗng nhiên, tại tới trước ba giờ sau, nhận hành quân lộ trình trung quân đội không gian xung quanh phòng bị Không Động Chi Vực mang đến một cái làm cho hắn ngạc nhiên tin tức. Lập tức, lập tức mang theo Angel cùng Trưởng Công Chúa Elsa biến mất ở trong đội nhóm.

Bất quá mười giây đồng hồ thời gian, nhìn về phía trước tên kia nằm trong vũng máu, nhưng còn có hô hấp nhung trang nam tử. Lý Việt nhìn một chút Trưởng Công Chúa Elsa, khóe miệng vung lên một nụ cười.

"Tên này Thánh Vực, ngươi nếu là có thể thu phục, đối với tương lai ngươi Signe Vương Quốc tấn cấp Đế Quốc sẽ có trợ giúp rất lớn."

Nghe vậy, Trưởng Công Chúa Elsa trong lòng cũng là vui vẻ.

Lúc này, đã chỉ còn một hơi thở Casey vui chỉ có thể liền nhìn như vậy bốn người từng bước từng bước hướng chính mình đi tới. Trong thân thể, một điểm năng lượng cũng không có hắn, chỉ có thể nhắm chặt hai mắt, chờ đợi thẩm phán.

Chứng kiến Casey vui bộ dáng này, Lý Việt trong nháy mắt sẽ biết kết quả như thế nào, lúc này không có hứng thú, cũng đứng sang bên cạnh một điểm. Elsa lúc này về phía trước, mở miệng nói: "Không biết tướng quân. . ."

Không đến hai mươi phút, Casey vui liền bị thuyết phục. Đây hết thảy đều ở đây Lý Việt trong dự liệu.

Nếu là không có đầu hàng chi tâm, đã sớm tự hành giải quyết rồi chính mình. Nơi nào còn chờ được tới đám người phát hiện hắn.

Bất quá vậy cũng là thủ hạ mình nhiều một gã Thánh Vực, tuy là yếu một chút, nhưng tốt xấu là một Thánh Vực.

Lúc này làm cho Thần Thánh Thiên Sứ Angel phóng thích chữa trị Thánh Quang, đem thương thế ngừng, sau đó thế nào trị liệu liền chuyện không liên quan tới hắn tình. Đã khôi phục năng lực hành động Casey vui, nhìn trước mắt phía trước là địch Lý Việt, thập phần cung kính thi lễ một cái.

Cũng biểu thị, có thể bang trợ Thần Hi Lĩnh rất tốt chỉnh đốn Tịch Vũ Đế Quốc cảnh nội thế lực.

Cái này niềm vui ngoài ý muốn, là hắn không có nghĩ tới, lúc này làm cho Angel Dps chữa trị Thánh Quang càng thêm nồng nặc. Sau năm tiếng, ở Casey vui dưới sự hướng dẫn, bọn họ đi tới Tịch Vũ Đế Quốc Vương Đô Mạc Tây bên trong.

Ở Lý Việt bước vào cái tòa này nguy nga lâu đài trong nháy mắt, một đạo gợi ý lúc này xuất hiện Lý Việt trước mắt.

« ngươi công chiếm thổ dân lãnh địa "Mạc Tây bên trong" mời tuyển trạch chiếm lĩnh vẫn là phá hủy ? »

« tuyển trạch chiếm lĩnh, thổ dân lãnh địa "Mạc Tây bên trong" sẽ trở thành lãnh địa của ngươi (có thể triệu hoán Phổ Thông Nhân Loại, có thể Vu Thành trung kiến tạo một tòa tửu quán, có 50% tỷ lệ hấp dẫn vị Thánh Vực nhân loại kiếm sĩ vào ở ) »

« tuyển trạch phá hủy, thổ dân lãnh địa "Mạc Tây bên trong" đem hóa thành một cái Thánh giai bảo rương, có thể từ trong hòm báu mở ra năng lượng, kiến trúc bản vẽ, trang bị chờ (các loại) »

« gợi ý: Nên lãnh địa có thể thành vì phụ thuộc lãnh địa chủ lãnh địa »

Chứng kiến phía dưới gợi ý, Lý Việt nhìn một chút Tử Vong Chi Tâm.

Quả thực trong mắt hắn chứng kiến một vệt kích động màu sắc, lúc này hỏi "Ngươi có thể hay không chiếm lĩnh thành này!"

Tử Vong Chi Tâm thanh âm có chút run rẩy: "Có thể!"

Lý Việt hời hợt đáp lại nói: "Vậy chiếm lĩnh đem!"

Nghe vậy, Tử Vong Chi Tâm vẻ kích động không lại che lấp, đối với Lý Việt khom người một cái sau khi hành lễ, một cỗ khí thế cường hãn trong nháy mắt phóng lên cao.

Ông

Ông

Chỉ thấy lấy Tử Vong Chi Tâm tấn cấp quang trụ làm trung ương, xung quanh mười đạo đột phá đến Thánh Vực sơ kỳ dị tượng cùng nhau bốc lên. Trước một giây vẫn một mảnh xinh đẹp Thiên Địa, trong nháy mắt lâm vào hắc ám.

Cực hạn hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón cái loại này hắc ám.

. . .

Trong lâu đài bình dân không khỏi bắt đầu bối rối, bất quá đang nghe Casey vui thanh âm hùng hậu phía sau, thanh âm huyên náo chậm rãi yếu bớt. Lý Việt bên cạnh, Không Động Chi Vực cũng hết sức kích động cảm thụ được hắc ám.

"Ngày xưa cường hãn Tử Vong Chi Tâm, đã sơ cụ sồ hình!"

Tử Vong Sa Mạc rìa, nhìn cách đó không xa cái này hơn mười đạo kinh khủng dị tượng, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney run lên trong lòng. Nhiều mười tên Thánh Vực không nói, trong đó một đạo là tấn cấp đến Thánh Vực hậu kỳ dị tượng.

Bản thân liền là Thánh Vực hậu kỳ hắn, tự nhiên biết trong đó đột phá gian khổ.

Hoàn toàn không nghĩ tới Thần Hi Lĩnh ở trong thời gian ngắn như vậy lại thêm ra một gã Thánh Vực hậu kỳ sinh vật cường hãn, làm cho hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

. . .

Nói chuyện phiếm tần đạo, đều bị một đạo tin tức xoát bình.

"Hoắc, chúc mừng Thần Hi đại lão hỉ đề mười tên cường giả thánh vực."

"Chúc mừng Thần Hi đại lão hỉ đề mười tên cường giả thánh vực."

Đại lục các nơi, sở hữu lĩnh chủ trong lòng không khỏi vui vẻ.

Bọn họ ước gì hiện tại Thần Hi Lĩnh lập tức liền sở hữu 1000 danh Thánh Vực, bọn họ là có thể cảm nhận được kích sát kinh nghiệm quyền lợi. Nhưng mà, bọn họ không biết là, bọn họ đã bị một ít thế lực để mắt tới rồi.

Thần Hi Lĩnh có thể nhanh như vậy sở hữu nhiều như vậy Thánh Vực sinh vật, những thứ này thổ dân thế lực tại sao lại sẽ nhịn được. Mạnh như Tessus Đế Quốc, chung quanh lĩnh chủ đã toàn bộ bị quét dọn.

Hắn cũng nếm được kích sát lĩnh chủ đơn vị có thể thu được tăng lên chỗ tốt, chỉ cần không phải hắn yêu thích binh chủng lĩnh chủ, đều sẽ bị vô tình kích sát. Ngoại trừ yêu thích hòa bình Tây Vực, cùng đã bị Thần Hi Lĩnh chiếm lĩnh phần lớn Nam Vực.

Những nơi khác lĩnh chủ có thể nói là khổ không thể tả.

Bởi đều là đánh bất ngờ, sở dĩ những lãnh chúa này bị chết ai đều không biết. Một hồi nhằm vào lĩnh chủ đơn vị vô hình phong ba cứ như vậy lặng lẽ triển khai. Mạc Tây bên trong.

Mọi người đối mặt cái này bóng tối vô biên đã có sáu canh giờ, cứ việc có Casey vui trấn an, một đám dân chúng vẫn là không nhịn được khủng hoảng đứng lên. Bất quá ở Thần Thánh Thiên Sứ nhóm bày ra quang huy sau đó, bọn họ chỉ phải đem sợ hãi trong lòng cưỡng ép áp chế xuống phía dưới, không được có chút nào câu oán hận.

Bên kia, Tử Vong Sa Mạc phía trước, hạo lâm Quân Chủ chờ có thể nói là lòng nóng như lửa đốt. Nhịn không được đi qua đi lại vào. ..