Chương 446: Thu phục hạo lâm vương hướng, Nam Vực nhất thống! .

Chương 446: Thu phục hạo lâm vương hướng, Nam Vực nhất thống! .

Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, nhìn lấy một gã Thánh Vực áo bào trắng Pháp Sư: "Nếu Thần Hi Lĩnh chủ còn chưa qua tới, chúng ta đây tìm đi qua."

"William, liền khổ cực ngươi thành tựu đầu sử dụng, kiểm tra một chút Thần Hi Lĩnh chủ thái độ như thế nào."

"Nếu như đầu nhập vào không thành, chúng ta cũng tốt trước giờ đào tẩu."

Nghe vậy, tên này William Pháp Sư thân thể không khỏi run lên.

Nghĩ đến Thần Hi Lĩnh cái kia như Hổ Lang một dạng dũng mãnh đại quân, đáy lòng của hắn không gì sánh được chống cự chuyện này.

Nhưng chứng kiến hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney cái kia không có thể hay không định thần sắc, hắn chỉ phải bất đắc dĩ tiếp được này đạo thập phần nguy hiểm nhiệm vụ.

Là

Mạc Tây bên trong.

Từng tia ánh sáng màu dần dần hiển hiện, hắc ám dần dần biến mất. Đám người lần nữa thấy quang minh.

Cho người ta một loại, giống như cách một thế hệ cảm giác.

Kể cả hắc ám cùng nhau biến mất còn có mới vừa lên cấp mười tên Hắc Ám Ma Thần.

Chỉ có Tử Vong Chi Tâm chính mình hiển hiện thân hình, dù sao thành tựu trước mắt cái tòa này cự đại lâu đài chủ nhân, nếu là hắn cũng không hiện thân, cái kia tự nhiên là không được. Ở Casey vui dưới sự hướng dẫn, mọi người đi tới lâu đài đỉnh cao nhất trong cung điện.

Tử Vong Chi Tâm lúc này đem khắc vào phía trên Mạc Tây bên trong ba chữ bỏ đi, đổi thành minh đều.

Lý Việt nhãn thần đông lại một cái, hắn lần này động thái, chắc là cùng thức tỉnh Minh Giới chi thần Thần Cách có quan hệ. Lập tức không còn quan tâm Tử Vong Chi Tâm đối với điều này lâu đài thống trị, một mình đi ra ngoài.

Lý Việt đứng ở trong hoa viên, nhìn xuống cả tòa lâu đài cùng trước mắt cái này rộng rãi thảo nguyên, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ. Lớn như vậy lâu đài, ba Đại Vương Quốc không có.

Hồng Phong liên minh cũng chỉ là lấy Ma Pháp Tháp làm chủ, sở dĩ phía trước hắn đều không có lãnh hội quá đứng ở nơi này chủng pháo đài lớn bên trên phong cảnh.

"Hiện tại xem ra, dường như cũng không tệ lắm."

Loại này lâu đài, lực phòng ngự mạnh mẽ, nhìn nhãn trống trải.

Liền cái tòa này Vương Đô, trực tiếp lấy một tòa Đại Sơn vì dựa vào mà thành lập. Không gì sánh được vững chắc.

Chỉ là, nếu là bị cường đại vũ khí chiến tranh công kích được, chạy cũng không cách nào chạy. So với thông thường thành trấn, đúng là phải kém một ít sự linh hoạt.

Liền tại hắn suy tư thời gian, chứng kiến viễn phương có một đạo bóng trắng dần dần tới gần. Nhìn lấy dần dần trở nên lớn lâu đài, William vẻ mặt hoảng sợ.

Rốt cuộc, đang đến gần lâu đài hai mươi dặm địa phương, một đạo cường hãn khí tức lao ra. Một bả kim quang cự kiếm để ngang hắn phía trước.

"Người nào!"

Chứng kiến đối phương không có lập tức công kích, William một tia ý thức sắp đến mục đích nói ra.

Nghe được đối phương dĩ nhiên là tới đầu nhập xuống, vẫn là toàn bộ hạo lâm vương hướng cùng nhau, kiếm nhất lúc này rơi vào trầm tư. Một lát sau, hắn thấp giọng nói: "Hành, cái kia ngươi đợi ta đi bẩm báo lĩnh chủ."

Ở lâu đài đỉnh trong hoa viên Lý Việt nhìn chằm chằm vào cái phương hướng này, đang nghe kiếm nhất nói tới mục đích của người phía sau, hắn trong lòng cũng là không gì sánh được kinh ngạc. Đối với hạo lâm vương hướng, sở hữu nhiều như vậy cường giả thánh vực, nói không phải tâm động là không có khả năng.

Dù sao lại không tiêu hao năng lượng.

Sau đó, hắn lúc này làm cho kiếm nhất đáp lời, nói cho đối phương biết an tâm chờ đợi, sau ba canh giờ bọn họ sẽ đến Tử Vong Sa Mạc, tiếp thu bọn họ đầu hàng. Một lúc lâu sau, Tử Vong Chi Tâm đem Tịch Vũ Đế Quốc bên trên ngàn năm qua tàng bảo chứa ở hai mươi trong trữ vật giới chỉ, trình cho Lý Việt.

Chứng kiến cái này hai mươi Trữ Vật Giới Chỉ, xác thực là làm cho Lý Việt lấy làm kinh hãi. Bất quá nghĩ đến Tịch Vũ Đế Quốc chính là Đế Quốc sau đó, liền bình thường trở lại.

Tùy tiện tra xét một cái trong trữ vật giới chỉ, cũng không tệ bảo vật.

Lý Việt trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, mang theo một đám Thánh Vực sinh vật, hướng Tử Vong Sa Mạc phương hướng chậm rãi bay đi.

Còn như minh đều, hắn trực tiếp giao cho Tử Vong Chi Tâm, cũng chỉ dẫn theo đừng hi tỷ môn năm người năm tên Hắc Ám Ma Thần. Tử Vong Chi Tâm tự nhiên cũng muốn cùng nhau đi vào, thế nhưng từ thần phục sau đó, đối với Lý Việt mệnh lệnh, hắn là một trăm phần trăm phục tùng.

Ba giờ sau, cảm giác được bầu trời nóng bỏng, một mảnh mênh mông vô bờ sa mạc xuất hiện ở Lý Việt trong tầm mắt. Chung quanh thực vật xanh đã rất ít thấy hình bóng.

Một bên, Không Động Chi Vực nhìn lấy nhãn thần có chút mê ly Lý Việt, mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, mảnh này Tử Vong Sa Mạc chính là Tịch Vũ Đế Quốc cùng thánh Đấu Đế nước chỗ giao giới."

"Cùng hạo lâm vương hướng là hết sức không phải tiện đường, đối phương cư nhiên tuyển trạch ở cái địa phương này tiếp nhận đầu hàng, thành ý ngược lại là mười phần."

Nghe vậy, Lý Việt cũng là chậm rãi gật đầu nói: "Xác thực, thành ý quả thật không tệ, sẽ nhìn một chút chờ chút hệ thống kiểm tra đo lường như thế nào."

Còn như cười cái gì, chỉ có đều là lĩnh chủ bọn họ rõ ràng nhất.

Bất quá một phút đồng hồ thời gian, sa mạc càng ngày càng gần, phía dưới, xuất hiện một mảnh sinh vật. Tử Vong Sa Mạc trước, nhìn chằm chằm vào Tịch Vũ Đế Quốc phương hướng William hô to một tiếng: "Tới!"

Sau đó, mọi người lập tức nghiêm túc cùng bối rối. . . Bọn họ không biết chờ chút kết quả như thế nào.

Chỉ có thể ở trong lòng chờ đợi, Thần Hi Lĩnh chủ năng đủ tiếp nạp bọn họ.

Nếu không phải tiếp nhận, bọn họ bây giờ hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là -- chết!

Bất quá khi chứng kiến bầu trời tổng chỉ có tám mươi đạo thân ảnh phía sau, hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney cùng một đám cường giả trên mặt đều là vui vẻ. Kể từ đó, đã có bảy mươi phần trăm khả năng tính là bọn hắn đã an toàn.

Hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney lúc này quay đầu quét mắt một vòng, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Mọi người, từ giờ khắc này, nhất định phải đem mình làm làm Thần Hi Lĩnh một phần tử."

"Tất cả mọi người khát vọng thành thần, đều sùng bái cường giả."

"Mà bây giờ, thì có một cái cơ hội rất tốt đặt ở trước mặt chúng ta."

"Thành tựu Quân Chủ, cơ hội ta đã giúp các ngươi tranh thủ."

"Gia nhập vào Thần Hi Lĩnh, đã có thể sở hữu thành thần cơ hội, lại gia nhập cường giả trận doanh."

"Nếu như các ngươi còn có người nào oán khí, không muốn gia nhập vào Thần Hi Lĩnh, có thể tại Thần Hi Lĩnh chủ còn chưa tới đạt đến phía trước tự động rời đi."

"Ta sẽ không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào."

Nói xong, hắn chậm rãi dừng lại, quét mắt một vòng đại quân, phát hiện cũng không có người rời đi, trên mặt lúc này lộ ra vẻ vui mừng, tiếp tục nói: "Nếu tất cả mọi người nguyện ý lưu lại, ta đây không hy vọng một hồi có ai bởi vì may mắn còn tồn tại oán khí, đưa tới chúng ta quy thuận cường giả xảy ra vấn đề."

"Như vậy, ta đang bị kích sát phía trước, nhất định 3.0 sẽ để cho người nọ sống không bằng chết!"

Nhưng mà, cứ việc hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney hạ như vậy ngoan thoại, trong quân đội vẫn không có một người rời đi. Đáy lòng của hắn không tự chủ liền dâng lên một tia ý mừng.

Không có ai rời đi, liền chứng minh những người này tin tưởng chính mình.

Thành tựu lĩnh chủ, ở nguy hiểm cho sinh mệnh thời điểm còn có thể kiên định bị tuyển trạch, đây là hạnh phúc dường nào một việc.

Lại quét mắt một vòng, chứng kiến bọn trên mặt cái kia ánh mắt kiên định, hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney trên mặt lộ ra một vệt vui mừng màu sắc. Bên này, Lý Việt mới vừa tới gần hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney bầu trời, một đạo Chấn Thiên gọi ầm ĩ liền vang lên.

"Hạo lâm vương hướng, Eddie Rodney đại biểu hạo lâm vương hướng cùng toàn thể tướng sĩ, cung nghênh Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Cung nghênh Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Cung nghênh Lĩnh Chủ đại nhân!".