Chương 447: Hợp nhất hạo lâm vương hướng, trở về lãnh địa! .

Chương 447: Hợp nhất hạo lâm vương hướng, trở về lãnh địa! .

Nghe phía dưới cái kia kích động ngang dương tiếng quát tháo, lại nhìn trước mắt nhảy ra gợi ý của hệ thống, Lý Việt trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

« kiểm tra đo lường đến có thể thu phục thổ dân thế lực hạo lâm vương hướng, có hay không thu phục »

"Thu phục!"

« thu phục trung. . »

Cùng lúc đó, hạo lâm Quân Chủ Eddie Rodney cảm giác được một đạo khác thường năng lượng tan vào trong thân thể. Một cỗ không rõ lòng trung thành dần dần xông lên đầu.

Mười cái hô hấp phía sau.

Loại cảm giác này đã nhộn nhịp.

Lúc này, ở trong lòng bọn họ, lớn nhất tín ngưỡng chính là Thần Hi Lĩnh chủ.

« thu phục thành công »

Đến tận đây, sừng sững ở thánh nạp trên đại lục ngàn năm thế lực lớn, thành công bị hắn thu phục. Thần Hi Lĩnh thực lực, lại lên một cái giai cấp.

Đến tận đây, toàn bộ thánh nạp đại lục Nam Vực, đều trở thành hắn Thần Hi Lĩnh vật trong bàn tay! Chứng kiến cái này, Lý Việt mang theo đám người chậm rãi hạ xuống.

Tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, hạo lâm quân sĩ toàn thể quỳ một gối, đồng thanh nói: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Thu phục hạo lâm vương hướng về sau, Lý Việt lúc này liền đem thu phục thánh Đấu Vương hướng nhiệm vụ cũng giao cho hắn. Sáu canh giờ 04 phía sau, nhìn lấy quen thuộc Thần Hi Lĩnh, Lý Việt tâm trong nháy mắt buông lỏng đứng lên.

Chỉ thấy dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, trực tiếp xuất hiện ở Thiên Không Chi Tháp bên trong.

Nằm ở chính mình thoải mái trên giường lớn phía sau, ánh mắt không tự chủ liền chậm rãi nhắm lại. Tỉnh nữa lúc tới, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Không có nằm ỳ thói quen Lý Việt lúc này đứng dậy, duỗi một cái thật dài lưng mỏi, phát sinh một đạo thoải mái tiếng rên rỉ.

"Tốt liền không có ngủ qua thư thái như vậy thấy."

Ba ngày nay, tinh thần của hắn vẫn luôn là căng thẳng.

Đối với liên tiếp nhô ra kẻ địch mạnh mẽ nhóm, hắn dù chưa thụ thương, nhưng là lại là lo lắng nhất một người.

Nguyên bản là chỉ là muốn tìm một chút hai thế lực lớn thực lực, thế nhưng không nghĩ tới đối phương cư nhiên bị đánh ra chân hỏa. Rơi vào đường cùng, hắn chỉ phải kiên trì đem diệt.

Hiện tại vừa nghĩ nghĩ, thật đúng là sợ.

Nếu là không có thu phục hai gã lĩnh chủ, nếu là không có Không Động Chi Vực đúng lúc xây dựng trận pháp truyền tống, nếu là không có. . . . . Càng muốn, hắn càng cảm giác mình là may mắn.

Đúng lúc này, tất cả mọi chuyện vật trong nháy mắt cầm cố lại.

Cửu Thiên Chi Thượng, một đạo cự đại kim sắc bảng danh sách chậm rãi cửa hàng dưới.

« vạn tộc chiến trường ngày thứ năm mươi. »

« tử vong lĩnh chủ số lượng đạt được 3000 ức. »

« chiến lực bảng đợt thứ hai đúng hạn mở ra. »

« chiến lực bảng danh liệt sở hữu trong lãnh địa chiến lực tối cao lãnh địa đơn vị, mỗi tọa lãnh địa có thể có ba gã lãnh địa đơn vị lên bảng. »

« chiến lực bảng xếp hạng càng cao, lấy được thưởng cho càng phong phú. »

« sở hữu lĩnh chủ, sau đó có thể trực tiếp tuần tra chiến lực bảng. »

« chiến lực bảng thưởng cho, mỗi 30 ngày làm một kỳ, mỗi kỳ thưởng cho hướng về phía trước tăng lên »

« đợt thứ hai thưởng cho »

« đệ nhất danh: Năng lượng 500 vạn, trong lãnh địa sở hữu Thánh Vực cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« tên thứ hai: Năng lượng 400 vạn, trong lãnh địa sở hữu Truyền Kỳ cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« tên thứ ba: Năng lượng 3 triệu, trong lãnh địa sở hữu Sử Thi cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« 4 — 6: Năng lượng 100 vạn, trong lãnh địa sở hữu Kim Cương cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« 7 — 10: Năng lượng 80 vạn, trong lãnh địa sở hữu Hoàng Kim cấp trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« 11 — 20: Năng lượng 50 vạn, trong lãnh địa sở hữu Bạch Ngân cấp trở xuống đơn vị có 50% tỷ lệ đề thăng một cái cảnh giới nhỏ »

« 21 — 50: . . . . » cái này đồng thời thưởng cho vừa ra tới, một đám lĩnh chủ lập tức liền mừng rỡ không thôi. Giờ khắc này -- sở hữu lĩnh chủ đều lần nữa bị chiến lực bảng thưởng cho chấn động đến.

Từng cái ánh mắt hừng hực, gắt gao nhìn chằm chằm trên vòm trời kim quang chói mắt chiến lực bảng. Làm cho lãnh địa sở hữu đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ!

"Thiên nột, đợt thứ hai thưởng cho dĩ nhiên so với thời kỳ thứ nhất cao hơn nhiều như vậy, thật là quá. ."

LLtt E

"Hoắc, mạnh mẽ, ta đều mới(chỉ có) Kim Cương quân đoàn."

Ngạch

"Trước mười! Nhất định phải để cho ta thu được trước mười!"

Nhất tôn Hoàng Kim Behemoth ánh mắt Tinh Hồng, phát sinh gầm nhẹ, song quyền đều chết chết nắm chặc. Trong lòng hắn khẩn trương.

Nếu như hắn có thể thu được đệ thập. Lãnh địa sở hữu Thanh Đồng trở xuống đơn vị đề thăng một cái cảnh giới nhỏ.

Lãnh địa của hắn đem trong nháy mắt thực lực tăng vọt.

Dù sao lãnh địa của hắn trung, có chừng vượt lên trước hơn năm vạn danh Hắc Thiết cấp Ngưu Đầu ma. Toàn bộ đề thăng một cái cảnh giới nhỏ.

Đem tiết kiệm hắn vô số tài nguyên cùng năng lượng!

"Trước ba thưởng cho cùng sáu vị trí đầu thưởng cho, với ta mà nói không có bao nhiêu phân biệt. . ."

"Sáu vị trí đầu. . . Sáu vị trí đầu nhất định phải có ta Cốt Ma chi lĩnh a. ."

Nhất tôn Cốt Long Vương Ngật lập trên mặt đất, trong hốc mắt Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, kích động mà khẩn trương. Tại hắn phía sau.

Rậm rạp vượt lên trước mười vạn số lượng khô lâu đầy khắp núi đồi đều là, hoàn toàn trắng bệch. Chu vi thụ mộc toàn bộ bị đáng sợ khí tức tử vong ăn mòn, héo rũ suy bại.

"Sáu vị trí đầu. . ."

Phần thưởng này, làm cho Lý Việt cũng là kinh hãi không thôi.

Gần nhất thu phục nhiều như vậy thổ dân thế lực, hắn Thần Hi Lĩnh nhân khẩu đã tiếp cận nghìn vạn. Tiền tam danh hắn là đã xác định có thể bắt lại.

Lấy phần thưởng này, ngoại trừ Thánh Vực bên trên sinh vật, hắn Thần Hi Lĩnh sở hữu đơn vị, đều có thể thăng liền ba cái tiểu cảnh giới. Sấp sỉ mười triệu nhân khẩu, đều đề thăng ba cái tiểu cảnh giới, cái kia được tiêu hao bao nhiêu năng lượng.

Cái này một lớp, hắn kiếm được quả thực không nên quá lớn.

Kim sắc trên bảng danh sách, thưởng cho tin tức chậm rãi sau khi biến mất.

Sở hữu lĩnh chủ thần sắc toàn bộ đều bị tác động đứng lên, nhìn chòng chọc vào treo cao thiên khung đạo kia từ thần thánh kim sắc chuyển hóa thành xích hồng sắc chiến lực bảng danh sách. Trong lòng tràn đầy chờ mong.

Làm trên bảng danh sách đệ một hàng chữ lớn xuất hiện, bên trên 457 nghìn vạn lĩnh chủ trung, thì có hơn phân nửa hít vào một hơi. Đồng thời, trong lòng cũng là lóe ra một trận cô đơn, chiến lực bảng danh sách bên trên, thứ 100 danh tin tức thình lình hiển hiện.

« thứ 100 danh, cô quạnh chi địa, lãnh địa đơn vị -- ma hổ một Sử Thi ☆☆ »

"Thiên nột, thứ 100 danh đều là Sử Thi ☆☆ nguyên bản còn tưởng rằng ta Kim Cương Ngưu Đầu ma năng đủ lên bảng, hiện tại xem ra, Joker dĩ nhiên là tự ta."

"Ai, huynh đệ, không cần nhụt chí, tất cả mọi người giống nhau."

"Chỉ là, một lần này cường giả, là ở là quá mạnh mẽ một ít, Sử Thi ☆☆ cư nhiên chỉ có thể sắp xếp 100 danh."

"Hơn nữa còn là tương đối cường đại ma hổ!"

Lý Việt không có nhìn nói chuyện phiếm tần đạo, chỉ là đang dùng tâm cảm bị xích hồng sắc trên bảng danh sách tản mát ra khí tức. Theo thứ tự mãi cho đến hơn năm mươi danh, hắn cũng không thể dò xét ra một như thế về sau.

Chỉ có thể đến đây thì thôi.

Mà cái này 50 danh, thuần một sắc tất cả đều là Sử Thi ☆☆-- Sử Thi tột cùng nhân vật cường hãn.

« người thứ bốn mươi chín, Ngũ Nhạc lĩnh, lãnh địa đơn vị -- Thực Nhân Ma -- Truyền Kỳ sơ kỳ » "Thiên nột, dĩ nhiên 49 danh liền ra phát hiện sở hữu Truyền Kỳ đơn vị lĩnh chủ, cái này. ."

Theo xích hồng trên bảng danh sách chữ viết chậm rãi hiển hiện, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện thảo luận lần nữa kịch liệt. Xích hồng sắc chiến lực bảng danh sách đổi mới tốc độ căn bản là 10 giây cà một cái mới.

Theo bảng danh sách xếp hạng đi tới tên thứ mười một lúc, một đám lĩnh chủ tâm đều đều bị nhéo động. ..