Chương 448: Bảng danh sách thưởng cho, thực lực đại tăng! .

Chương 448: Bảng danh sách thưởng cho, thực lực đại tăng! .

Xích hồng sắc bảng danh sách bên trên, từng đạo chữ viết chậm rãi hiển hiện.

Sở hữu thực lực cường hãn, còn chưa lên bảng đơn lĩnh chủ trong mắt, tràn đầy chờ mong.

« tên thứ mười, Ác Ma Chi Giác. Lãnh địa đơn vị một Độc Giác Ác Ma một Truyền Kỳ trung kỳ » "Ti --" chứng kiến tên thứ mười cảnh giới, sở hữu lĩnh chủ đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tên thứ mười cũng đã Truyền Kỳ trung kỳ, cái này. . Cũng quá mạnh một ít."

Một chỗ vô cùng u ám chi địa, từng đợt hồng quang hơi thiểm thước.

Ở nơi này hồng quang trung tâm, thình lình ngồi ngay ngắn cái này một gã hai nhân vật hồng thân Ác Ma.

Nhìn lấy bảng danh sách bên trên tin tức, hắn không tự chủ phát sinh một trận tiếng cười chói tai.

"Ha ha ha, chờ ta Ác Ma quật khởi thời gian, chính là cả phiến đại lục náo động lúc!"

Hô

Tên thứ mười tin tức chậm rãi tiêu thất, một đám lĩnh chủ tâm lần nữa bị cưu di chuyển. Trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong cùng lo lắng.

Hô

Xích hồng sắc chiến lực bảng danh sách bên trên, một vòng tin tức mới chậm rãi hiển hiện.

« tên thứ chín, Thần Ma mộ địa, lãnh địa đơn vị -- U Linh Vương —— Truyền Kỳ trung kỳ » "Hô -- "

« Đệ Bát Danh, Cốt Ma chi lĩnh, lãnh địa đơn vị -- Khô Lâu Vương —— Truyền Kỳ hậu kỳ ». Làm một đám lĩnh chủ chứng kiến Đệ Bát Danh cảnh giới phía sau, đều là cả kinh.

"Thiên nột, Đệ Bát Danh cũng đã sở hữu Truyền Kỳ hậu kỳ cường giả sao!"

"Nguyên lai ta cùng với đại lão khoảng cách là như thế xa xôi!"

". . ."

« Đệ Thất Danh, ý loạn chi địa, lãnh địa đơn vị -- Hoàng Kim Behemoth một Truyền Kỳ hậu kỳ »

« tên thứ sáu, Phi Phượng Vương Triều, lãnh địa đơn vị -- Hoa Ảnh Tinh Linh —— Truyền Kỳ cực hạn » khi thấy cái này, một đám lĩnh chủ trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

Lâu như vậy, đối với Vương Triều loại này lãnh địa, tuyệt đối chính là cái đại lục này nguyên sinh thổ dân.

Khi thấy Phi Phượng vương triều trong nháy mắt, bọn họ cũng nhớ tới phía trước cực kỳ kiêu ngạo liệp sát hai gã mạnh mẽ Đại Lĩnh Chủ thế lực. Nhưng mà, một giây kế tiếp, cái này cái lĩnh chủ chủ nhân Gnar sâm. Mang Đức An na lập tức lên tiếng: "Đại gia không cần lo lắng, ta Phi Phượng Vương Triều mấy nghìn năm qua, đều là chủ trương hòa bình, sẽ không vô duyên vô cố đối với lĩnh chủ hạ thủ, điểm này, nói vậy đang ở Tây Vực lĩnh chủ đều biết ‖."

Lời này vừa nói ra, lập tức có người chỗ Tây Vực lĩnh chủ lên tiếng, chứng thực điểm này, một đám lĩnh chủ mới(chỉ có) an tâm không ít. Thần Hi Lĩnh.

Chứng kiến cái này, Lý Việt không khỏi tới một ít hứng thú.

Hắn là có tác tệ khí (tài năng)mới có thể nhanh chóng như vậy tăng lên thuộc hạ thực lực, thế nhưng không có tác tệ khí những thứ này thổ dân lĩnh chủ. Dĩ nhiên cũng có thể ở trong năm mươi ngày, bồi dưỡng được Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn sinh vật đi ra.

Nội tình này, dày đến đáng sợ.

Hô

Tại mọi người trong lúc suy tư, lại một đường tin tức dần dần hiển hiện.

« hạng năm, Emma Đế Quốc, lãnh địa đơn vị một Titan Cự Ma —— Truyền Kỳ cực hạn »

Dường như Phi Phượng Vương Triều giống nhau, Emma Đế Quốc Đại Hoàng Tử, Leslie. Esmetian lập tức lên tiếng, không có chủ động công kích quá bất kỳ lĩnh chủ. Cũng tương tự được chứng thực.

Chỉ là đối với cái này trong đó có hay không hơi nước tồn tại, chúng lĩnh chủ như trước bảo trì hoài nghi. Dù sao, bọn họ những lãnh chúa này đối với mảnh đại lục này mà nói, là thuộc về ngoại lai kẻ xâm lược. Có bao nhiêu người có thể đối với bọn họ có tốt thái độ.

Hạng năm xuất hiện, một đám lĩnh chủ bắt đầu suy đoán bắt đầu ai là tên thứ tư. Chiến lực bảng, tên thứ tư mới là trong lòng bọn họ đệ nhất danh.

Bởi vì ba vị trí đầu không cần suy nghĩ, tuyệt đối đã bị Thần Hi Lĩnh chiếm hết.

"Ta đoán, cái này tên thứ tư tuyệt đối là Vân Trung Thành."

"Cái này còn dùng đoán ? Không phải tên thứ sáu, không phải hạng năm, vậy tuyệt đối chính là tên thứ tư!"

Hô

« tên thứ tư, Vân Trung Thành, lãnh địa đơn vị một Quang Minh Thánh Tài Giả —— Truyền Kỳ cực hạn »

Một tòa mây mù tràn ngập trong lâu đài, quay thân hai cánh Vân Trung Thành lĩnh chủ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Mà nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, nàng cũng nhiều một cái tên hiệu -- Thần Hi Lĩnh dưới đệ nhất nhân.

"Ha ha ha, ngoại trừ Thần Hi đại lão, lĩnh chủ chúng ta trung, lại thêm một gã đại lão, lực áp hai đại thổ dân thế lực, mạnh mẽ!"

"Trong mây đại lão ngưu bê!"

". ."

Ngay tại lúc đó, bọn họ bắt đầu đối với Thần Hi Lĩnh tên thứ ba thực lực suy đoán.

"Đại gia đoán một chút, Thần Hi đại lão tên thứ ba là cảnh giới gì."

"Cảm giác thấp nhất đều là Thánh Vực sơ kỳ!"

"Thánh Vực sơ kỳ ? Cách cục nhỏ, thấp nhất đều là Thánh Vực trung kỳ."

Lời này vừa nói ra, lập tức liền được quảng Đại Lĩnh Chủ nhận đồng.

"Dù sao, chỉ cần cẩn thận quan sát tấn cấp dị tượng, đều có thể đoán được Thần Hi đại lão thực lực."

"Nhất định là Thánh Vực trung kỳ không thể nghi ngờ!"

Ở một trận lĩnh chủ quấn quýt trong tiếng, thiên khung treo cao xích hồng sắc chiến lực bảng danh sách chữ viết chậm rãi tiêu tán.

Hô

Lúc này, sở hữu lĩnh chủ đều tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm bảng danh sách.

« tên thứ ba, Thần Hi Lĩnh, lãnh địa đơn vị -- Hắc Ám Ma Long -- Thánh Vực trung kỳ » chữ viết toàn bộ biểu hiện phía sau, sở hữu lĩnh chủ trong lòng đều là cả kinh.

Cứ việc nói trước đoán được, nhưng chân chính bị xác định thời điểm, trong lòng bọn họ đều là một phen run rẩy.

"Làm sao lão phu không học thức, một câu đxxcm hành thiên hạ, Thần Hi đại lão ngưu bê!"

"Thần Hi đại lão, mời tiếp thu đầu gối của ta đem!"

Hô

« tên thứ hai, Thần Hi Lĩnh, lãnh địa đơn vị -- Tử Vong Chi Tâm một Thánh Vực hậu kỳ » tin tức này vừa ra, sở hữu lĩnh chủ đều là cả kinh.

Không chỉ có là bởi vì cảnh giới, hay là bởi vì tên này lãnh địa đơn vị, chính là bọn họ quen thuộc Tử Vong Chi Tâm.

"Tử Vong Chi Tâm ? Là Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ sao?"

"Nếu như đúng vậy, liền quá kinh khủng, mới(chỉ có) bao lâu, dĩ nhiên trực tiếp đã bị đề thăng tới Thánh Vực hậu kỳ!"

"Ta muốn biết Không Động Chi Vực lĩnh chủ đến cái cảnh giới kia."

Nhìn lấy lúc này, đã trở lại Pháp Sư chi đô Không Động Chi Vực tại nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện yên lặng đưa vào mấy chữ: "Bỉ nhân bất tài, cũng là Thánh Vực trung kỳ, chỉ là lực công kích so với Hắc Ám Ma Long, xác thực kém như vậy một ít."

Lời này vừa ra, nói chuyện phiếm tần đạo vốn là nổ tung một đám lĩnh chủ, càng thêm kinh hãi không thôi.

"Thánh Vực trung kỳ, trời ạ, ta hiện tại liền mang theo toàn bộ tài sản, chạy tới Nam Vực, kỳ vọng Thần Hi Lĩnh chủ thu lưu."

"Các ngươi hãy chờ xem, ta cũng mau tấn cấp đến Thánh Vực cấp, ha ha ha!"

Thần Hi Lĩnh, Lý Việt nhìn lấy lời của bọn họ, trên mặt không tự chủ liền hiện ra một nụ cười.

Hô

Thiên khung, treo cao xích hồng sắc chiến lực bảng danh sách tin tức chậm rãi đổi mới.

« đệ nhất danh, Thần Hi Lĩnh, lãnh địa đơn vị -- mười hai Dực Thần thánh Đại Thiên Sứ -- Thánh Vực hậu kỳ » Vân Trung Thành.

Chứng kiến lãnh địa đơn vị lúc, Vân Trung Thành lĩnh chủ run lên trong lòng. Trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy kinh hãi màu sắc.

"Mười hai cánh!"

"Thần Thánh Đại Thiên Sứ!"

"Lại là mười hai cánh Thần Thánh Đại Thiên Sứ!"

"Đây chính là chỉ tồn tại trong truyền thuyết sinh vật cường hãn a! Thần Hi Lĩnh chủ làm sao lại sở hữu --" phía trước, đối mặt Thần Hi Lĩnh xuất hiện sinh vật hắn đều không có kinh ngạc, duy chỉ có lần này hay không.

Cư nhiên xuất hiện mười hai Dực Thần thánh Đại Thiên Sứ! Để cho nàng chẳng bao giờ dự liệu được quá.

Đây chính là nàng, cùng thiên sứ nhất tộc tha thiết ước mơ hình thái cuối cùng a!

Cư nhiên chỉ ở Thánh Vực kỳ liền ra phát hiện, trong lòng nàng, bắt đầu đối với Thần Hi Lĩnh chủ dâng lên hứng thú nồng hậu. ..