Chương 449: Kiểm kê chiến lợi, lĩnh chủ nguy cơ! .

Chương 449: Kiểm kê chiến lợi, lĩnh chủ nguy cơ! .

Hô

Sở hữu xếp hạng trình diễn xong sau, lần này treo lơ lửng thiên cong xích hồng sắc chiến lực bảng danh sách không có trực tiếp tiêu thất. Liền tại sở hữu đều cho rằng bảng danh sách công bố xếp hạng sau đó, sẽ trực tiếp tiêu thất.

Nhưng mà, một loạt chữ to màu vàng chậm rãi hiển hiện, làm cho chúng lĩnh chủ lần nữa lên tinh thần tới.

« gợi ý: Liên tục lên bảng ba lần, có tưởng thưởng đặc biệt. »

« ngắm các vị lĩnh chủ, hăng hái nỗ lực. »

Hô

Mười hơi thời gian, kim quang đại tự chậm rãi tiêu thất.

Thiên khung treo cao xích hồng sắc chiến lực bảng danh sách, như một đạo quyển trục, trong nháy mắt thu nạp, tiêu thất. Xung quanh, gió nhẹ tiếp tục thổi lướt.

Giam cầm thời gian lần nữa lưu động lên rồi.

Một ít trong lãnh địa, nhìn lấy ngẩn người lĩnh chủ nhóm, giữa hai lông mày không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc. Tin tức này, trực tiếp làm cho một đám lĩnh chủ trong nháy mắt sôi sùng sục.

Vốn là một ít chứng kiến trên bảng danh sách cảnh giới đã nằm yên lĩnh chủ nhóm, lúc này trong lòng tình cảm mãnh liệt trong nháy mắt lại bị dấy lên. Thần Hi Lĩnh, chứng kiến Thiên Khung Chi Thượng, xích hồng sắc bảng danh sách cuối cùng bốn chữ lớn.

Hắn trong lòng cũng là vui vẻ.

"Tưởng thưởng đặc biệt!"

Hắn đã lãnh được nhiều cái, cũng là những thứ này tưởng thưởng đặc biệt, vì hắn hiện tại thế lực khổng lồ kiên định cơ sở vững chắc. Bất quá, hắn không chút nào một điểm bối rối.

Chỉ là đáng tiếc mỗi cái lãnh địa chỉ có thể lên bảng ba gã đơn vị, nếu không, 903 cái này 100 danh, hắn còn có thể cố gắng một chút toàn bộ cho chiếm. Lập tức, Lý Việt quen thuộc đem bảng điều khiển mở ra.

Đem bảng góc trái trên cùng điểm đỏ mở ra.

« có hay không rút ra thưởng cho » "Là!"

« rút ra trung. . »

« rút ra thành công, sở hữu Thần Hi Lĩnh Thánh Vực cảnh giới phía dưới đơn vị, thăng liền ba cái đẳng cấp. »

Oanh

Oanh

Ở gợi ý của hệ thống xuất hiện trong nháy mắt đó, thánh nạp đại lục Nam Vực, đầy trời tấn cấp dị tượng đem hư không đầy. Man Tát Ni thành, hạo lâm vương hướng Vương Đô.

Eddie. Rodney nhìn lấy lúc này đã bị đột phá dị tượng bao gồm lâu đài, trên mặt nổi lên nồng nặc kinh hãi màu sắc . còn nguyên nhân, nhìn phía xa cái kia từng đạo đột phá đến Thánh Vực kỳ dị tượng bầu trời.

Hắn hiển nhiên đã rõ ràng.

Kích động trong lòng không gì sánh được, run rẩy hướng về phía bên cạnh Thánh Vực Pháp Sư William mở miệng nói: "Ta, ta chọn đúng!"

"Chọn đúng!"

"Ha ha ha ha!"

Nhìn lấy Eddie. Rodney bộ dáng hưng phấn, William trong lòng cũng là mừng rỡ không thôi.

Bọn họ cũng đều biết gia nhập vào Thần Hi Lĩnh có thể có tăng lên rất nhiều, thế nhưng không nghĩ tới đề thăng tới nhanh như vậy. Chiều hôm qua mới(chỉ có) đầu nhập vào Thần Hi Lĩnh, sáng sớm hôm nay liền bị lớn như vậy thiện ý.

Hơn nữa, từ đầu Vu Thần hi lĩnh phía sau, bọn họ phát hiện tự thân lực lượng dĩ nhiên so trước đó mạnh phân nửa không ngừng. Giờ khắc này, bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Thần Hi Lĩnh sinh vật trên cơ bản đều có thể nhảy qua cảnh giới chiến đấu.

Coi như là đồng cấp, cũng có thể lấy một địch nhiều.

Đặc biệt là đạt tới Thánh Vực nhóm người kia, lực lượng đã trên trăm năm không có có tiến bộ rồi.

Thế nhưng vừa vào Thần Hi Lĩnh, tăng vọt lực lượng để cho bọn họ không khỏi đối với mình gia Quân Chủ nhãn quang càng ngày càng bội phục. Eddie. Rodney nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên vang lên cái kia cổ xưa Thần Thoại.

"Lãnh Chúa Thời Đại, phồn hoa không gì sánh được!"

Tình huống giống nhau, ở còn lại đại vực trung, đồng dạng phát sinh.

Mặc dù không có giống như Nam Vực bên này, sở hữu diện tích lớn tấn cấp đến Thánh Vực cấp bậc cường giả, thế nhưng thăng cấp Truyền Kỳ dị tượng, xác thực không ít. Thánh nạp đại lục Bắc Vực.

Nhìn lấy ở phía trời xa trong nháy mắt nhô ra mấy đạo dị tượng, Tessus Quốc Vương Steven Walker lại nhìn một chút Nam Vực. Khi thấy cái kia hơn hai trăm nói tấn cấp Thánh Vực sơ kỳ dị tượng, trong lòng hắn không khỏi run lên.

Sau đó, phản ứng lại hắn, trong mắt còn dư lại đều là điên cuồng.

Lãnh Chúa Thời Đại, đã là lĩnh chủ đơn vị cấp tốc tấn thăng thời khắc, cũng bọn họ thổ dân thế lực cường đại thời điểm.

Suy nghĩ một chút, khóe miệng của hắn không tự chủ liền vung lên mỉm cười.

Đồng dạng, thánh nạp đại lục Bắc Vực.

Nick đế An Vương hướng, thủ đô thêm Liz thành.

Đang nghe thuộc hạ mới vừa bẩm báo phía trước chiến sự, cũng cảm giác được biến hóa ở bên ngoài. Quân Chủ Larry. Kat lúc này mang theo một đám đại thần đi ra đại sảnh.

Làm nhìn lấy cái này đầy trời tấn cấp dị tượng lúc, bọn họ không một trên mặt không lộ ra một trận kinh hãi màu sắc. Sau khi kinh ngạc, Quân Chủ Larry. Kat đột nhiên nghĩ đến mấy ngày này chiến báo.

Tựa hồ cũng không lý tưởng.

Giờ khắc này, nhìn chằm chằm Viễn Không tương đối gần mấy đạo tấn cấp khí tức, hắn xoay người đưa tới một người.

"Như ngươi vậy. . ."

Cảnh tượng giống nhau, ở Emma Đế Quốc phát sinh. Một đám Quốc Vương đại thần nhìn lấy một tòa cung điện trung truyền tới khủng bố dị tượng, trong lòng không khỏi vui vẻ. Trọn hơn tám trăm nói tấn cấp Truyền Kỳ dị tượng.

Bọn họ Đế Quốc, lại thêm một chi Cấm Quân.

800 danh Kim Cương, đã có thể ngăn cản một vạn Bạch Ngân quân sĩ.

Chỉ cần bồi dưỡng thật tốt, ở trên chiến trường, đó chính là thẳng đến thượng tướng thủ cấp tồn tại. Dường như giờ khắc này, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ nhà mình Đại Vương Tử tầm quan trọng. Một đạo tiếng chuông vang lên, Emma Quốc Vương Ted. Leslie lúc này triệu khai hội nghị.

. . .

Thánh nạp đại lục Đông Vực.

Một mảnh kêu tiếng hô "giết" rung trời chiến trường bên trong.

Tứ phương đại thế lực quan chỉ huy, đồng thời nhìn về phía thiên khung. Cái kia từng đạo dị tượng, làm cho trong lòng bọn họ không khỏi run lên. Đồng dạng, hai triều hai nước Vương Đô trung.

Bốn gã thế lực chi chủ cái trán, đều là nhíu chặt. Dường như, lĩnh chủ nhóm, đã quật khởi.

Vẻn vẹn nhanh gần hai tháng mà thôi!

Dường như nghĩ tới điều gì, chiến tranh khơi mào giả Nam Amp Quân Chủ Ulysses. Campbell lúc này trở lại nghị sự đại sảnh, viết đứng lên. Thánh nạp đại lục Tây Vực.

Biên quan bên trên, bốn gã quan chỉ huy nhìn một chút phía nam cái kia hơn hai trăm nói dị tượng. Lại nhìn phía sau dị tượng, sắc mặt ở mừng rỡ cùng đang do dự chuyển hoán đứng lên. Rốt cuộc, trong đó, một gã tay cầm trường mâu nhung trang nam tử vẫn là không nhịn được hỏi "Lĩnh chủ tư thế, đã không đè ép được!"

"Làm sao bây giờ!"

"Là giết, vẫn là thả."

Thoại âm rơi xuống, ba người đồng thời nhìn về phía người khoác Phượng Văn người pháp sư kia. Chỉ thấy hắn lúc này vuốt ve râu mép, trầm tư khoảng khắc, mới mở miệng nói: "Nhiệm tóc triển khai, không để ý tới liền có thể!"

"Cũng không phải là, mọi người đều là như Nam Vực cái kia vị một dạng."

Thoại âm rơi xuống, trong lòng ba người nghi hoặc suy giảm.

Đúng vậy, lâu như vậy.

Mấy cái khác đại vực, cũng không có nghe cái gì còn lại lĩnh chủ có sinh vật tấn cấp đến Thánh Vực tin tức. Thậm chí là Truyền Kỳ, đều thiếu. . Phi Phượng Vương Triều. Dâu thành.

Lúc này tay cầm giấy tuyên thành Phi Phượng Quân Chủ sắc mặt ở mừng rỡ cùng kinh ngạc gian chuyển hoán.

Mà giờ khắc này, Công Chúa Gnar sâm. Đại Đức An na lẳng lặng đứng ở phía dưới, không có mở miệng. Bỗng nhiên, một đạo thanh âm run rẩy phát sinh: "Tốt! Tốt!"

"Cái này Thần Hi Lĩnh cư nhiên có hai gã Thánh Vực hậu kỳ sinh vật, tốc độ này, tuyệt đối là Thần Chỉ hạ phàm không thể nghi ngờ!"

"Na Na, các ngươi thật có phúc! Thật có phúc a!"

Lần này, cho Công Chúa đại Đức An na cho cả sẽ không, nghi ngờ trên mặt nhất thời bốc lên: "Phụ Vương, ngài nói đây là ý gì, cái gì chúng ta thật có phúc!"

Nghe vậy, Phi Phượng Quân Chủ ngẩng đầu nhìn phòng khách bên trên tuyệt đẹp hoa văn trang sức, rơi vào trầm tư. Hồi lâu, hắn mới(chỉ có) tiếp tục mở miệng nói ra: "Kỳ thực, mẹ ngươi đã từng cũng là một gã lĩnh chủ!".