Chương 450: Phi Phượng chuyện xưa, khiếp sợ Thần Hi đơn vị! .

Chương 450: Phi Phượng chuyện xưa, khiếp sợ Thần Hi đơn vị! .

Nghe nói như thế, Gnar sâm. Đại Đức An na đầu ông ông, trong nháy mắt bán khống.

Phía trên, Phi Phượng Quân Chủ lời nói vẫn ở chỗ cũ tiếp tục.

"Khi đó, xuất hiện lĩnh chủ không hề giống các ngươi hiện tại nhiều như vậy."

"Bất quá, năm đó nhóm kia lĩnh chủ, toàn bộ đều là trên mảnh đại lục này thiên kiêu, không giống hiện tại, còn có những thế giới khác sinh vật đến."

"Thế nhưng tiến độ cũng là cũng nhanh hơn các ngươi."

"Năm đó mẹ ngươi cũng là lĩnh chủ bên trong người nổi bật, vẻn vẹn thời gian ba tháng, hắn liền có cực kỳ cường hãn thế lực, cũng như bây giờ Thần Hi Lĩnh một dạng như mặt trời giữa trưa."

"Khi đó, là cả phiến đại lục huy hoàng chí cực thời đại."

"O - năm, trên đại lục bình thường rất xây xuất hiện Truyền Kỳ, lịch sử hứa cấp cường giả, đều bị một lĩnh chủ bồi dưỡng ra."

"Sau lại, thậm chí còn xuất hiện Thánh Vực cảnh giới cường giả."

"Sự xuất hiện của bọn họ, là cả phiến đại lục có phúc."

". . ."

"Chỉ là sau lại, ai. ."

Phía dưới, sớm đã tỉnh hồn lại Gnar sâm. Đại Đức An na xem cùng với chính mình phụ thân cái kia thần sắc đau thương, bất động thanh sắc lặng lẽ lui. Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao cái này một lúc lâu hắn Phụ Vương thường xuyên biết nhìn lấy Nam Vực cười ngây ngô.

Nguyên lai. . . Thánh nạp đại lục Trung Vực.

Phía trước đang chuẩn bị vào Nam Vực tầm bảo một ít sinh vật cường hãn, chứng kiến cái này ở Nam Vực toàn cảnh đột nhiên bốc lên tấn cấp Thánh Vực dị tượng. Trong lòng đều là run lên, lại đánh lên rắm thúi.

Thậm chí, trực tiếp tại chỗ lui lại, chạy trở về chỉ cần có một người trốn, còn lại vốn là có chút ý tứ như thế sinh vật lúc này lui lại. Một hồi vốn là Nam Vực phải đối mặt phong ba, lần này, lặng yên tiêu thất.

Thánh nạp đại lục Nam Vực. Thần Hi Lĩnh.

Lý Việt nhìn lên bầu trời cùng Thần Hi Lĩnh bầu trời bốc lên hơn mười đạo tấn cấp Thánh Vực dị tượng, trên mặt tràn đầy nồng nặc vui sướng ý. Thánh Vực phía dưới, đề thăng một cảnh giới.

Truyền Kỳ phía dưới, đề thăng hai cái cảnh giới. Sử Thi phía dưới, đề thăng ba cái cảnh giới.

Cái kia Truyền Kỳ cực hạn cường giả, đều có thể trực tiếp đột phá đến Thánh Vực cảnh giới. .

Hắn đại khái tính rồi trở xuống bầu trời dị tượng, cái này một lớp xuống tới, hắn trực tiếp nhiều hơn hai trăm danh Thánh Vực cấp cường giả. Trong đó, đại bộ phận đều là còn lại mới vừa đầu nhập Thần Hi Lĩnh thế lực.

Thập phần mừng rỡ hắn, dưới chân ánh sáng nhạt thiểm thước, tái xuất hiện lúc đã là tử sắc Kinh Cức chi chân tường. Hơn ba trăm miếng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng, trực tiếp thu được bốn giờ tự do điểm thiên phú.

Đều không ngoại lệ, hắn toàn bộ thêm đến rồi tốc độ thiên phú bên trên, trực tiếp đem tốc độ đề thăng tới 30 cấp.

Giờ khắc này, Nam Vực các nơi, sở hữu đầu phục Thần Hi Lĩnh một tốc độ xưng đơn vị, lúc này lần nữa có đột phá. Vào lúc ban đêm, dị tượng chậm rãi tiêu thất, Lý Việt tựu hạ đạt ngày mai sở hữu tộc trưởng đến đây nghị sự tin tức.

Sau đó lần nữa hài lòng truyền tống đến tử sắc Kinh Cức chi chân tường, 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng. Không có ngoài ý muốn, 5 điểm tự do điểm thiên phú số lượng.

Làm cho hắn gọi thẳng vận khí không muốn quá tốt.

Cái này 5 điểm tự do thiên phú, toàn bộ bị hắn thêm ở phòng ngự bên trên, trực tiếp đem phòng ngự rót đầy.

Chẳng qua là khi hắn chứng kiến bảng skills bên trên, bỏ thêm không có mấy, lại chỉ tăng thêm 5 % thể chất, nhưng hắn không khỏi sửng sốt. Phía trước thăng một cấp, có thể thêm 10% hoặc là càng nhiều.

Bất quá rất rõ ràng, giống như phòng ngự loại này thuộc tính, dường như khó đề thăng. Buổi tối, nằm ở trên sân thượng nhìn lấy bầu trời đêm, Lý Việt đột nhiên cảm giác được: "Dường như cái này dạng yên tĩnh buổi tối, cũng rất tốt."

Hiện tại, Nam Vực thu phục sau đó, sau đó còn có một đoạn thời gian rất dài, mới có thể đem cả phiến Nam Vực toàn bộ ngưng tụ thành một cỗ tấm sắt lực lượng.

Phát hiện mình lại bắt đầu vang lên chính vụ việc phía sau, Lý Việt vội vã lay động đầu, đem loại này tâm tư ném xuống. Đêm nay, hắn chỉ nghĩ an an tĩnh tĩnh hưởng thụ thời gian nhàn hạ.

Chỉ là, khi thấy cách đó không xa mỹ lệ vô cùng Angel, hắn cải biến cái chủ ý này. Ngày thứ hai, hắn nhất giác trực tiếp ngủ đến trưa thập phần.

Vội vội vàng vàng đi trước chữ tử sắc Kinh Cức chi chân tường ăn xong bữa điểm tâm phía sau, hắn trở lại chính vụ đại sảnh bắt đầu kiểm tra bắt đầu đã sửa sang lại thánh nạp đại lục Nam Vực bản đồ địa hình. Đi tới thánh nạp đại lục năm mươi mốt ngày, hắn mới nhìn thấy khối đại lục này một góc.

Thần Hi Lĩnh, bị ba chỗ tuyệt địa bao khỏa.

Vừa lúc chính là Nam Vực nhất phía nam, hai cái Vương Quốc, tạo thành Thần Hi Lĩnh bước ra mảnh này nơi giam cầm đạo thứ nhất phòng tuyến. Mà xung quanh, vừa vặn bị vô biên cao sơn cho bao phủ, chỉ lưu lại dưới Thiên Môn quan vừa xuất quan miệng có thể thuận tiện đại quân xuất nhập.

Ra khỏi Thiên Môn quan, bên trái chính là Tịch Vũ Đế Quốc địa giới, mà bên phải lại là Hồng Phong liên minh địa giới.

. . .

Tịch Vũ Đế Quốc đi lên, một mảnh địa bàn lớn đều là thánh Đấu Vương hướng địa giới. Hạo lâm vương hướng địa giới, lại là ở Hồng Phong liên minh bên trái phía trên lại vừa vặn đem đi thông Trung Vực quan khẩu cũng cùng nhau bao khỏa ở tại trong phạm vi.

Chứng kiến cái này, Lý Việt cũng mới minh bạch, vì sao hạo lâm vương triều hội có như thế nhiều mà tạp cường giả. Không cần suy nghĩ, rất nhiều tuyệt đối đều là từ còn lại vực trong thế lực trốn ra được.

Mà cả phiến Nam Vực, ngoại trừ đi thông Trung Vực có một đạo cự đại quan khẩu bên ngoài, địa phương khác, toàn bộ đều bị cao sơn, hoặc là rất dài rất sâu thung lũng cắt đứt. Nghe nói là, còn lại mấy đại địa vực cũng là như vậy.

Nghe thế, Lý Việt bắt đầu suy tư.

Một mảnh đại lục, rõ ràng như vậy quy hoạch.

Chẳng lẽ là rất sớm phía trước mà bắt đầu bố cục dậy rồi ?

Mà cái này cái bố cục giả là ai, có phải hay không là cường đại Thần Minh. Mà hắn sáng tạo điều này lý do vậy là cái gì.

Càng muốn, Lý Việt trong lòng càng tim đập nhanh.

Có thể hay không, bọn họ những lãnh chúa này chính là bị nuôi dưỡng ở mảnh đại lục này cổ. Cuối cùng sẽ bị nuôi cổ người cho thu gặt.

Lúc này, Lý Việt không thể không bội phục trí tưởng tượng của mình.

Ngược lại hiện tại hắn hằng ngày là qua được không sai, nếu như phát hiện là bị nuôi cổ, đến lúc đó cùng lắm thì chết, ảnh hưởng không lớn. Thu hồi tâm tư, chứng kiến chung quanh lớn dãy núi lớn, hắn bắt đầu suy tư bên ngoài trong đó đến tột cùng cất dấu cái gì.

Trong dãy núi, nếu như tồn tại đại lượng hung thú, nhiều năm như vậy không có bị quét dọn, tuyệt đối tạo thành cường hãn thế lực. . Nhìn một chút thánh Đấu Vương hướng bây giờ còn chưa có người tiếp quản, trong lòng hắn, không rõ hiện lên một vệt hoảng sợ ý.

Thần Hi Lĩnh bầu trời biểu hiện thời gian mới(chỉ có) bốn giờ chiều lúc, hạo lâm Quân Chủ Eddie. Rodney mang theo ba gã Thánh Vực dẫn đầu chạy tới.

Khi thấy Thần Hi Lĩnh bên trong hầu như đều là trong truyền thuyết kiến trúc lúc, một chuyến bốn người trên mặt kinh hãi màu sắc, mãi cho đến sáu điểm lúc họp cũng còn không có tiêu tán. Hạo lâm Quân Chủ đến không lâu, Tử Vong Chi Tâm cùng Không Động Chi Vực liền trù tới.

Năm giờ lúc, Saint-Nazaire rừng rậm bên cạnh hai Đại Vương Quốc cũng đến. Bọn họ đều là lần đầu tiên, bước vào Thần Hi Lĩnh.

Thấy được Thần Hi Lĩnh chân chính nguy nga phong cảnh.

Không có ngoại lệ, trên mặt mỗi người đều mang nồng nặc vẻ kinh ngạc khăn. ..