Chương 451: Phân đất phong hầu, ngũ Thánh Quân đoàn! .

Chương 451: Phân đất phong hầu, ngũ Thánh Quân đoàn! .

Sáu giờ chiều, hội nghị đúng giờ bắt đầu.

Nghị sự đại sảnh.

Nhìn trên bàn trưng bày các loại quý trọng vật, Thần Hi Lĩnh một đám tộc trưởng còn tốt.

Mà còn lại mới thu phục thế lực chi chủ, mới vừa tỉnh lại gò má, lần nữa bị kinh hãi màu sắc đầy.

"Đây là, năm trăm ngàn năng lượng một đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa!"

"Cư nhiên như thế một đại bàn! Trời ạ!"

"Đây cũng là, Thủy Linh Quả!"

"Còn có huyết sắc hoa, Thủy Ma trái cây, Huyết Long hoa!"

"Trời ạ! Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch phía trước vì sao đánh không thắng còn lại quân đội bạn."

Nhìn lấy Eddie. Rodney vẻ mặt kinh ngạc, phù khoa ngôn ngữ, một đám tộc trưởng cũng là ha hả cười không ngừng.

Tử Vong Chi Tâm cùng Không Động Chi Vực hai người cũng là kinh hãi không thôi, lúc này, bọn họ còn đắm chìm trong cái kia vây quanh Thần Hi Lĩnh xây lên tử sắc Kinh Cức chi tường. Tử sắc Cức chi tường không phải trọng điểm, trọng điểm là cái kia khắp tường tử sắc Cức chi hoa.

Tán phát hương khí đều nhường bọn họ kém chút không nhúc nhích một loại.

Nếu không phải ở cường đại bên trong khu lực điều khiển dưới, bọn họ cũng rất khó đi vào nghị sự đại sảnh. Chứng kiến điên cuồng ăn cơm đám người, Lý Việt trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng.

Mười phút sau, mọi người mới chậm rãi trầm tĩnh lại. Một cái hai, trên mặt đều đỏ được không được.

Bất quá cũng không phải nguyên nhân của bọn hắn, mà là mấy thứ này, là ở đều quá hiếm có. Coi như đã đạt đến Thánh Vực cảnh giới bọn họ, vẫn như cũ có cám dỗ trí mạng.

Chứng kiến đám người cắn nuốt hoàn tất, khôi phục trạng thái phía sau, Lý Việt phất tay.

Khiến người ta đem không có đồ còn dư lại chuyển đi phía sau, nhìn về phía chính vụ chủ sự Ophelia. Thấy thế, Ophelia lúc này đứng dậy, giơ trong tay lên cuốn vở, chậm rãi mở miệng.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Lần này đại chiến, bên ta cộng tổn thất hơn sáu mươi vạn Chiến Sĩ, diệt địch hơn bốn trăm vạn."

"Bắt được quân địch hơn bảy mươi vạn, tiếp thu hàng quân hơn sáu mươi vạn, trong đó bao quát thánh Đấu Vương hướng, Tịch Vũ Đế Quốc sau đó thần phục quân đội."

"Công chiếm lãnh địa, thánh nạp đại lục Nam Vực toàn cảnh."

"Tuy có rất nhiều tiểu cổ thế lực chưa thu phục, nhưng không ra một tháng, Nam Vực đem toàn bộ bị Thần Hi Lĩnh thu phục."

"Hồi báo xong tất!"

Thoại âm rơi xuống, Ophelia lúc này lui về đội ngũ. Một đám lĩnh chủ nghe thế, trong lòng không khỏi run lên.

Lúc này mới ba ngày nhiều một chút thời gian, dĩ nhiên cũng làm xảy ra nhiều như vậy thương vong. Hơn bốn trăm vạn thương vong, trên cơ bản một ngày muốn chết đi hơn một triệu quân sĩ.

Nghĩ lại tới cái này, đã thần phục hạo lâm Quân Chủ trên mặt hiện lên một vệt Phi Hồng. Chiến tranh, là tàn khốc nhất, cũng là vô tình nhất.

Nhưng cũng là ma luyện Chiến Sĩ phương thức tốt nhất.

Liền một trận chiến này, trực tiếp đem Thần Hi Lĩnh một đám Chiến Sĩ tiềm lực kích thích ra. Xuất hiện rất nhiều nghịch cảnh đột phá kỳ tài.

Thần Hi Lĩnh, cũng triệt để từ một cái Đế Quốc thế lực, chân chính thăng lên làm Nam Vực chi chủ.

Tuy là còn có một lâu (tài năng)mới có thể triệt để đem Nam Vực nắm giữ, thế nhưng lúc này, Nam Vực sở hữu cao cấp lực lượng tất cả thuộc về Vu Thần hi lĩnh. Thống nhất, sắp tới.

Theo Lý Việt phát ra tiếng, mọi người tâm tư lập tức thu hồi.

"Một trận chiến này, là chúng ta Thần Hi Lĩnh thành danh chi chiến."

"Trong chiến tranh, chúng ta đánh ra Thần Hi Lĩnh khí thế, đánh ra Thần Hi Lĩnh phong thái."

"Từ nay về sau, Nam Vực, là một nhà!"

Câu này, trực tiếp đem lòng của mọi người đều nhéo động theo dâng trào. Sau đó, Lý Việt nói gió đột biến.

"Tuy là bỏ mình 460 hơn vạn huynh đệ, thế nhưng, chúng ta tránh khỏi sau đó Nam Vực xuất hiện thương vong nhiều hơn."

"Bây giờ, Nam Vực đại cục đã định."

"Hiện, chúng tướng nghe lệnh!"

Thoại âm rơi xuống, Lý Việt mãnh địa đứng dậy, đem phía sau Thiên Khải áo choàng mãnh địa hướng phía sau vung lên. Hắn là bỗng nhiên lại trầm thấp lạc hướng ngẩng cao thanh âm, lần nữa kích khởi mọi người tình cảm mãnh liệt.

Mọi người, lúc này khom người.

"Mạt tướng, ở!"

Hơn mười đạo thanh âm, vang vọng nghị sự đại sảnh.

Không Động Chi Vực lập tức đứng ra đội ngũ.

"Hiện, bổ nhiệm ngươi quân đoàn vì Thần Hi Lĩnh dưới cờ, thánh Mộc Quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, thống ngự Pháp Sư chi đô."

"Thần Hi Lĩnh bên trong, Tinh Linh Pháp Sư cùng Nữ Vu toàn bộ thuộc về ngươi điều khiển."

"Ngươi quân đoàn, phụ trợ làm chủ, chiến đấu là phụ!"

Nghe vậy, không biết Không Động Chi Vực, mọi người đều là cả kinh.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng Lý Việt sẽ trực tiếp như vậy đao to búa lớn bắt đầu chỉnh đốn quân đội. Không Động Chi Vực thanh âm đều có chút run rẩy đứng lên.

Là

Sau đó, Lý Việt nhìn về phía Tử Vong Chi Tâm, chợt mở miệng: "Tử Vong Chi Tâm nghe lệnh!"

Tử Vong Chi Tâm lúc này đứng ra.

"Hiện, bổ nhiệm ngươi quân đoàn vì Thần Hi Lĩnh dưới cờ, Thánh Thủy quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, thống ngự minh đều. . ."

"Thần Hi Lĩnh bên trong, U Ảnh Linh Thể nhất tộc, toàn bộ thuộc về ngươi thống suất."

"Ngươi quân đoàn, kỳ tập, ám sát làm chủ, phụ trợ là phụ!"

Tử Vong Chi Tâm kích động nói: "Là!"

Lý Việt ánh mắt lần nữa dời đi, nhìn về phía hạo lâm Quân Chủ.

"Hạo lâm Quân Chủ nghe lệnh!"

Nghe vậy, hạo lâm Quân Chủ lúc này kích động đi ra đội ngũ.

"Hiện, bổ nhiệm ngươi quân đoàn vì Thần Hi Lĩnh dưới cờ, thánh Kim Quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, thống ngự kỵ sĩ chi đô."

"Thần Hi Lĩnh bên trong, sở hữu kỵ sĩ, đều do ngươi Thống Lĩnh!"

"Ngươi quân đoàn, chủ công chặt!"

Nghe thế, hạo lâm Quân Chủ thân thể cũng bắt đầu run rẩy "Là!"

Sau đó, hắn mở miệng lần nữa: "Về sau, lại không hạo lâm Quân Chủ, chỉ có kỵ sĩ Eddie!"

Giờ khắc này, trong mắt của hắn, tràn đầy quang mang.

Lý Việt ánh mắt lần nữa di động, nhìn về phía Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói.

"Huyết Lang Thống Lĩnh, cách mẫu kéo nói nghe lệnh!"

Nghe vậy, như kỵ sĩ Eddie một dạng, cách mẫu kéo nói thân thể đã bắt đầu run rẩy.

"Hiện, bổ nhiệm ngươi quân đoàn vì Thần Hi Lĩnh dưới cờ, thánh hỏa quân đoàn Quân Đoàn Trưởng, thống ngự Huyết Lang chi đô, Thống Lĩnh Huyết Lang nhất tộc."

"Chưởng quản nguyên thánh Đấu Vương hướng."

"Ngươi quân đoàn, chủ công chặt."

Nghe nói như thế, cách mẫu kéo nói thân ảnh run rẩy càng thêm lợi hại.

"Là! Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt ánh mắt lần nữa di động, nhìn lấy Goblin thống suất, Aure nói: "Aure nghe lệnh!"

4. 7 nghe được tên của mình, Aure có chút không tin, bất quá khi chứng kiến Lý Việt cái kia ánh mắt kiên định, hắn lúc này trong lòng ấm áp, lập tức đứng ra đội ngũ.

"Hiện, bổ nhiệm ngươi quân đoàn vì Thần Hi Lĩnh dưới cờ, Thánh Thổ quân đoàn Quân Đoàn Trưởng."

"Thời gian chiến tranh, có thể điều động Địa tinh nhất tộc cùng Hôi Ải Nhân nhất tộc, phụ trách sở hữu công sự kiến trúc."

"Lại, hậu kỳ có cường đại phòng ngự binh chủng, đồng thời quy hoạch ngươi quân đoàn dưới!"

Goblin thống suất Aure hết sức kích động đáp lại nói: "Là, đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân!"

Làm xong đây hết thảy, Lý Việt trong lòng nặng nề thoải mái một khẩu khí.

Đối với cái này mấy đại quân đoàn nhân tuyển, hắn chính là tinh chọn mảnh nhỏ mài mới(chỉ có) tuyển ra tới.

Tử Vong Chi Tâm cùng Không Động Chi Vực, phía trước đều là một phương đại thế lực người chưởng đà, bất kể là đối với quân sĩ vẫn là chính vụ việc, đều là không cần hắn quan tâm. ..