Chương 452: Khủng bố thế lực, ngũ Bách Thánh vực! .

Chương 452: Khủng bố thế lực, ngũ Bách Thánh vực! .

Cách mẫu kéo nói cùng kỵ sĩ Eddie, đều là này phương đại lục một phương cường giả.

Thống ngự tộc nhân đều là trên một triệu, hơn triệu tồn tại. Chính vụ, quân sự một khối này, tự nhiên không cần lo lắng.

Lại hai người đảm nhiệm chủ công chặt quân đoàn, cũng là thí sinh tốt nhất.

Huyết Lang Thống Lĩnh có thể dẫn dắt cả nhánh Huyết Lang Tộc trốn tránh nhiều năm như vậy, bên ngoài cẩn thận chi tâm không thể bảo là không mạnh. Mà kỵ sĩ Eddie, rõ ràng sở hữu Hùng Bá Nam Vực thực lực, nhưng vẫn cẩu đến bây giờ mới xuất hiện. Bên ngoài cẩn thận chi tâm, so với Huyết Lang Thống Lĩnh cách mẫu kéo nói cũng là không thua bao nhiêu.

Đều là bên tám lạng người nửa cân tồn tại.

Mà cuối cùng làm cho Aure tới phụ trách Thánh Thổ quân đoàn, một là hắn là đi theo bên cạnh mình lâu nhất một gã sinh vật.

Cũng là có thể hơi tốt phối hợp Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân nhất tộc người, nếu như đổi những người khác tới, hắn thật đúng là không nhất định yên tâm. Mà mạnh như kiếm sĩ, Đại Thiên Sứ, lại là hắn Cấm Vệ Quân, cũng là đi tinh anh lộ tuyến tồn tại.

Những thứ khác trong quân đoàn, tấn thăng đến Truyền Kỳ quân sĩ, đều có thể phản hồi Thần Hi Lĩnh, trở thành Lý Việt Cấm Quân. 04 mà Hắc Long nhất tộc, đối với hắn hiện tại, ngược lại hiện ra không có tác dụng quá lớn.

Chỉ có thể là cho rằng vận chuyển quân đoàn phương tiện giao thông, cùng đối kháng cường địch chủ yếu lợi khí.

Chỉ là vẫn không có thể tìm được có thể huấn luyện Long Kỵ Sĩ kiến trúc, Hắc Long chiến lực vẫn bị ngồi chơi xơi nước đứng lên. Bất quá, Hắc Long cường đại là không thể nghi ngờ.

Mà Hắc Long cũng là Lý Việt sợ nhất hợp thành binh chủng, muốn từ Hắc Thiết hợp thành đứng lên, triệu hoán thời gian quả thực không muốn quá trưởng. Hội nghị kết thúc lúc, đã là buổi tối thập phần.

Tùy tiện thực dụng hơn một trăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, thu được ba giờ tự do thiên phú phía sau, hắn mỹ mỹ ngủ. Lúc này, Thần Hi Lĩnh bên trong cũng là đèn đuốc sáng trưng.

Huyết Lang nhất tộc, bảy trăm ngàn Huyết Lang đại quân, phân bảy lần mới(chỉ có) truyền tống ra ngoài. Một đêm này, bọn họ muốn đi đem thánh Đấu Vương hướng tiếp nhận.

Sau đó, liền lại không có thánh Đấu Vương hướng, chỉ có Huyết Lang chi đô.

Bảy trăm ngàn huyết lang quân, người đi đường thời điểm giữa hai lông mày đều là tiết lộ ra tràn đầy tiếu ý. Vốn tưởng rằng lần chiến đấu này sau đó, Nam Vực nhất thống, bọn họ sẽ bị để đó không dùng một đoạn thời gian. Không nghĩ tới, mới(chỉ có) ngày thứ hai thời gian, bọn họ thì có để cho bọn họ thích nhất mới kế hoạch. Thánh Đấu Vương hướng, không giống Tịch Vũ Đế Quốc cùng hạo lâm vương hướng, có cao tầng ở.

Sở dĩ thu phục cực kỳ đơn giản.

Cái này liền chứng minh, bọn họ thu phục thánh Đấu Vương hướng, nhất định kèm theo máu và lửa. Bên kia, Không Động Chi Vực cũng giống như vậy.

Bởi Tinh Linh Pháp Sư cùng Nữ Vu căn bản không giỏi về diện tích lớn chiến tranh. Sở dĩ hắn trực tiếp cùng kỵ sĩ Eddie mượn mười vạn băng sương kỵ sĩ.

Nguyên Hồng Phong liên minh nhưng là sở hữu 32 cái Vương Quốc tạo thành liên minh, bên ngoài thu phục trình độ khó khăn, có thể so với thánh Đấu Vương hướng. Bất quá ở cường đại thực lực dưới áp chế, những thứ này liền cũng đều không là vấn đề.

Cả đêm, không gian trận pháp truyền tống đều là lóe ra.

Mãi cho đến sáng sớm thập phần, Thần Hi Lĩnh bên trong, Truyền Kỳ trở xuống, thuộc về tứ đại quân đoàn quân sĩ, toàn bộ bị dời đi đi ra ngoài. 9h sáng, Lý Việt ở Carroll hầu hạ dưới, đúng giờ rời giường.

Lần nữa đi tới tử sắc Kinh Cức chi tường, 100 không có tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng. Lại đạt được ba giờ tự do thiên phú, làm cho trong lòng hắn không khỏi vui vẻ, mặc niệm nói: "Cảm tình là ba ngày không có dùng, lại dùng lúc dĩ nhiên có thể có hiệu quả không tưởng được."

Phát hiện này, làm cho hắn không lại quyết định về sau xuất chinh không thể thôn phệ tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tăng thêm tự do điểm thiên phú. Thêm lên tối hôm qua ba giờ, hắn hiện tại tổng cộng sở hữu sáu điểm tự do thiên phú.

Hắn mở ra thuộc tính của mình bảng nhìn một chút, đem tốc độ thiên phú đề thăng tới hiện nay có thể tăng lên tối cao đẳng cấp phía sau, còn dư lại một điểm. Thi pháp cùng tiến công, hiện tại đều vẫn là cấp 22, thân là Liệt Dương vu sư hắn, tuyển trạch trước đề thăng thi pháp.

Theo một điểm tự do thiên phú tiêu thất, thi pháp được thành công tăng lên tới cấp 23.

Lần nữa nhìn một chút bảng skills bên trên đã bị đề thăng tới cấp 35 tốc độ cùng phòng ngự, hắn hài lòng hướng lĩnh chủ đại sảnh đi tới. Ở trên đường, hắn rất rõ ràng cảm giác được ít đi không ít người, thế nhưng nhiều hơn rất nhiều cường hãn khí tức.

Năm phút đồng hồ thời gian, hắn đi tới lĩnh chủ đại sảnh.

Chứng kiến Lý Việt trước tiên, đã đề thăng tới Truyền Kỳ trung kỳ Ophelia lập tức cũng biết vị này Lĩnh Chủ đại nhân ý đồ đến. Đã sớm chuẩn bị xong tư liệu lập tức liền phơi bày ở Lý Việt trước mắt.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là hiện tại trong lãnh địa lưu lại nhân viên."

Lý Việt lúc này nhìn lấy đạo ánh sáng này màn.

Thần Hi Lĩnh trung, hiện tại còn lại có ngũ kiếm thánh, thiên sứ tiểu đội năm mươi mốt người, Nữ Vệ đoàn hai mươi người, Hắc Long mười đầu. Băng sương kỵ sĩ 70 danh Thánh Vực, 200 danh truyền kỳ cường giả.

Mà Tử Vong Chi Tâm đối với Hắc Ám Ma Thần, dường như có đặc biệt phương pháp tu luyện, ngoại trừ đừng hi ngũ tỷ muội, những thứ khác đều bị hắn mang đi. Hắn đem Tịch Vũ Đế Quốc hôm qua tấn thăng đến Thánh Vực mười tên nhân tộc kiếm sĩ cùng 170 danh truyền kỳ chuyển vận đến Thần Hi Lĩnh.

Không Động Chi Vực cũng giống như vậy, thu phục còn lại Vương Quốc, bằng chính hắn cùng 18 danh không gian pháp sư Thánh Vực cấp lực lượng, cao cấp chiến lực đã đầy đủ. Chỉ là không có thu phục bất luận cái gì vương quốc hắn, cũng không có phụ thuộc người.

Mà trong đó, chuyển vận trở về nhiều nhất chính là kỵ sĩ Eddie.

Cường giả thánh vực, chuyển vận tới thì có 240 danh, Truyền Kỳ cường giả, trực tiếp chuyển vận tới năm nghìn. Làm tận mắt thấy đám này sinh vật cường hãn, Lý Việt trong lòng cũng là cả kinh.

Càng phát ra may mắn lúc đó không có đầu não nóng lên đem hạo lâm vương hướng tiêu diệt. Chỉ là, hắn ngược lại có chút thương tiếc 527 tiếc bắt đầu thánh Đấu Vương hướng.

Nếu như cũng thu phục, bây giờ có được cường giả số lượng, khả năng cũng gấp bội a. Thu hồi tâm tư, hắn nhìn sau cùng công tác thống kê xuống chữ số.

Địa tinh nhất tộc bốn vạn người, Hôi Ải Nhân nhất tộc ba vạn người, Nữ Vu nhất tộc một vạn người, đều là dốc lòng luyện chế dược vật Vu Sư. Goblin quân đoàn, mười vạn người.

Thần Hi Lĩnh hiện lưu đơn vị tổng số mười tám vạn 5,846 danh. Thánh Vực kỳ, 466 danh.

Truyền Kỳ Cảnh, năm nghìn 374 danh.

Còn lại cảnh giới, mười bảy chục ngàn 9,996.

Lý Việt chính mình lại tính toán một chút, trừ bỏ Nữ Vệ đoàn hai mươi người, kiếm sĩ tiểu đội năm người, thiên sứ tiểu đội năm mươi mốt người, Hắc Long tộc mười người. Những thứ khác Thánh Vực còn dư lại 380 người, Truyền Kỳ Cảnh giới trừ bỏ hai gã tộc trưởng cùng Ophelia.

Còn dư lại năm nghìn 370 người, Lý Việt trong lòng, một cái tinh nhuệ kế hoạch trong nháy mắt sinh ra. Lúc này hướng về phía đại sảnh bên ngoài phát ra tiếng: "Ngoại trừ Địa tinh nhất tộc cùng Hôi Ải Nhân nhất tộc bên ngoài, còn lại các tộc Truyền Kỳ trở lên cường giả, hai phút bên trong, chạy tới luyện binh tràng!"

Đang nói vừa ra, Thần Hi Lĩnh bên trong từng đạo Thánh Vực, Truyền Kỳ khí tức trong nháy mắt hiển hiện.

Nói là hai phút thời gian, mà biểu hiện trung mới(chỉ có) không đến 30 giây, sở hữu Truyền Kỳ trở lên cường giả toàn bộ chạy tới Thần Hi Lĩnh bên trong phía đông luyện binh giữa sân. Trong lúc nhất thời, Thần Hi Lĩnh khí thế trùng tiêu. ..