Chương 453: Tinh nhuệ kế hoạch, bốn tiểu đội! .

Chương 453: Tinh nhuệ kế hoạch, bốn tiểu đội! .

Lúc này, khi tất cả tụ tập ở chỗ này sinh vật cảm giác được nhiều như vậy cổ khí tức kinh khủng, trong lòng không khỏi run lên. Sau đó trên mặt lộ ra một vệt thập phần tự tin tiếu ý.

Đặc biệt là Thần Hi Lĩnh nguyên bản đơn vị.

Mà những thứ kia từ còn lại Vương Triều chuyển vận mà đến cường giả, trên mặt lại là tiết lộ ra tràn đầy vui mừng ý. Đều là Truyền Kỳ bên trên cường giả, đối với khí tức cảm giác đã đạt được thập phần cường hãn tình trạng.

Giữa sân bao nhiêu Truyền Kỳ, bao nhiêu Thánh Vực, bọn họ tìm tòi thì biết.

Ở một phần năm mươi chín giây thời điểm, Lý Việt thân ảnh chậm rãi từ không trung hiện lên. Phía sau, theo thiên sứ tiểu đội, kiếm sĩ tiểu đội cùng Nữ Vệ đoàn.

Phía dưới một đám cường giả đang cảm thụ đến phía trên hơi thở càng khủng bố phía sau, trong lòng càng là run lên. Lúc này, Lý Việt sau lưng Thiên Khải áo choàng tỏa sáng chói lọi, không gì sánh được thần dị.

Phía dưới, hơn năm ngàn đặt ở khối đại lục này khắp nơi, đều là cường giả tồn tại, lúc này đồng thời hướng một cái người khom mình hành lễ.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Lý Việt hòa ái đáp lại: "Ân."

Sau đó, hắn run run người bay về sau động Thiên Khải áo choàng, chậm rãi nói: "Chư vị! Mặc kệ các ngươi phía trước thuộc về phía kia thực lực, hiện tại."

"Từ các ngươi bước vào Thần Hi Lĩnh trong nháy mắt, các ngươi cũng chỉ thuộc Vu Thần hi lĩnh."

"Sau này, các ngươi chỉ vì Thần Hi Lĩnh mà chiến!"

"Có thể minh bạch!"

Hơn năm ngàn người cùng kêu lên đáp lại: "Minh bạch!"

Tiếng vang Chấn Thiên, Thần Hi Lĩnh bầu trời đám mây đều bị sợ quá chạy mất tảng lớn. Lý Việt trên mặt lộ ra một bộ nụ cười hài lòng.

"Rất tốt!"

Đột nhiên, hắn thay đổi phía trước nụ cười ấm áp, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng tướng nghe lệnh!"

5000 người lần nữa cùng kêu lên: "Có mạt tướng!"

Lý Việt hồn hậu thanh âm uy nghiêm vang lên: "Sau đó, các ngươi đem chia làm bốn tiểu đội."

"Theo thứ tự là, Thần Phong, Thần Lâm, thần sơn, Thần Hỏa tiểu đội!"

"Mỗi chi tiểu đội Thánh Vực cùng Truyền Kỳ không được có sai lệch, ta không muốn vì các ngươi sắp xếp thứ tự, các ngươi có thể tự hành tuyển trạch."

"Bốn tiểu đội không mạnh yếu chi phân, lại đều chỉ có một cái nhiệm vụ, đó chính là bình định sở hữu xâm phạm Thần Hi Lĩnh địch!"

"Có thể minh bạch!"

"Minh bạch —— "

Tốt

Nhìn lấy hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng bọn, Lý Việt nhìn về phía bên trái vẻ mặt kích động Johnny.

"Johnny nghe lệnh!"

Nghe vậy, Johnny thân thể run lên, lập tức đứng ra đội ngũ, chính thanh nói: "Có mạt tướng!"

Lý Việt vung tay lên, chỉ vào Johnny, hướng về phía một đám quân sĩ nói ra: "Ngươi vì Thần Phong tiểu đội trưởng, dưới lĩnh 94 danh cường giả thánh vực, 1342 danh truyền kỳ cường giả."

Johnny run rẩy nói ra: "Là!"

Một giây kế tiếp, Lý Việt trong nháy mắt nhìn về phía hàn Saik.

"Hàn Saik nghe lệnh!"

Hàn Saik trong lòng cả kinh, lập tức đứng ra đội ngũ.

Giống nhau, Lý Việt chỉ vào hắn đối với một đám tướng sĩ nói rằng.

"Ngươi vì Thần Lâm tiểu đội trưởng, dưới lĩnh 94 danh cường giả thánh vực, 1342 danh truyền kỳ cường giả."

Hàn Saik run rẩy hồi đáp: "Là!"

Lý Việt ánh mắt khẽ dời, đứng ở Casey vui trên người.

"Casey vui nghe lệnh!"

Casey vui trong lòng đầu tiên là cả kinh, sau đó mừng rỡ đi ra đội ngũ.

Đồng dạng, Lý Việt chỉ vào hắn, giống như cho mọi người giới thiệu một dạng, lạnh lùng nói: "Ngươi vì thần sơn tiểu đội trưởng, dưới lĩnh 94 danh cường giả thánh vực, 1342 danh truyền kỳ cường giả."

Lúc này, hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đáp lại nói: Sau đó, Lý Việt nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt cuối cùng đứng ở một đầu Ngân Lang trên người, hỏi "Ngươi tên là gì!"

Ngân sắc Huyết Lang lập tức đứng ra, thần sắc lệ lệ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, cách mẫu Just."

Chứng kiến cách mẫu Just trên mặt nhiệt tình, hắn chấn động trong lòng.

Không thể không nói, Huyết Lang Tộc trời sinh cái loại này ngạo khí, coi như là thần phục mình cũng không giống còn lại thuộc hạ một dạng ở trước mặt mình biểu hiện quá mức câu nệ. Ngược lại, bọn họ sẽ đem loại này tôn kính để ở trong lòng.

Chỉ cần Thần Hi Lĩnh có nguy hiểm, bọn họ ngay cả là đánh đổi mạng sống, đều không chối từ.

Từ nơi này lần chiến tranh, bọn họ 50 vạn đại quân đi ra ngoài, không đến mười vạn trở về liền có thể nhìn ra. Không phải bọn họ yếu, mà là bọn họ cái này cổ ngoan ý.

Đơn thể chiến đấu, bọn họ một người có thể địch mấy người.

Nhưng bọn hắn đáy lòng có một đạo ranh giới cuối cùng, mà Thần Hi Lĩnh chính là bọn họ ranh giới cuối cùng, chạm vào hẳn phải chết. Chỉ cần dám đối với chính mình thư bổng vật bất kính, bọn họ chí tử đều muốn đem giết chết.

Giờ khắc này, Lý Việt lần nữa cảm nhận được Huyết Lang nhất tộc ngoan ý.

Tốt

Tốt

Tốt

Liền nói ba tiếng tốt, hắn bỗng nhiên huy động sau lưng khoác gió.

"Hiện tại, ngươi vì Thần Hỏa tiểu đội trưởng, dưới lĩnh 94 danh cường giả thánh vực, 1342 danh truyền kỳ cường giả."

Nói xong, Lý Việt chỉ vào đứng ở phía trước nhất bốn người, đối với đám người nói ra: "Hiện tại, bắt đầu lựa chọn của các ngươi!"

Hô

Hô

Giữa sân, trận trận tiếng gió hú vang lên.

Không đến bốn phút, sở hữu cường giả thập phần có thứ tự đứng thành hàng hoàn tất.

Trong đó, nhiều hơn hai gã Truyền Kỳ, Lý Việt đã sớm nói ra, cho Aure thống suất. Thành tựu Thần Hi Lĩnh thực lực kém nhất tộc trưởng, có cường giả bên người, cũng dễ làm sự tình.

Nhìn lấy đã chỉnh đốn xong một đám cường giả, Lý Việt khóe miệng vung lên một nụ cười vui mừng.

" hiện tại, các ngươi mỗi một tiểu đội, đều là Thần Hi Lĩnh lợi nhận, không gì sánh được phải thật tốt tu luyện, ta không hy vọng ra khỏi vỏ các ngươi, mang theo rỉ sét!"

. . .

Một phen kích động lòng người tuyên truyền giảng giải phía sau, bốn gã đội trưởng mang cùng với chính mình đội viên xuống phía dưới dàn xếp. Nhìn phía xa một đám cường giả, đối với cao cấp chiến lực quy hoạch coi như là có một kết thúc. Theo dưới chân hắn ánh sáng nhạt thiểm thước, trực tiếp đạt đến đoán tạo trước cung điện.

Vừa vặn đụng với vẻ mặt buồn thiu Địa Tinh Đại Sư Lindsay hoà hội Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko.

"Ai, thiếu tài liệu a, lần này thật là tìm không được cái gì có thể thay thế vật phẩm."

"Ai, đúng vậy. . ."

Hai người nói chuyện với nhau được, đều không có chú ý tới bên cạnh Lý Việt. Lý Việt có chút lúng túng ho khan một tiếng nói.

"Ho khan -- "

Nghe thế thanh âm quen thuộc, hai người liền vội vàng xoay người, vẻ mặt kích động chuẩn bị quỳ xuống. Lý Việt lúc này phất tay cắt đứt động tác của bọn họ.

"Được rồi, ta vốn là nghĩ tới thăm các ngươi một chút làm Long Huyết Thương cùng áo giáp như thế nào."

"Nếu là có cơ hội, cho Huyết Lang nhất tộc cũng tạo bên trên một bộ phòng ngự áo giáp."

Hai người cũng không lập dị, Lý Việt dường như cũng là nói đạo trong lòng bọn họ. Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko lúc này oán trách: "Ai, Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại chúng ta tài liệu quá thiếu."

"Không chỉ có là long huyết, còn có đoán tạo trang bị cơ bản nguyên liệu sao."

"Nếu như còn phải cho Huyết Lang nhất tộc chế tạo khôi giáp nói, nhân thủ thực sự là không đủ."

"Nếu là có thể ở đa tạ tộc nhân thì tốt rồi."

"Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn bây giờ mỗi ngày đều muốn công tác, cũng không có thời gian trở về sinh hài tử."

Nói xong, Aggreko cùng Lindsay đồng thời nặng nề thở dài.

Thấy thế, Lý Việt khóe miệng hiện lên một nụ cười. ..