Chương 454: Kiểm kê chiến lợi, đấu giá hội báo trước. .

Chương 454: Kiểm kê chiến lợi, đấu giá hội báo trước. .

Lúc này ném ra 12 cái Trữ Vật Giới Chỉ cho hai người.

Tiếp nhận chiếc nhẫn hai người, liền nói tạ chưa kịp, đã bị trong chiếc nhẫn đồ đạc cho kinh động đến. Mười hơi phía sau, hai người từ bi thương chuyển vui.

"Thiên nột! Hai đại Trữ Vật Giới Chỉ long huyết, vẫn là Thánh Vực cấp!"

"Cái này tuyệt đối đủ dùng!"

"Tử Kim cát! Thiên Vẫn Thạch! Còn có Xích Luyện thủy, thiên nột, cái này. . . Đây quả thực."

Chứng kiến hai người kích động thần tình, Lý Việt lộ ra một vệt vui mừng tiếu ý, dưới chân quang mang chớp thước. Nhìn trước mắt ma dược cung điện, Lý Việt chậm rãi dậm chân đi về phía trước.

Mười phút sau, lần nữa đem tám miếng Trữ Vật Giới Chỉ cho chủ sự Nữ Vu, hắn chậm rãi lui về.

Trong tay hắn, bây giờ còn có tám cái Trữ Vật Giới Chỉ, nhìn lấy trong trữ vật giới chỉ hỗn loạn vũ khí trang bị. Lý Việt chính là một cái đầu đau nhức.

Khi thấy lĩnh chủ đại sảnh lúc, khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười. Ophelia lần nữa hỉ đề chỉnh lý trang bị công tác.

Pháp Sư chi đô.

Trở về trước tiên, Không Động Chi Vực để một đám thuộc hạ đem chiêu hàng thư đưa đến 32 cái quốc. Tới hiện tại, mặt trời lên cao, vẫn không có thấy một cái Vương Quốc phái ra Sứ Thần.

Không Động Chi Vực trên mặt không khỏi hiện lên một vệt lãnh ý. Phẫn nộ hắn, xoay người trở lại Ma Pháp Tháp bên trong.

Sau một tiếng, mỗi hai gã Thánh Vực cấp không gian pháp sư phối hợp hai vạn băng sương kỵ sĩ. Ngũ nhánh quân đội cứ như vậy hướng gần nhất năm cái Vương Quốc mở dạt mà đi.

"Á Lịch dâu 483 Dara Vương Quốc, Adeline Vương Quốc, Adelaide Vương Quốc, Ada Wong quốc, Alicia Vương Quốc!"

"Hi vọng các ngươi chiến lực như các ngươi cốt khí một dạng cứng rắn, nếu không!"

Nhìn lấy đi xa ngũ nhánh quân đội, Không Động Chi Vực trên mặt hiện lên một vệt ngoan lệ màu sắc. Huyết Lang chi vực, nguyên thánh Đấu Vương hướng.

Bảy trăm ngàn Huyết Lang đại quân, chia làm bảy nhánh quân đội, hướng Vương Đô Huyết Lang thành tản ra ngoài mở mà đi. Vùng đất này, sát khí đầy trời.

So sánh với Huyết Lang chi vực cùng Pháp Sư chi vực.

Kỵ sĩ chi vực cùng U Minh chi vực liền tốt hơn quá nhiều, một ít thật nhỏ quân phản kháng, ở cường đại lực lượng nghiền ép dưới, trực tiếp biến mất. Ngày này, thánh nạp đại lục Nam Vực đã định trước không bình tĩnh.

Huyết lang quân đoàn đã liên tục giết hơn mười tòa thành trì. Chỉ cần là nét mực không đầu hàng, —— giết chết.

Một ngày xuống tới, bọn họ lại vẫn thu phục ba cái thành trì. Đồng thời, cũng tàn sát mười hai toà thành.

Huyết Lang chi vực nội, còn có một hơn trăm tòa thành trì chờ đấy bọn họ. Mỗi khi nghĩ vậy, một đám Huyết Lang trong nháy mắt liền kích động.

"Thực sự là thoải mái a! Trong nháy mắt cảm giác nhiều năm như vậy biệt khuất là đáng giá."

"Ngao ô --

"

Đặc biệt là chứng kiến buổi tối hàng lâm, một đám Huyết Lang càng thêm mừng rỡ.

Một đêm này, Huyết Lang chi vực tiếng sói tru không dứt. Pháp Sư chi vực, một ngày thời gian đã sắp đạt tới cái này ngũ Đại Vương Quốc bụng.

Ngày hôm sau, sáng sớm.

Tử sắc Kinh Cức chi chân tường, Lý Việt đinh cùng với chính mình bảng điều khiển, đờ ra một lúc.

Hôm nay, hắn đau nhức đã ăn hơn ba trăm tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, đồng dạng thu được 5 điểm tự do điểm thiên phú số lượng.

Tại hắn đem cái này 5 điểm tự do điểm thiên phú số lượng thêm đang làm phép bên trên thời điểm, thình lình phát hiện tin tức cá nhân giao diện, góc trên bên phải nhiều hơn bảy cái điểm đỏ. Hắn vừa mở ra.

Mấy đạo tin tức trong nháy mắt tuôn ra.

« chúc mừng ngươi, thành công phá hủy thổ dân lãnh địa "Đề sợi thành" năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Sử Thi sắc bén móng vuốt chế tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »

« chúc mừng ngươi, thành công phá hủy thổ dân lãnh địa "Alen Kerr Man thành" năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Sử Thi khát máu long giáp chế tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »

« chúc mừng ngươi, thành công phá hủy thổ dân lãnh địa "Lund tư thành" năng lượng * 50 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 50, trung cấp thời gian quyển trục * 3, trung cấp thuấn di quyển trục * 3, che đậy chi thạch * 2 Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 1, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

« chúc mừng ngươi, thành công phá hủy thổ dân lãnh địa "Salamandinay tư" năng lượng * 50 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 50, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, Tích Dịch Long doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 1, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ *

« chúc mừng ngươi, thành công phá hủy thổ dân lãnh địa "Renta Kes thành" năng lượng * 50 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 50, trung cấp thời gian quyển trục * 3, trung cấp thuấn di quyển trục * 3, che đậy chi thạch * 2 Ngưu Đầu Nhân doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 1, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

« chúc mừng ngươi, thành công phá hủy thổ dân lãnh địa "Aiur Deas thành" năng lượng * 50 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 50, trung cấp thời gian quyển trục * 3, trung cấp thuấn di quyển trục * 3, che đậy chi thạch * 2 Tích Dịch Long doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 1, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

« chúc mừng ngươi, thành công phá hủy thổ dân lãnh địa "Winter luân đế ngươi thành" năng lượng * 50 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 50, trung cấp thời gian quyển trục * 3, trung cấp thuấn di quyển trục * 3, che đậy chi thạch * 2 Lang Nhân doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 1, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

Chứng kiến cái này, hắn trên mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ vui mừng. Bỗng nhiên nhìn về phía phương bắc, mặc niệm nói: "Xem ra, bọn họ đã bắt đầu động thủ!"

"Chỉ là, một ngày một đêm tàn sát bảy thành. ."

"Có thể hay không đem bọn họ mệt muốn chết rồi!"

Nếu để cho thánh đấu Quân Chủ biết Lý Việt thời khắc này ý tưởng, phỏng chừng biết tại chỗ thổ huyết bỏ mình. Huyết Lang chi vực đại địa bên trên, một đám Huyết Lang đang điên cuồng bôn tập.

Mới vừa tiêu diệt vừa ra thành trì bọn họ, đang lòng tràn đầy vui mừng hướng dưới một cái mục tiêu bôn tập mà đi. Mà giờ khắc này, trong lòng bọn họ có một cái cùng chung ý tưởng.

Đó chính là hy vọng đối phương không muốn đầu hàng.

Pháp Sư chi vực, đại quân lần nữa nhắc tới vũ khí, hướng phía ngũ Đại Vương Quốc Vương Đô lướt đi. Dọc theo đường đi, bọn họ rất ít xuất thủ, cơ bản đều là tiếp thu hàng quân.

Dù sao phía trước toàn bộ Hồng Phong liên minh cũng chỉ có như vậy ba gã cường giả thánh vực.

Mà bây giờ, một chi trong đội ngũ thì có hai gã, còn có thoạt nhìn lên liền thập phần kinh khủng băng sương kỵ sĩ. Những thứ này thành nhỏ thành chủ là một chút cũng không đề được đối kháng tâm tư a.

U Minh chi vực cùng kỵ sĩ chi vực, vô cùng bình tĩnh.

Hôm qua, bọn họ đã đem duy nhất một tia thanh âm phản đối cho tiêu diệt. Cảnh nội các nơi, đã dựng lên Lý Việt tượng đá.

Thần Hi Lĩnh bên trong, một trận tình cảm ấm áp trong nháy mắt xông lên Lý Việt trong lòng, cái loại cảm giác này ấm áp, không gì sánh được thoải mái, khiến người ta trầm luân. ..