Chương 455: Khủng bố chiến lợi phẩm, thực lực lần nữa tăng lên mỗi cái Quân Đoàn Trưởng! .

Chương 455: Khủng bố chiến lợi phẩm, thực lực lần nữa tăng lên mỗi cái Quân Đoàn Trưởng! .

Hắn vội vã nhìn đồng hồ, vừa vặn chín giờ.

Chính là trong thế giới này, mỗi cái quốc gia nhân dân cầu phúc thần linh thời điểm. Nghĩ vậy, trong lòng hắn không khỏi vui vẻ.

"Có lẽ, chờ hắn thành tựu Chân Thần cảnh giới sau đó hắn sẽ có ngoại trừ Thần Hi Lĩnh bên ngoài tứ đại Thần Quốc."

Xuống một giây, hắn xuất hiện ở lĩnh chủ trong đại sảnh.

Nhìn lấy đã bị Ophelia chỉnh lý đặt song song ra danh sách trang bị, trong lòng hắn không khỏi vui vẻ. Lập tức đưa ánh mắt về phía trước mắt danh sách.

Thánh Vực cấp trang bị, 14 món, trong đó, năm cái đến từ kỵ sĩ chi vực, ba cái đến từ Huyết Lang chi vực, ba cái đến từ U Minh chi vực, ba cái đến từ Pháp Sư chi vực. Kỵ sĩ chi vực năm cái Thánh Vực cấp trang bị, là trọn vẹn.

Hắn lúc này đem mở ra gửi cái này vài món trang bị Trữ Vật Giới Chỉ, hắn trên mặt trong nháy mắt hiện lên một nụ cười bất đắc dĩ. Một bộ này trang bị, chính là phía trước lúc đối chiến, kỵ sĩ Eddie ăn mặc bộ kia.

Lý Việt lúc này đem bộ này rút ra, làm cho Ophelia đưa cho Aggreko cùng Lindsay cho hắn tăng mạnh sau đó, đưa trở về lại cho hắn.

Huyết Lang chi vực ba cái đều là vũ khí, một thanh trường kiếm, một bả mạo hiểm trận trận hỏa diễm khí tức trường thương, còn có một đem khắc dấu lấy vằn nước trường đao. Ngược lại là đúng trọng tâm, bất quá Lý Việt lúc này bắt đầu hồi tưởng lại thánh đấu Quân Chủ trên người bộ kia lóng lánh kim quang áo giáp, tuyệt đối cũng là Thánh Vực cấp trang bị. Hắn nếu đào tẩu, tuyệt đối là mang có một bộ phận tài sản.

Sở dĩ lưu lại cái này ba cái Thánh Vực cấp vũ khí nguyên nhân, Lý Việt cũng hết sức rõ ràng, chính là muốn cho hắn buông tha hắn. Nhìn một chút cái này ba cái Thánh Vực cấp vũ khí, Lý Việt lộ ra một vệt hội ý nụ cười.

U Minh chi vực ba cái Thánh Vực cấp trang bị đều là vũ khí, Pháp Sư chi vực ba cái Thánh Vực cấp trang bị là một kiện pháp bào cùng hai cây pháp trượng. Lúc này, Lý Việt liền đem cái này chín cái Thánh Vực cấp trang bị rút ra, đặt ở một cái trong trữ vật giới chỉ.

Sau đó, ta nhìn xuống.

Truyền Kỳ cấp vũ khí trang bị, 125 món. Sử Thi cấp vũ khí trang bị, 452 món. Màu cam vũ khí trang bị, 5700 món.

Vũ khí màu tím trang bị, 300 vạn món. Vũ khí màu xanh lam trang bị, một ngàn vạn món. Vũ khí màu trắng trang bị, 50 triệu món.

Ti

Nhìn xong số này theo, cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng Lý Việt vẫn không kềm hãm được hít vào một hơi. Nửa phút sau, hắn mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Lúc này đem Truyền Kỳ cấp vũ khí trang bị cùng Sử Thi cấp vũ khí trang bị đặt ở cùng Thánh Vực cấp vũ khí trang bị cái kia trong trữ vật giới chỉ. Những thứ khác, thì tản ra đặt ở còn lại bảy cái trong giới chỉ.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy trong trữ vật không gian, mới(chỉ có) chừng một trăm cái thăng cấp quyển trục. Làm cho vốn là muốn làm bán đấu giá hắn, lúc này bỏ qua cái ý nghĩ này.

Chỉ có thể đem những vũ khí này trang bị, yết giá chưng bày thống nhất bán đi tính rồi.

Hắn mở ra phía trước khai sáng bán đấu giá tần đạo, đem bạch sắc đến vũ khí màu tím trang bị toàn bộ chưng bày. Bạch sắc trang bị, mỗi món giá 100 điểm năng lượng.

Vũ khí màu trắng, mỗi món giá 150 điểm năng lượng. Lam sắc trang bị, mỗi món giá 500 điểm năng lượng.

Vũ khí màu xanh lam, mỗi món giá 600 điểm năng lượng. Tử sắc trang bị, mỗi món giá ba ngàn điểm năng lượng. Vũ khí màu tím, mỗi món giá bốn ngàn điểm năng lượng.

Lên làm cái đến ba chục triệu món thời điểm, bảng điều khiển bên trên thình lình bắn ra một cái gợi ý.

« chưng bày thương phẩm đạt được hạn mức cao nhất, có thể tốn hao một vạn điểm năng lượng, lần nữa giải tỏa 40 triệu cách thương phẩm thanh giao dịch. »

Lý Việt ngẩn người.

"Thật hố!"

"Thăng cấp a!"

Tuyển trạch thăng cấp sau đó, hắn bảng skills bên trong, một vạn điểm năng lượng thình lình tiêu thất. Bất quá chuyện này với hắn tốt mấy triệu số dư mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Trước trước sau sau, hắn hao tốn năm giờ, mới đưa tất cả trên hàng hóa cái hoàn tất.

Hô

"Hy vọng có thể nhanh chóng bán đi."

Hắn lần này chưng bày giá cả hàng hóa cũng không cao, thế nhưng, số lượng tại cái kia đi. Vũ khí màu trắng trang bị bình quân xuống tới là có thể bán sáu 15 ức điểm năng lượng tả hữu.

Vũ khí màu xanh lam trang bị cũng có thể bán cái ngũ 15 ức năng lượng tả hữu. Sắc vũ khí trang bị nếu như bán xong, hắn thu hoạch được 100 trước trước sau sau tổng cộng hơn hai mươi tỉ năng lượng, nếu như thoáng cái bán ra, hắn Thần Hi Lĩnh thực lực sẽ lần nữa có bay vọt.

Mà còn lại 5700 món vốn là dự định chưng bày vũ khí trang bị, hắn trong nháy mắt nghĩ lại, hay là trước trang bị Thần Hi Lĩnh các sinh vật. Có vũ khí cường đại trang bị, chiến đấu thời gian, có thể đề thăng không ít chiến lực.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, vẫn chú ý Thần Hi Lĩnh tiểu mê đệ mê muội nhóm.

Chứng kiến Lý Việt đột nhiên chưng bày vũ khí trang bị phía sau, lúc này bắt đầu chọn mua đứng lên.

Bỗng nhiên, không biết là ai nói ra một câu.

"Có ai không ?"

. . .

"Làm sao vậy!"

"+ 1 "

"Nói cho các ngươi biết một cái tin tốt."

"Tin tức tốt ? Tin tức tốt gì!"

"Thần Hi đại lão lại lên giá vũ khí mới trang bị, giá cả thập phần thân dân, đại gia hỏa nhanh đi đoạt a!"

"Cũng không cần cảm tạ ta, về sau xin gọi ta Lôi Phong là tốt rồi."

"A, ngươi nói việc này a, ta đã mua mấy trăm bộ, vừa vặn gặp phải thích hợp thủ hạ ta."

"Có sao nói vậy, quá đáng giá, đắt tiền nhất cũng chưa tới năm nghìn điểm năng lượng."

"Thần Hi đại lão thật là lĩnh chủ chúng ta bên trong tấm gương."

"Hắc hắc, ta cũng là, bất quá ta cầm tương đối nhiều, ta làm một vạn bộ bạch sắc trang bị, đem ta hổ nhân quân đoàn triệt để vũ trang một phen."

"Có sao nói vậy, Thần Hi đại lão xuất phẩm, tất sẽ không kém."

. . .

Chứng kiến đám người ngươi một câu, ta một câu, cũng không có bởi vì tin tức này mà kinh ngạc một đám lĩnh chủ. Vừa mới bắt đầu lên tiếng tên kia lĩnh chủ trong nháy mắt liền bối rối.

"Nguyên lai, các ngươi đều biết."

"A! Không nghĩ tới Joker dĩ nhiên là tự ta, ô ô ô ô --" lời này vừa ra, lập tức dẫn tới một đám lĩnh chủ cười to.

"Ha ha ha, đừng khóc, lại khóc chờ chút ngươi chỉ có thể đi nhặt nhân gia nhặt còn lại."

"Đừng hỏi ta vì cái gì hiện tại mới(chỉ có) trả lời người, bởi vì ta mới vừa ở trả tiền, ha ha ha ha."

. .

Đối với bởi vì mình đưa tới nói chuyện phiếm tần đạo động tĩnh, Lý Việt đều hoàn toàn không biết gì cả. Trở lại Thiên Không Chi Tháp phía sau, hắn lập tức gọi tới bốn gã Tiểu Đội Trưởng.

Cầm trong tay cái viên này trang bị màu cam vũ khí trang bị đến Thánh Vực cấp vũ khí trang bị Trữ Vật Giới Chỉ dành cho bọn họ.

"Cần phải làm cho tất cả mọi người đều có thích hợp vũ khí trang bị, nếu là có nhu cầu đặc biệt, có thể công tác thống kê đăng báo, đến lúc đó Hôi Ải Nhân cùng Địa tinh nhất tộc hoàn thành mấy nhánh quân đoàn nhiệm vụ phía sau, sẽ có thể giúp bọn họ đúc."

Nghe vậy, bốn người trong lòng vui vẻ. Liền nói một tiếng: "Là!"

Chứng kiến bốn người trên mặt hơi khẩn cấp dáng dấp, Lý Việt khóe miệng vung lên một tia độ cung: "Được rồi, không sao, các ngươi đi xuống đi!"

Bốn người khom người trong lòng phía sau, hết sức nhanh chóng rời đi.

Chỉ là một giây kế tiếp, Thần Hi Lĩnh trung truyền đến trận trận tiếng cười sang sảng. Còn có thường thường chợt nhớ tới công kích tiếng.

Không cần suy nghĩ, chính là cái này đàn mới vừa đạt được thích hợp trang bị cường đại bọn, đang luyện tập khăn. . ..