Chương 456: Cường đại chế tạo đoàn đội! .

Chương 456: Cường đại chế tạo đoàn đội! .

Đêm nay, Lý Việt trong tu luyện vượt qua.

Có thể rất rõ ràng cảm giác được thân thể lại biến mạnh hắn, trên mặt mang mỉm cười.

Đi tới tử sắc Kinh Cức chi chân tường, nuốt vào 300 đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa cho rằng bữa sáng.

Lần nữa thu hoạch sáu điểm tự do điểm thiên phú số lượng, hắn trên mặt mang tiếu ý càng tăng lên.

Cái này, hắn cơ bản có thể xác định, đây là đang bổ hắn không có cắn nuốt tử sắc Kinh Cức Chi Hoa tự do điểm thiên phú số lượng. Bỏ thêm 5 điểm đang làm phép bên trên, trực tiếp đem bên ngoài thêm đến mãn cấp phía sau, còn lại một điểm hắn trực tiếp thêm đến tiến công bên trên. Dùng qua bữa sáng, hắn mở ra bảng skills kiểm tra hôm qua bán trang bị tình huống như thế nào.

Hô

Quen thuộc bảng điều khiển xuất hiện trước mắt, khi ánh mắt của hắn quét phía dưới năng lượng số dư lúc, run lên trong lòng. Hắn lập tức mở ra lãnh địa bảng skills kiểm tra đứng lên.

Gần trong một đêm, hắn chỉ bán ra khỏi hai mươi ức năng lượng.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Sử Thi ☆ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, kiếm sĩ doanh địa, Quang Minh Diệu Linh doanh địa, U Ảnh Linh Thể doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, hắc ám sát Thần Cung điện, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, ma dược cung điện * 40, đoán tạo cung điện * 40, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 740 0 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 25000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 2100 0 0, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 60000, Goblin quân đoàn * 100000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1 3.500, Hôi Ải Nhân * 302 0 0, Địa Tinh * 40.000, huyết lang quân đoàn * 1730 0 0

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 36 ức 5450 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (36 ức 5450 vạn / 10 ức ) tế đàn thăng cấp thạch (510/ 7500 ) lãnh địa kiến trúc (993 5/ 1

000 0 ) »

Chứng kiến quả thực gia tăng rồi hai mươi ức năng lượng, trong lòng hắn mừng rỡ không ngớt.

Bất quá khi chứng kiến Hôi Ải Nhân nhất tộc cùng Địa tinh nhất tộc cộng lại mới(chỉ có) khó khăn lắm bảy vạn người, trên mặt lúc này lộ ra một cái bất đắc dĩ tiếu ý.

Dần dần, hắn tiếp tế tiếp viện đội ngũ đã theo không kịp.

Tốt mấy triệu quân đội, mới chỉ có bảy, tám vạn thợ rèn tới chế tạo vũ khí trang bị.

Hiệu suất này, dường như kém một chút.

Nghĩ vậy, hắn lúc này đóng cửa lãnh địa bảng skills, dưới chân ánh sáng nhạt thiểm thước, đi tới Hôi Ải Nhân doanh địa phía trước. Chậm rãi xuất ra một quyển sơ cấp thời gian quyển trục.

Theo hắn xé rách, sơ cấp thời gian quyển trục trong nháy mắt triển khai.

Ông

Một đạo trong suốt Thời Gian Bình Chướng trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh bao phủ.

Thần Hi Lĩnh ngoại vi, mắt trần có thể thấy có thể chứng kiến tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm rất nhiều.

Nhìn trước mắt Hôi Ải Nhân doanh địa, Lý Việt khóe miệng vung lên một nụ cười.

Hôi Ải Nhân, cùng Hắc Long giống nhau tiện nghi.

Chỉ cần ba giờ năng lượng là có thể triệu hoán một gã Hắc Thiết ☆ ☆ ☆ Hôi Ải Nhân.

Bạch Ngân trở xuống cảnh giới Hôi Ải Nhân, đoán tạo năng lực không phải rất lý tưởng.

Lần này, hắn muốn đem những thứ này Hôi Ải Nhân trực tiếp hợp thành đến Hoàng Kim ☆ giai bậc.

Theo trong tay hắn Bạch Quang Thiểm Thước, từng tên một Hắc Thiết ☆ ☆ ☆ Hôi Ải Nhân được triệu hoán mà ra.

Ngay sau đó, có hai gã đồng cảnh giới Hôi Ải Nhân lúc, bọn họ trên thân hình biết bốc lên trận trận bạch quang, sau đó chậm rãi dung hợp vào một chỗ.

Một tháng sau, bốn chục ngàn tất cả đều là Hoàng Kim ☆ Hôi Ải Nhân bị hợp thành mà ra.

Nhìn lấy nhóm người này cơ bắp cảm giác tràn đầy Hôi Ải Nhân, Lý Việt trên mặt vui vẻ.

Nhưng mà, theo hắn phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện những thứ này cơ bắp đại hán vẫn vẻ mặt buồn bực đinh cùng với chính mình.

Thấy hắn không khỏi có chút sấm nhân, lúc này lập tức kêu sớm đã chờ đợi ở một bên Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko lúc này đem cái này bốn chục ngàn Hôi Ải Nhân lãnh về hủy tạo trong cung điện.

Nhìn lấy xếp thành hàng dài Hôi Ải Nhân quân đoàn, trên mặt hắn dần dần vung lên một vệt tự tin tiếu ý.

Bất quá, cái này cách hắn dự đoán đội hình còn kém một ít.

Hiện nay, ít nhất được sở hữu hai trăm ngàn đoán tạo đại quân, mới có thể cấp tốc ứng với đối với nhu cầu của mình.

Hơn nữa coi như hậu kỳ nhu cầu thỏa mãn, cũng có thể đem tạo ra bảo vật bán cho một đám lĩnh chủ không phải.

Mang theo loại ý nghĩ này, hắn lần nữa xuất ra hai quyển sơ cấp thời gian quyển trục, xé mở.

Quen thuộc Thời Gian Bình Chướng lần nữa đem Thần Hi Lĩnh bao khỏa.

Theo Lý Việt trên tay bạch quang lóng lánh, mới Hôi Ải Nhân bị từng tên một triệu hoán đi ra. Đúng lúc này.

Chẳng biết tại sao, đột nhiên đám kia đầy người bắp thịt Hôi Ải Nhân gắt gao đinh cùng với chính mình dáng dấp vẫn khắc dấu ở trong óc của hắn lái đi không được. . .

Đáy lòng buồn nôn cảm giác trong nháy mắt dâng lên.

Hắn lúc này đem năm tên Hắc Ám Ma Thần triệu hoán đi ra, nhìn một hồi lâu mới từ cái này chủng ma giật mình trung trì hoãn tâm thần. Sau đó, mỗi hợp thành một gã Hoàng Kim ☆ Hôi Ải Nhân, hắn để Aggreko sắp xếp người đến đem bên ngoài mang đi.

Để tránh khỏi hắn nghĩ tới một ít không tốt hình ảnh.

Hai tháng sau, tám vạn Hoàng Kim ☆ Hôi Ải Nhân lần nữa phong phú đến Aggreko trong đội ngũ. Tính đến hiện nay, Hôi Ải Nhân tổng cộng 150.000.

Cách dự đoán hai trăm ngàn, còn kém năm chục ngàn.

Nghĩ đến giống nhau Địa Tinh cũng cần đạt được hai trăm ngàn, hắn trực tiếp một lần xuất ra 10 quyển sơ cấp thời gian quyển trục.

"Rào rào -- "

Lý Việt vung tay lên, 10 quyển sơ cấp thời gian quyển trục lần lượt bị nó mở ra.

Ông

Ông

Thần Hi Lĩnh sát biên giới, mười đạo Thời Gian Bình Chướng cấp tốc dâng lên. Lý Việt trong tay, trận trận Bạch Quang Thiểm Thước.

Một cái bán nguyệt phía sau, năm chục ngàn Hoàng Kim ☆ Hôi Ải Nhân bị hợp thành mà ra.

Ở một tên sau cùng Hoàng Kim ☆ Hôi Ải Nhân bị hợp thành mà ra, một đạo kinh khủng tấn cấp dị tượng trong nháy mắt ở Thần Hi Lĩnh bầu trời dâng lên. Lần này, hắn cũng lười sử dụng che đậy chi thạch.

Theo thuộc hạ đẳng cấp càng lên càng cao, hắn rõ ràng phát hiện cần che đậy chi Ishiya càng ngày càng nhiều. Lại, hắn luôn cảm thấy, che đậy chi thạch tác dụng còn xa không phải đến tận đây.

Ngoại giới, chứng kiến này đạo dị tượng, cũng không có bất kỳ người nào kinh ngạc. Dường như sớm thành thói quen một dạng.

Phảng phất cách vài ngày nhìn không thấy 5. 8 Thần Hi Lĩnh có sinh vật tấn cấp, đều không bình thường. Nam Vực.

Vài toà bên trong tòa thành lớn, thấy như vậy một màn, một Chúng Thần dân dồn dập hướng về phía đạo kia mới xây đứng ở trong thành tượng đá bắt đầu cầu phúc đứng lên. Thời gian dài triệu hoán, hợp thành, coi như là đã đạt được Sử Thi ☆ Lý Việt cũng có chút mệt mỏi.

Tốn thời gian nửa tháng nghỉ ngơi phía sau, hắn đi tới Địa Tinh doanh địa trước. Nhìn lấy cái này giản dị không màu mè Địa Tinh doanh địa, chậm rãi nâng hai tay lên. Trận trận bạch quang lần nữa thiểm thước.

Ông

Ông

Từng tên một tai nhọn, người thấp nhỏ Địa Tinh được triệu hoán mà ra.

Vì phòng ngừa phía trước để cho mình phạm chán ghét tình huống xuất hiện, hắn làm cho Lindsay sắp xếp người, ngay đầu tiên bên trong đem các loại bị hợp thành đến Hoàng Kim ☆ Địa Tinh mang đi. Cùng Hôi Ải Nhân giống nhau, Địa Tinh vẫn là ba giờ năng lượng triệu hoán một gã Hắc Thiết ☆☆☆. ..