Chương 457: Thế giới ngầm đóng cửa báo trước! .

Chương 457: Thế giới ngầm đóng cửa báo trước! .

Bốn tháng phía sau, Thần Hi Lĩnh trung.

Lại một đường dị tượng dâng lên.

Không cần suy nghĩ, tuyệt đối chính là Địa Tinh Đại Sư Lindsay.

Thành tựu Anh Hùng đơn vị hắn, không thể chỉ dựa vào ngoại lực thăng cấp. Còn cần thuộc hạ thống lĩnh cặn kẽ đạt đến số lượng nhất định.

Từ Hôi Ải Nhân sau khi đột phá, là hắn biết không có thống suất thần dân vượt lên trước mười vạn, bọn họ là có thể nhiều tấn cấp nhất cấp. Đối với cái thế giới này loại này quy luật, làm cho Lý Việt có chút khó hiểu.

Bất quá, nghĩ đến bọn họ xuất hiện trạng thái vốn là rất không minh bạch, hắn liền không nữa quấn quýt vấn đề này. Bất kể là mười vạn Hoàng Kim ☆ Hôi Ải Nhân hoặc là Địa Tinh, đều chỉ cần sấp sỉ hai chục triệu năng lượng mà thôi.

Hắn mấy tháng này đem hai đại chủng tộc nhân số mở rộng đến hai trăm ngàn, cũng chỉ hao tốn hơn 63 triệu năng lượng. Hao tốn bốn tháng, còn có sáu tháng.

Hắn nhớ nghĩ, phải đem chế thuốc Nữ Vu nhóm quy mô cũng mở rộng đứng lên.

Từ phân ra hai vạn Nữ Vu ra ngoài sau khi, lãnh địa của hắn cũng chỉ còn lại có năm nghìn danh Nữ Vu. Bàn tính một chút thời gian, hắn lúc này quyết định trước hợp thành ra mười vạn danh Hoàng Kim ☆ Nữ Vu.

Mà không đợi hắn bắt đầu hợp thành, vẻ mặt lo lắng 04 Aggreko liền ra hiện tại hắn trước người.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Đoán tạo cung điện, không đủ dùng."

Nghe vậy, hắn vỗ một cái trán.

"Cái này, chỉ mới nghĩ lấy mở rộng số lượng, không nghĩ tới hệ thống thiết bị tốt đẹp theo không kịp."

Dưới chân quang mang lúc này lóe lên.

Xuất hiện ở Thần Hi Lĩnh Nam Thành bầu trời.

Từ trong trữ vật không gian tìm ra đoán tạo cung điện bản vẽ.

Tại nguyên bản đoán tạo cung điện bên cạnh, bắt đầu xây dựng lên tới.

Phía trước 40 tọa đoán tạo cung điện, đủ ba chục ngàn Hôi Ải Nhân cùng bốn chục ngàn Địa Tinh cộng đồng sử dụng. Cái kia, mỗi tọa đoán tạo cung điện có thể cung cấp 2000 đơn vị sử dụng.

Hiện tại, tổng cộng bốn mươi vạn đơn vị.

Thấp nhất được có 200 tọa đoán tạo cung điện mới có thể đủ dùng. Bất quá, chỗ của hắn là cái loại này làm cho thuộc hạ biệt khuất lĩnh chủ.

Lúc này quyết định, nhất định phải đem đoán tạo cung điện số lượng đề thăng tới 400 tọa.

Theo trong tay hắn kiến tạo bản vẽ chậm rãi phát quang, từng tòa đoán tạo cung điện bị kiến tạo ra được. Sau ba mươi phút, một tòa mạo hiểm huyễn lệ ánh sáng rực rỡ, mới tinh đoán tạo cung điện xuất hiện.

Đồng thời, Thần Hi Lĩnh tiêu hao, lại thêm 100 điểm năng lượng.

Bất quá, so với cái này đoán tạo cung điện có thể mang tới lợi ích, cái này 100 điểm năng lượng, thật sự là không đáng chú ý. Tám ngày đi qua, nhìn trước mắt từng tòa xinh đẹp kiến trúc được kiến tạo mà ra.

Cùng đám kia vây ở phía dưới Hôi Ải Nhân, Địa Tinh hoan hô lúc. Lý Việt trên mặt trong nháy mắt dào dạt bên ngoài nồng nặc tiếu ý.

Bất quá chứng kiến phương xa ma dược cung điện, hắn lúc này quyết định cũng đem ma dược cung điện số lượng đề thăng tới 200 tọa. Sau đó hắn nếu như triệu hồi ra mười vạn danh Nữ Vu chế thuốc, chế thuốc cung điện rất rõ ràng sẽ không đủ dùng.

Cùng với đến lúc đó lại tới kiến tạo, còn không bằng hiện tại liền kiến tạo ra được, Nữ Vu nhóm bị triệu hoán đi ra, là có thể lập tức bắt đầu chế thuốc. Nghĩ vậy, trên mặt hắn lần nữa vung lên vẻ đắc ý tiếu ý.

Nếu như sau đó những thứ kia Nữ Vu biết nhà mình lĩnh chủ ở tại còn không có được triệu hoán mà ra mà bắt đầu đả khởi bọn họ chủ ý nói, có thể hay không liền không giống như ngay từ đầu cái dạng nào mừng rỡ. Sau bốn ngày, ma dược cung điện số lượng được thành công tăng lên đến 200 tọa.

Khoảng cách sơ cấp thời gian quyển trục thời gian kết thúc, còn có bốn cái nửa tháng thời gian.

Hắn nghỉ ngơi nửa tháng sau, liền lần nữa bắt đầu mừng rỡ lại mong đợi triệu hoán hợp thành cuộc đời.

So với triệu hoán Hôi Ải Nhân cái loại này tràn đầy cơ bắp cảm sinh vật, hắn càng ưa thích triệu hoán Nữ Vu loại này trời sinh cũng rất xinh đẹp Nữ Vu. Đặc biệt là, vừa mới bắt đầu gọi tới thời điểm, Nữ Vu nhóm phải không mặc áo trang bị.

Vừa nghĩ tới chính mình kế tiếp mấy tháng này sẽ bị vội vã tính đi tham quan học tập những thứ này Nữ Vu nguyên thủy nhất dáng dấp, hắn cũng có chút kích động. Ôm trong lòng tâm tình kích động, Lý Việt lúc này bắt đầu khả năng trong khi ba tháng triệu hoán hợp thành hành trình.

Theo hắn trên hai tay trận trận Bạch Quang Thiểm Thước, từng tên một không ăn mặc mỹ lệ Nữ Vu chậm rãi xuất hiện. Theo thời gian đưa đẩy, Lý Việt trong lòng áp chế hỏa khí càng phát ra nồng nặc.

Ở ngày thứ năm lúc, hắn thành công cùng một danh dáng dấp tương đối đột xuất Nữ Vu đánh lên bài tú-lơ-khơ. Ngày thứ mười hai lúc, hắn lần nữa cùng một danh dáng dấp tương đối mỹ lệ Nữ Vu đánh lên bài tú-lơ-khơ.

Ngày thứ mười lăm lúc, hắn cùng với một gã Nữ Vu đánh lên bài tú-lơ-khơ. Ngày thứ mười sáu là. . .

1 dời, hắn không có đối với đám này mỹ lệ nữ bình sinh sợi thật so với ngay từ đầu vài ngày mới đánh một lần bài tú-lơ-khơ, đến phía sau, cơ bản một ngày muốn đánh nhiều lần bài tú-lơ-khơ (tài năng)mới có thể tưới tắt cái kia càng ngày càng tâm tình lửa nóng thế cho nên, đến rồi tháng thứ ba, hắn mới(chỉ có) hợp thành ra sáu chục ngàn danh Hoàng Kim ☆ cấp Nữ Vu. So với dự đoán thời gian, kém trọn hơn một tháng.

Phát hiện thời gian không đủ sau đó, đang đánh bài tú-lơ-khơ hắn, có chút phát sầu.

Một giây kế tiếp, trong mắt hắn sáng lên, nghĩ tới một cái thập phần mỹ hảo phương pháp.

Đó chính là, một bên đánh bài tú-lơ-khơ một bên triệu hoán Nữ Vu. Theo thời gian đưa đẩy, bốn tháng cấp tốc đi qua.

Lúc này, Lý Việt sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

Hắn lại một lần nữa ăn vào không phải tiết chế khổ.

Bất quá nếu để cho hắn lại chọn một lần, hắn cũng sẽ cái này dạng chọn. Nguyên nhân chỉ có bốn chữ -- nam nhi bản sắc, không thể ném!

Đứng ở Thiên Không Chi Tháp sân ga bên trên, nhìn lấy vậy được mảnh cung điện, hắn trên mặt lộ ra một trận tiếu ý.

"Cái này, nguyên bản cần đã nhiều năm mới có thể đem một đám quân đội vũ trang hoàn tất thời gian nên có thể bị rút ngắn đến hơn một tháng a!"

Mấy hai trăm ngàn danh Hôi Ải Nhân đồng thời đồng thời chế tạo nhất kiện vũ khí hoặc là khôi giáp, nếu như đều là tỉ lệ tương đối khá tử sắc hoặc là màu cam vũ khí trang bị, chỉ cần nửa tháng là có thể xuất ra rồi.

Mà 0 20 lam sắc cùng vũ khí màu trắng trang bị, một ngày, bọn họ đều có thể chế tạo tốt mấy cái.

Hậu kỳ, mỗi ngày chỉ dựa vào bán vũ khí trang bị, cũng đủ hắn phung phí.

Ở sơ cấp thời gian quyển trục năng lượng biến mất trong nháy mắt, ngoại giới đã qua mười giờ.

Bốn giờ chiều hắn mở ra đệ một cái thời gian quyển trục.

Hắn ngẩng đầu nhìn thời gian, vừa vặn hai điểm.

Nhìn lấy đầy trời Tinh Túc, hắn nhìn một chút một bên Carroll, chậm rãi đi vào trong nhà.

Mười hai giờ trưa, trong ngủ mê hắn bị một trận chấn động đánh thức.

Hắn mơ mơ màng màng vừa mở mắt, lập tức đã bị trước mắt gợi ý dọa cho giật mình.

« thế giới ngầm đóng cửa đếm ngược thời gian: 30 ngày »

Lúc này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, đã sôi sùng sục.

"Cái gì! Phong phú như vậy xoát bảo điểm, lại muốn đóng cửa!"

"Ta đều còn chưa từng đi đâu, làm sao lại nhanh đóng cửa!"

"Có hay không lĩnh chủ tổ đội cùng nhau đánh quái đánh vốn, có thể tư nhân ta, bản thân nhuyễn manh khả ái, có thể muối có thể uy, độc thân có thể liêu, chờ mong đại lão kéo ta tổ đội xoát bản."

Lời này vừa ra, một đám lĩnh chủ tại chỗ không nói đứng lên.

"Ngạch. . . . . Thế giới ngầm thập phần kinh khủng."

Mọi người ở đây tán gẫu thời điểm, một đạo tin tức để cho bọn họ đều là cả kinh.

"Các huynh đệ, đừng đến thế giới ngầm!"

"Thế giới ngầm đám ác ma đều điên mất, đừng đến! Đừng đến!"

"Ngàn vạn lần chớ tới --" ..