Chương 458: Dưới đất dị biến, Thần Hi xuất chinh! .

Chương 458: Dưới đất dị biến, Thần Hi xuất chinh! .

Nói đến đây, tin tức trong nháy mắt liền chặt đứt.

Một đám lĩnh chủ đợi nửa ngày cũng không thấy tên kia lĩnh chủ tái phát nói, đều lo lắng đặt câu hỏi lấy.

"Chuyện gì xảy ra, huynh đệ, nói xong a!"

"Đúng vậy, đừng dọa ta à! Huynh đệ!"

Mọi người ở đây lo lắng lúc, một đạo khác tin tức lần nữa để cho bọn họ cả kinh.

"Thế giới ngầm các ma thú, bỗng nhiên liên hợp lại, có quy luật đối với lĩnh chủ chúng ta nơi dừng chân phát động tiến công."

"Ta ba chục ngàn Hoàng Kim Chiến Kỵ bị vô tận Ngưu Đầu Nhân gắng gượng đạp chết! Ta. ."

"Huynh đệ ngươi làm rồi gì, dĩ nhiên gây nên kinh khủng như vậy phản kích."

"Cái gì gọi là ta làm gì, chẳng lẽ không đúng bọn họ nổi điên tiến công chúng ta sao?"

"Chờ (các loại) không đúng, ta nhớ ra rồi."

"Từ lần trước ta phát hiện một đống lớn Ma Thú tụ tập ở cửa thông đạo, lại không có phát động tiến công, tựa hồ là đang chuẩn bị cái gì đồ vật."

"Không đúng, chẳng lẽ!"

Lời này vừa nói ra, một đám lĩnh chủ đều là cả kinh, mà phía dưới một đạo tin tức, trực tiếp để cho bọn họ cả người sợ run.

"Các huynh đệ, ta không ngăn được, đại gia ngàn vạn lần không nên tới gần đường hầm vận chuyển, bằng không. . ."

Tin tức đến đó, im bặt mà ngừng. Nói chuyện phiếm tần đạo, hơn bao giờ hết an tĩnh.

Hồi lâu, mới có một gã lĩnh chủ chậm rãi lên tiếng: "Cũng may, ta cách những thông đạo kia rất xa."

"Đúng dịp, ta cũng là!"

"Các ngươi thật sự sảng khoái, đi thông thế giới ngầm thông đạo liền tại ta lãnh địa bên cạnh, mặc kệ bọn hắn có tính toán gì không, ta được chạy trước đường, bằng không xuất hiện dị biến, bằng vào ta lãnh địa sức chiến đấu cao nhất mới(chỉ có) Kim Cương ☆☆☆ thực lực, sợ là chạy đều chạy không thoát đến lúc đó."

"Lão đệ cử chỉ sáng suốt, ta đã chạy có một đoạn thời gian."

Thánh nạp đại lục các nơi, thế giới ngầm biến nguy hiểm tin tức trong nháy mắt truyền ra. Một đám cách thông đạo thập phần gần lĩnh chủ nhóm, dồn dập thoát đi, đi xa.

Mà một phương cường đại thế lực, chỉ có thể tổ chức cường hãn lực lượng, tùy thời ứng đối trận này gần khả năng đến xâm lược. Thần Hi Lĩnh.

Trước mắt này đạo gợi ý sau khi biến mất, Lý Việt liền vội vàng đứng lên.

Thế giới ngầm nhưng là hắn xoát phân địa phương tốt, vốn là nghĩ lấy chờ(các loại) đều yên ổn được không sai biệt lắm lại tiến hành càn quét. Nhưng không nghĩ đến dĩ nhiên chỉ có một tháng liền đóng cửa, hắn nhất định phải ở cái này trong một tháng, điên cuồng thu thập.

Trước tiên liền đem một đám Thiên Sứ cùng Phong Lâm núi hỏa tiểu đội triệu tập mà đến. Thần Hi Lĩnh Đông Thành.

Đài điểm binh bên trên, năm tên kiếm thánh sân ga giai lối vào.

51 danh Thánh Vực cảnh giới Đại Thiên Sứ đứng ở hai hàng, Nữ Vệ đoàn đứng ở Thần Thánh Thiên Sứ vờn quanh bên trong. Đài điểm binh dưới, sấp sỉ sáu ngàn danh truyền kỳ Thánh Vực giai đều nhịp trang nghiêm đứng thẳng.

Sở hữu quân sĩ ánh mắt đều nhìn về phía một cái phương hướng một Lý Việt.

Lúc này đài điểm binh bên trên, Lý Việt phía sau Thiên Khải áo choàng diệp diệp sinh huy, không gì sánh được thần dị.

Nhìn phía dưới khí thế rộng lớn đại quân, Lý Việt trên mặt tràn đầy không gì sánh được nụ cười tự tin. Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên rút ra bên hông trường kiếm màu vàng óng, hét lớn: "Thần Hi quân đoàn ~ "

"!"

"Theo ta xuất chinh!"

Là

Sau năm phút, Saint-Nazaire rừng rậm, khoảng cách Thần Hi Lĩnh gần nhất một cái đi thông thế giới ngầm thông đạo bên cạnh. Một trận kịch liệt bạch quang hiện lên, hơn năm ngàn danh cường hãn khí tức xuất hiện.

Thông đạo phía dưới.

Một gã vóc người tương đối thấp bé Ngưu Đầu Nhân vẻ mặt nịnh bợ hướng về phía bên cạnh người khoác Trọng Giáp, thập phần khôi ngô Ngưu Đầu Nhân nói ra: "Sloek đại nhân, nhỏ đã dò xét qua, chúng ta ngoài thông đạo mặt, cách đó không xa có một cái phát triển được tương đối có thể thành trấn."

"Đến lúc đó đem xâm chiếm, chúng ta đem có thể thu được Ma Thần đại nhân tưởng thưởng tích phân, đến lúc đó, Sloek đại nhân tấn cấp Thánh Vực cũng có hi vọng!"

Đối với những lời này, Sloek không gì sánh được hưởng thụ, trên mặt lộ ra một nụ cười: "Ân, Colbert ngươi làm rất tốt, đến lúc đó ta định nhưng sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi yên tâm."

"Đến lúc đó ta trông coi một phương địa vực, còn phải dựa vào ngươi tới giúp ta thống trị đám kia con khỉ đâu."

Nghe nói như thế, Colbert đáy lòng trong nháy mắt như mật một dạng, ngọt được không được, đối với Sloek khen ngợi càng thêm ra sức. Vào thời khắc này, bọn họ trước mắt trong thông đạo, mạo hiểm trận trận bạch quang. Nhưng mà, bảo vệ ở một bên vài tên Ngưu Đầu Nhân chỉ là quay đầu phủi liếc mắt, liền lần nữa một mình ngủ gật đứng lên.

"Ông —— 989 8 ông "

Bọn họ mới vừa nhắm mắt lại không đến mười giây đồng hồ thời gian, thông đạo phía dưới một tòa trên tế đàn, mạo hiểm trận trận điên cuồng dữ tợn tiếng. Một gã Ngưu Đầu Nhân đội trưởng vội vã mở miệng: "Chiến trận này, không quá giống người thường tiến đến, mau mau kích trống."

Vài tên Ngưu Đầu Nhân lập tức kéo cầm lấy dùi trống, mãnh địa gõ.

Đông

Đông

Nặng nề tiếng trống trận ở mảnh này thế giới ngầm khu vực cấp tốc khuếch tán.

Nghe thế tiếng trống, Sloek hơi biến sắc mặt, lúc này nói với Colbert: "Ngươi đi nhìn, là đã xảy ra chuyện gì!"

Colbert khom người lui, hướng bên ngoài doanh trướng bước nhanh đi tới.

Nhưng mà, liền tại hắn đi ra lều vải trong nháy mắt, thấy được hắn trong cuộc đời, kinh ngạc nhất sự tình.

Hắn thấy, mấy nghìn đến Truyền Kỳ khí tức đồng thời tản ra, trong đó, còn có mấy trăm nói Thánh Vực cảnh giới khí tức. Hắn nhìn phía sau cự đại doanh trướng, đáy mắt hiện lên một tia ngoan lệ.

Lập tức hướng cùng tế đàn phương hướng ngược lại bước nhanh đi tới.

Tại tới trước trên đường, Lý Việt đã mở ra nói chuyện phiếm tần đạo kiểm tra một hồi.

Lúc này phát hiện thế giới ngầm biến hóa, mà ở nghe thế tiếng trống trước tiên, đáy lòng của hắn liền hiện lên một tia dự cảm bất hảo. Thần Phong tiểu đội lúc này mở đường giết dưới.

Chỉ thấy tiến lên phía trước nói công kích từ trong thông đạo bỗng nhiên hướng xuống dưới đánh ra.

Vô tận chùm tia sáng, trực tiếp đem cái tòa này hiện lên tia sáng tế đàn nổ nát.

Liên quan bị đánh chết còn có thủ hộ ở một bên vài tên Sử Thi cấp Ngưu Đầu Nhân.

" ùng ùng -- "

Tiếng vang kịch liệt, làm cho Sloek trong nháy mắt kinh sợ. Liền vội vàng đứng lên, một cái bước nhanh đi ra trướng bồng.

Khi hắn chứng kiến cái kia bay múa đầy trời tế đàn mảnh vỡ, đáy lòng trong nháy mắt run lên. Một giây kế tiếp, hắn lập tức nghĩ tới Colbert.

Hắn một bên hướng chỗ lối đi bay đi, một bên gào thét lớn tìm kiếm Colbert. Nhưng mà, mặc kệ hắn tại sao gọi, đều không có trả lời.

Trong lòng hắn, tức giận xảy ra.

"Colbert, ngàn vạn lần không nên để cho ta tìm được ngươi!"

Đúng lúc này, từng đạo khí tức kinh khủng trong nháy mắt xuất hiện ở nguyên bản tế đàn địa phương. Thực sự là Thần Phong tiểu đội.

Rơi xuống đất Johnny lập tức quét mắt một vòng hoàn cảnh chung quanh, chứng kiến vô tận đê giai Ngưu Đầu Nhân, trên mặt không bất kỳ biểu lộ gì. Chỉ là lạnh lùng hạ lệnh: "Giết! Cần phải ở Lĩnh Chủ đại nhân đợi đến đến thời điểm, dọn dẹp ra một mảnh đất trống tới!"

Hơn một ngàn cường giả cùng kêu lên lĩnh mệnh nói: "Là chớ!"

Một giây kế tiếp, từng đạo thuộc về Truyền Kỳ, Thánh Vực khí tức bởi vậy tản ra.

Ngay sau đó, chính là từng đạo Pháp Tướng xuất hiện, hướng về phía xung quanh điên cuồng tụ đến Ngưu Đầu Nhân chính là một vòng càn quét tiêu diệt. Vẻn vẹn một cái hô hấp gian, thì có sấp sỉ một vạn Ngưu Đầu Nhân bị kích sát.

Viễn phương, đang ở cấp tốc chạy tới trong chiến đấu vài tên Truyền Kỳ Ngưu Đầu Nhân, trong lòng không khỏi run lên. Cái này uy thế, bọn họ nơi đó dám lên. ..