Chương 459: Ma Tộc âm mưu, điên cuồng xoát phân! .

Chương 459: Ma Tộc âm mưu, điên cuồng xoát phân! .

Lập tức cấp tốc lui về phía sau, mà ở lui về phía sau trên đường, còn không quên cho một chúng thuộc hạ hạ tử mệnh lệnh.

"Mọi người, cho ta giết!"

"Nhất định phải đem bầy khỉ này giết chết, cũng dám khinh nhờn Thần Minh!"

Tiếng nói này, trải qua vài tên Truyền Kỳ cường giả năng lượng gia trì, biến đến không gì sánh được có ma lực. Sở hữu Ngưu Đầu Nhân lúc này trong mắt đều đã hồng thấu, chỉ còn lại có sát ý.

Sloek cũng dừng ngay tại chỗ, nhìn lấy cấp tốc hướng chính mình lướt mà đến năm tên Truyền Kỳ Ngưu Đầu Nhân cùng điên cuồng hướng trong chiến đấu hội tụ đi đê giai Ngưu Đầu Nhân. Hắn trên mặt lộ ra một trận bất đắc dĩ màu sắc, nhưng mà, khi thấy trong chiến đấu cái kia từng đạo khủng bố đến làm cho hắn đều có chút hít thở không thông khí thế.

Lúc này lắc đầu, mang theo năm tên Truyền Kỳ Ngưu Đầu Nhân hướng phía trước Colbert sở tập kích bất ngờ phương hướng bay vút mà đi. Trong quá trình này, năm người không thể không thi triển pháp thuật, đem thân thể của mình ẩn dấu.

Đồng thời, còn không quên ở phía trên đại quân, huyễn hóa ra một đạo chính mình hư ảnh.

Nhưng vào lúc này, thân là Truyền Kỳ sơ kỳ Colbert tự nhiên là xem tới được sáu người chân thực thân ảnh. Lập tức thả người xông vào cái này trận pháp truyền tống trung.

Khi thấy Colbert thân ảnh trong nháy mắt, Sloek lập tức rống to: "Kiểm tra 267 Burt, ngươi cái tiểu nhân, đừng làm cho ta bắt lại ngươi!"

Mặc dù đã tiến nhập trận pháp truyền tống, Colbert vẫn là nghe được đạo thanh âm này. Lúc này tại tới trước trong quá trình, ném ra mấy viên vật nhỏ.

Hô

Ông

Một tọa thành trì thật lớn bên trong, Colbert chậm rãi xuất hiện.

Xuống một giây, hắn mới vừa thả người đi ra Truyền Tống Trận phát sinh kịch liệt tiếng oanh minh. Không đến mười giây, trận pháp truyền tống bên trên ánh sáng lóng lánh chậm rãi tiêu thất.

Canh giữ ở Truyền Tống Trận bên cạnh một đám Ngưu Đầu Nhân, trong mắt sửng sốt, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

"Truyền. . Trận pháp truyền tống. . Hủy. . Hủy diệt rồi!"

Lúc này, mặt mang vẻ nôn nóng Colbert mừng thầm trong lòng không ngớt. Lập tức hét lớn: "Sở hữu Ngưu Ma đầu lĩnh, mau mau đến đây đại doanh nghị sự."

Cùng lúc đó, trận pháp truyền tống bên kia.

Không chỉ là Sloek, lúc này còn lại năm tên Truyền Kỳ cấp Ngưu Đầu Nhân muốn ăn sống Colbert tâm đều có. Mà nhìn lấy viễn phương giết đến đang vui mừng một đám cường giả, năm người không dám có chút trì hoãn hướng viễn phương vội vã mà đi. Sau năm phút, Thần Phong tiểu đội phạm vi đã từ ban đầu mấy trăm mét mở rộng đến ba dặm nhiều.

Đại địa, đã bị Ngưu Đầu Nhân màu mực huyết dịch nhuộm càng thêm đen bóng.

Nhưng vào lúc này, phía trên, đường hầm vận chuyển trung, truyền đến một trận ông hưởng tiếng.

Ông

Ông

Từng tên một cường đại Thần Hi sinh vật bị truyền tống mà ra.

Lúc này, đã chạy xa Sloek sáu người, trong lòng càng là run lên. Ngăn cách lấy xa như vậy, bọn họ cũng có thể cảm nhận được cái này cổ cường hãn khí tức. Nếu như thân trong chiến trường trung tâm, cái kia phải là như thế nào khủng bố.

Mấy người trong lòng lần nữa may mắn chính mình chạy sớm, còn đối với Colbert cừu hận giá trị, lại bỏ thêm một phần. Nếu là không có hắn đem trận pháp truyền tống hủy hoại, phỏng chừng bọn hắn bây giờ đã đạt tới Ngưu Ma thành. Trong chiến trường, cái này khí thế khổng lồ, thoáng cái liền đem sở hữu Ngưu Đầu Nhân thức dậy.

Cũng đem cái kia lục đạo Truyền Kỳ Ngưu Đầu Nhân hư ảnh nổ nát.

Khi thấy trên bầu trời bọn họ cường đại thủ lĩnh dĩ nhiên mất sau đó, sở hữu Ngưu Đầu Nhân, trong nháy mắt lâm vào khủng hoảng. Mà Johnny đám người cũng sẽ không cho bọn hắn quá nhiều suy tính không gian, còn lại ba tiểu đội lúc này cũng gia nhập chiến đấu. Đối mặt Truyền Kỳ cùng Thánh Vực cấp cường giả, cái này từng nhóm đê giai Ma Thú, chính là vô tận năng lượng bao.

Ở thiên sứ tiểu đội, năm tên kiếm sĩ cùng Nữ Vệ đoàn vây quanh, Lý Việt nhìn lấy sinh trưởng tốt năng lượng số dư, tiếu ý trực tiếp dào dạt ở gò má. Nhìn lấy cái kia phủ kín đại địa Ngưu Đầu Nhân, trong lòng hắn vui hơn.

Lập tức làm cho thiên sứ tiểu đội cũng gia nhập vào chiến đấu.

Vốn là đối với Ma Vật có khắc chế các nàng, vừa gia nhập chiến đấu, Ngưu Đầu Nhân tổn thất tốc độ lần nữa nhanh hơn. Nguyên bản một phút đồng hồ chỉ vẫn lạc ba chục ngàn Ngưu Đầu Nhân, hiện tại trọn lật gấp mấy lần.

Thăng cấp đến Sử Thi sau đó, Lý Việt thị lực cùng cảm giác lực cũng nhận được kinh người tăng trưởng. Ở phát hiện những thứ này Ngưu Đầu Nhân trung, đã có chút bắt đầu có thoát đi tâm tính phía sau, hắn lúc này Nữ Vệ đoàn xuất thủ.

Bố phòng, không cho đám này Ngưu Đầu Nhân thoát đi.

Nói đùa, nếu là không có gợi ý, hắn phỏng chừng sẽ bị đánh một cái trở tay không kịp.

cự đại uy từ Saint-Nazaire rừng rậm bị quét sạch, liền không khó nhìn ra điểm này. Cùng lúc đó, thế giới ngầm tầng thứ nhất.

Một tòa trên tế đàn, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chính giữa tế đàn tên này Hắc Bào Ác Ma bỗng nhiên mở mắt, nhìn lấy phía nam. Một cỗ khủng bố lại khí thế đáng sợ trong nháy mắt bốc lên.

Dưới người hắn lớn trong tế đàn lớn, bắt đầu mạo hiểm trận trận hào quang màu đỏ sậm.

Nếu như Huyết Lang Thống Lĩnh ở chỗ này, nhất định sẽ phát hiện, đây chính là có thể để cho bọn họ cấp tốc trưởng thành huyết khí.

Oanh

Phốc

Lúc này Lý Việt lẳng lặng đứng sừng sững hư không, nhìn phía dưới bị điên cuồng tàn sát Ngưu Đầu Nhân, cùng chính mình điên cuồng gia tăng năng lượng, tâm tình không gì sánh được mỹ hảo. Bỗng nhiên, hắn nhớ tới cái gì, từ từ mở ra nói chuyện phiếm tần đạo.

Yên lặng phát lực câu: "Ai, đám này Ngưu Đầu Nhân thức ăn ngon, thấy ta buồn ngủ tới."

Bám vào, còn có hắn hiện tại thị giác 10 giây video.

Cái này huyễn lệ tự thể, thêm lên video vừa xuất hiện. Nguyên bản huyên náo nói chuyện phiếm tần đạo trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hơn mười giây sau, từng đạo tin tức như bạo phát vậy đồng thời bốc lên.

"Trời ạ, Thần Hi đại lão!"

"Thần Hi đại lão lại có thể phát video!"

"Thần Hi đại lão cư nhiên tiến nhập thế giới ngầm!"

"Thiên nột, Thần Hi đại lão cư nhiên ở ngược sát Hoàng Kim cấp cùng Kim Cương cấp Ngưu Đầu Nhân!"

"Chiến trận này, những thứ này Ngưu Đầu Nhân, không có 8,9 triệu, cũng phải 5,6 triệu đi!"

"Cái này. . . Cái này không phải là phía trước đạp nát tên kia lĩnh chủ lãnh địa đám kia Ngưu Đầu Nhân a!"

"Thần Hi đại lão chính là Thần Hi đại lão, mới(chỉ có) mấy ngàn người, liền áp giải lấy đối diện mấy triệu người loạn sát."

"Ngạch. . Ngươi cũng không nhìn một chút Thần Hi đại lão mấy ngàn đều là cảnh giới gì nhân."

"Thấp nhất đều là Truyền Kỳ cấp tồn tại a! Truyền Kỳ a!"

". . ."

Lý Việt nhìn một hồi, phát hiện bây giờ không có tin tức hữu dụng gì phía sau, lúc này thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm tần đạo. Nhưng mà, cứ như vậy một hồi nhỏ võ thuật.

Lại có mấy vạn Ngưu Đầu Nhân táng thân Thần Hi quân đoàn vũ khí phía dưới. Cùng lúc đó, cách đó không xa.

Khoảng chừng hơn ba vạn Lang Nhân ở cấp tốc chạy trốn lấy, mà bọn họ phía sau, đuổi theo bọn họ hiển nhiên là từng tên một Địa Ngục Khuyển. Địa Ngục Khuyển hơn 2 triệu trong đại quân, còn theo mấy trăm tên khí tức cường hãn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Bởi nhân số không nhiều lắm, lại đến mỗi đối phương mau đuổi theo thời điểm, lại sẽ có một nhóm Lang Nhân dừng bước lại cùng đuổi kịp mà đến Địa Ngục Khuyển chém giết. Thế cho nên tên này bị hai gã Hoàng Kim Behemoth khiêng lấy chạy lĩnh chủ sống tạm đến nay.

Ở một ngày trước, hắn còn đang vì lại triệu hồi ra ứng với Hoàng Kim Behemoth mở ra tâm.

Thế nhưng một giây kế tiếp, giấc mộng của hắn, theo Địa Ngục Khuyển đại quân đến mà nghiền nát. Nguyên bản sấp sỉ mười vạn Thú Nhân đại quân, lúc này cũng chỉ còn lại hơn ba vạn. ..