Chương 460: Cứu viện, trên bảng danh sách lĩnh chủ! .

Chương 460: Cứu viện, trên bảng danh sách lĩnh chủ! .

Trong ngày này, hắn đang điên cuồng biến hóa vị trí.

Nếu không phải là có Hoàng Kim Behemoth trước giờ biết trước nguy hiểm năng lực, hắn phỏng chừng sớm đã không có.

Bỗng nhiên, khiêng lấy hắn Hoàng Kim Behemoth mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, bên kia có hơn mấy ngàn nói không thuộc về hơi thở của ma thú, chúng ta muốn qua đi xem sao?"

Nghe vậy, Blair trong lòng cả kinh, trong đầu lập tức hiện lên một đạo tên.

"Thần Hi Lĩnh chủ!"

"Tuyệt đối là Thần Hi Lĩnh chủ tới thế giới ngầm!"

"Behemoth, chúng ta liền hướng phía đó chạy đi!"

"Đến chỗ đó chúng ta cũng không cần trốn nữa, liền an toàn!"

Nghe nói như thế, hai đầu Hoàng Kim Behemoth tràn đầy lông tơ trên mặt, nhiều mỉm cười.

Thánh nạp đại lục Nam Vực.

Lúc này bốn tòa trong vương thành, đều hứng chịu tới cùng một cái tin tức.

"Mau mau chỉnh đốn tốt lãnh địa, chú ý thế giới ngầm địch đến.

Chứng kiến tin tức này trong nháy mắt, vài tên Quân Đoàn Trưởng, trên trán đồng thời nhăn lại.

Kỵ sĩ chi vực, kỵ sĩ Eddie chịu đến này đạo tin tức phía sau, lập tức chỉnh đốn một lần nữa chỉnh biên đội ngũ, đi trước bắt đầu đi trước cảnh nội tất cả thông đạo dưới lòng đất. U Minh chi vực, Tử Vong Chi Tâm đồng thời cũng là như vậy.

Hai tòa đại vực, chậm rãi sinh động lên.

Mà Pháp Sư chi vực cùng Huyết Lang chi vực, lúc này vẫn ở chỗ cũ như trà như lửa thu phục lấy chung quanh thành trì.

Chỉ bất quá, mới(chỉ có) thời gian một ngày, hai phe thực lực tuy là cường đại, nhưng ở đối phương ngoan cường thủ vững dưới, cũng là so với khó công phá.

Từ tối hôm qua sau đó, Huyết Lang nhất tộc lần nữa công hãm tám thành, thu phục mười hai thành.

Khoảng cách toàn bộ thu phục thánh Đấu Vương hướng lãnh địa, còn kém sấp sỉ 200 tòa thành trì.

Lúc này, Huyết Lang chi vực, mới vừa công hãm một tòa tân thành trì Huyết Lang nhóm, khuôn mặt hưng phấn.

Pháp Sư chi vực.

Ngũ đại bị tấn công Vương Quốc, Vương Thành tường thành đã bị đánh sập, khoảng cách diệt quốc, kém đến cũng chỉ là như vậy một hồi thời gian.

Ngũ Đại Vương Quốc xung quanh, hiện đầy còn lại vương quốc rất nhiều cơ sở ngầm.

Khi thấy Thần Hi Lĩnh cường hãn này quân đội, một ít nguyên bản vẫn duy trì cứng rắn không khuất phục thái độ Vương Quốc, bắt đầu dao động.

Mà một ít vốn là có chút phiêu diêu Vương Quốc, thì đã phái đi sứ giả.

Ở Hồng Phong liên minh, càng đến gần Pháp Sư chi đô Vương Quốc, đều là thịnh vượng nhất quốc gia, cũng là trong liên minh, mạnh nhất quốc gia. Nhưng mà, cường quốc như vậy đều nhịn không được Thần Hi Lĩnh hai ba ngày tiến công, bọn họ tại sao lại dám đi khiêu chiến đâu.

Ba giờ sau, như trước thập phần ảm đạm thế giới ngầm.

Nữ Vệ đoàn một đám Nữ Vu đã hướng về phía mấy triệu Ngưu Đầu Nhân tạo thành vây quanh.

Lại phòng ngự trận bên trên, chỉ cần những thứ này Ngưu Đầu Nhân tới gần, sẽ phóng thích cường hãn công kích.

Có bị đinh chết ở trên mặt cọc gỗ Ngưu Đầu Nhân, có bị đinh chết cùng đóng băng ở Băng Trùy bên trên Ngưu Đầu Nhân.

Còn có bị Liệt Dương đốt cháy thành tro bụi Ngưu Đầu Nhân.

Bị cơn lốc cạo thành thịt nát Ngưu Đầu Nhân.

Bị lôi đình nổ nát Ngưu Đầu Nhân.

Chỗ nào cũng có, không thể nghi ngờ ngoại lệ.

Tới gần cái này từng đạo đưa bọn họ vây quanh màn sáng, không đến thời gian một hơi thở, liền trực tiếp diệt vong.

Mặc kệ có bao nhiêu số lượng, đều là kết quả này.

Trong vòng vây, hơn năm ngàn danh cường hãn Chiến Sĩ nhóm, từ Lý Việt làm trung tâm, đã khuếch tán giết ra thật là xa.

Ít nhất đã mười km đường kính phạm vi.

Mà cái này đàn Ngưu Đầu Nhân, ở phát hiện chạy trốn không có kết quả sau đó, dồn dập ánh mắt đỏ bừng đối với một đám cường giả phát động không sợ công kích.

Nhưng, cái này cũng không có thể tạo được chút nào tác dụng.

Lúc này, cấp tốc tập kích bất ngờ ba giờ Blair, chứng kiến trên bầu trời bỗng nhiên bốc lên từng đạo màn sáng, trong lòng vui vẻ.

Xuống một giây, nhìn thấy phía sau lần nữa tiếp cận đại bộ đội Địa Ngục Khuyển, hắn lập tức hạ lệnh.

Lại là 1000 danh Thú Nhân thoát ly đội ngũ, ngăn cản Địa Ngục Khuyển.

Có một ngàn này Thú Nhân ngăn cản dưới, bọn họ lần nữa đem Địa Ngục Khuyển kéo ra.

Nhưng mà, tuy là ngăn cách lấy thật xa liền thấy cái này tướng đại địa đều chặn lại màn sáng, hắn dám chạy rồi hơn một giờ mới(chỉ có) chạy tới màn sáng tiếp theo bên trong địa ngoại.

Hoàng Kim Behemoth nhìn chằm chằm trước mắt này đạo băng màn, vẻ mặt ngưng trọng đưa hắn Lĩnh Chủ đại nhân Blair chậm rãi buông.

Ở rơi xuống đất trong nháy mắt, Blair sẽ không biết xấu hổ lớn tiếng kêu lên: "Thần Hi đại lão!"

"Thần Hi đại lão!"

"Thần Hi đại lão, cứu mạng a!"

"Cứu mạng a!"

Nghe vậy, Lý Việt từ trong hư không chậm rãi hướng cái này vị trí dậm chân đi tới.

Không có đạp một bước, liền vượt qua mấy dặm. Lại trên đường, còn có Bạch Linh cho gia trì.

Năm cái lắc mình phía sau, hắn xuất hiện ở Blair phía trên. Lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào, chuyện gì tìm ta!"

Chứng kiến Lý Việt cái này tư thái cao ngạo, không có cảm tình thanh âm, thập phần ánh sáng chói mắt, Blair trong mắt lóe trận trận tinh quang.

. . .

Đây hết thảy, đều thỏa mãn hắn đối với vị này Thần Hi đại lão phỏng đoán. Dường như, đại lão bản phải như vậy.

Chứng kiến nhà mình Lĩnh Chủ đại nhân thất thần, Hoàng Kim Behemoth vội vã vỗ vỗ hắn. Tỉnh hồn lại Blair vội vã chỉ vào phía sau, vội vàng nói ra: "Thần Hi đại lão, ngươi phải cứu cứu ta a!"

"Ta thế giới ngầm lãnh địa bị phía sau đám này Địa Ngục Khuyển đánh bất ngờ, toàn bộ hủy diệt rồi."

"Mười vạn Thú Nhân đại quân, đến bây giờ cũng chỉ còn lại không tới ba vạn người."

"Sở dĩ."

Nghe vậy, Lý Việt lại nhìn một chút phía sau cái kia phô thiên cái địa Địa Ngục Khuyển, trong lòng vui vẻ. Lúc này chậm rãi nói: "Hành, ngươi là phải về trên đại lục đi, hay là muốn tiếp tục đợi ở thế giới ngầm."

Nghe nói như thế, Blair có chút mộng.

"Thần Hi đại lão, đây là đáp ứng!"

Lý Việt chỉ là gật đầu yên lặng, cũng không có đáp lại hắn. Blair lúc này đại hỉ: "Trở về lục địa, thế nhưng ta tiến vào cái lối đi kia còn có thật là xa, bất quá cũng ở Nam Vực, có thể từ Thần Hi đại lão cái này đường hầm vận chuyển trở về."

Lý Việt nhìn hắn một cái quân đội, lạnh lùng nói: "Có thể, bất quá ngươi sau khi đi lên, nhất định phải lập tức rời đi vùng đất này."

"Nếu như một ngày sau ta phát hiện ngươi còn không có cách Khai Thiên Môn quan, như vậy ta đem tự tay đưa ngươi kích sát!"

Thoại âm rơi xuống, trong lúc đó Lý Việt vung tay lên.

Liệt Dương công kích cái này không gì sánh được tao bao kỹ năng tại chỗ sử dụng được. Vô số Liệt Nhật Hoành Không, trong nháy mắt chiếu sáng mờ tối thế giới ngầm.

Từng vòng từng vòng Đại Nhật hướng về phía đám kia cực kỳ tiếp cận Blair Thú Nhân đại quân Địa Ngục Khuyển đại quân bỗng nhiên đánh xuống.

Oanh

Oanh

băng

Từng tên một Địa Ngục Khuyển, ở tiếp xúc được Liệt Dương thời điểm, trong nháy mắt hóa thành Tro Tàn. Mà Đại Nhật mỗi rơi xuống đất sẽ phát ra tiếng nổ mạnh to lớn.

Gần đợt thứ nhất công kích, hơn vạn Địa Ngục Khuyển liền mất mạng ở Đại Nhật phía dưới.

Blair nhìn lấy phía trên không gì sánh được thần dị Lý Việt, trong lòng tràn đầy đều là kính ngưỡng ý. Gần trong chớp nhoáng này, hắn thì có muốn gia nhập Thần Hi Lĩnh trùng động.

Nhưng mà, khi hắn nhìn một chút bên cạnh hai đầu Hoàng Kim Behemoth.

Lại nhìn một chút màn sáng trung, cái kia từng đạo kinh khủng thân ảnh, cảm nhận được trên người bọn họ tán phát khí tức kinh khủng, trong lòng, này đạo ý tưởng chợt yên diệt ngũ. ..