Chương 461: Năng lượng kinh nghiệm bao!

Chương 461: Năng lượng kinh nghiệm bao!

Chương 461: Năng lượng kinh nghiệm bao! .

Trên bầu trời, cái kia vô biên Tà Dương, giằng co trọn năm phút đồng hồ mới dừng lại.

Mà người gây ra họa Lý Việt chỉ là hời hợt phủi liếc mắt chốn chiến trường kia, liền nhìn về phía Blair. Chứng kiến Lý Việt ánh mắt kia, Blair trong lòng trong nháy mắt lộp bộp một cái, vội vã lên tiếng nói: "Thần Hi đại lão yên tâm, lên lục địa ta nhất định sẽ không nhìn loạn, cũng sẽ không tạo thành động tĩnh gì, lập tức liền chạy quan khẩu mà đi."

Chứng kiến hắn bộ dáng này, Lý Việt chậm rãi gật đầu.

"Được rồi, vào đi thôi!"

Sau đó, hắn vung tay lên, bỗng nhiên nói: "Mở đường!"

Là

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Lý Việt bên người, năm tên kiếm thánh trong nháy mắt xuất thủ. Riêng phần mình xuất hiện sau lưng một bả kinh thiên kim quang cự kiếm.

Một giây kế tiếp, năm cây kinh thiên kim quang cự kiếm chậm rãi hợp nhất. Một bả khí tức càng kinh khủng hơn kim quang cự kiếm trong nháy mắt xuất hiện.

Không có bất kỳ loè loẹt, kim quang cự kiếm chỉ là hướng về phía Ngưu Đầu Nhân đại quân chậm rãi chặt bỏ.

Ông

băng

Kiếm lớn màu vàng óng chậm rãi rơi xuống đất, chuôi kiếm chính là Blair trước người, mũi kiếm vừa lúc là đường hầm vận chuyển.

Mà giờ khắc này, Blair còn đắm chìm trong năm tên kiếm thánh cái này kinh thiên kiếm quang mang tới trong kinh ngạc, thật lâu không có thể phục hồi tinh thần lại. Thẳng đến Lý Việt mở miệng nhắc nhở: "Đi nhanh đi!"

"Ân. . . A, tốt, Thần Hi đại lão."

Blair mơ mơ màng màng đáp lại, bị Hoàng Kim Behemoth mang theo dẫn đầu bước vào này đạo tản ra vô cùng kinh khủng uy thế kiếm quang thông đạo. Cái chuôi này kim quang cự kiếm để ngang trên mặt đất, đem cả nhánh Ngưu Đầu Nhân đại quân phân cách mở ra.

Chỉ là, những thứ này đã giết mắt đỏ Ngưu Đầu Nhân khi nhìn đến có mới sinh vật xuất hiện, càng là điên cuồng hướng kim quang cự kiếm liều chết xung phong.

Kiếm quang bên trong lối đi, đã đi tiếp một công nhiều bên trong Blair, chứng kiến hướng bên này đánh tới vô biên vô tận Ngưu Đầu Nhân, đáy lòng không khỏi run. Nhưng mà, ngay tại những này Ngưu Đầu Nhân tiếp cận kim quang cự kiếm cái kia một giây, nguyên bản sinh động Ngưu Đầu Nhân trong nháy mắt hóa thành tro bụi, tiêu tán ở trong thiên địa. Blair cùng một đám thuộc hạ không khỏi run lên.

Mới vừa cái kia vài tên Ngưu Đầu Nhân, cũng đều là Sử Thi cùng Kim Cương cấp bậc tồn tại a. Liền giãy dụa cũng không thể giãy dụa một cái, cứ như vậy trong nháy mắt tử vong.

Trong lòng bọn họ không khỏi run lên.

Liền chính Hoàng Kim Behemoth cũng tự vấn, lần lượt bất quá một chiêu này.

Ở tại bọn hắn toàn bộ bước vào kiếm quang thông đạo phía sau, hậu phương trăm vạn Địa Ngục Khuyển dứt khoát xung phong liều chết đi lên. Lúc này Lý Việt đã lên không, băng sương cự tường lần nữa thu hợp.

Địa Ngục Khuyển như điên hướng kim quang cự kiếm phóng đi.

Oanh

"

Ông

Phốc

Chờ đợi bọn họ đều chỉ có một cái hạ tràng -- diệt vong!

Mặc dù là như vậy, bọn họ vẫn là nghĩa vô phản cố đối với Kim Quang kiếm chuôi đánh thẳng vào.

Phía sau, hơn hai trăm danh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, khát máu đôi mắt nhìn chòng chọc vào bầu trời Lý Việt.

Hống

Một trận gầm rú bỗng nhiên từ nơi này đàn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trong miệng phệ ra.

Ngay tại lúc đó, hơn hai trăm danh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đều ngang trời hướng Lý Việt bôn tập mà đi. Lý Việt sắc mặt như trước, trước người hắn, năm tên kiếm thánh trong nháy mắt xuất thủ.

Năm cây kim quang cự kiếm lần nữa ngang trời, Lý Việt trước người, bị một thanh kiếm quang phòng ngự ở.

Còn lại bốn thanh kiếm quang, lại là thập phần vô tình hướng hơn hai trăm danh đôi mắt đỏ bừng, tản ra nồng đậm khát máu ý Địa Ngục Tam Đầu Khuyển vung đi.

"Ùng ùng --

"

Giao kích trong nháy mắt, thì có mấy đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng bốc lên. Làm cho Lý Việt không khỏi cả kinh: "Không nghĩ tới, thế giới ngầm kích sát Truyền Kỳ sinh vật cũng có thể phát sinh dị tượng."

Nhưng mà, cái này đầy trời nổ ầm tiếng sấm vẫn không có làm cho Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nhóm thế tiến công liền chậm, ngược lại càng thêm mãnh liệt. Nhìn phía dưới, bị điên cuồng đụng nhau Kim Quang kiếm chuôi, Lý Việt nhíu mày, chỉ thấy hắn chậm rãi phất tay.

Hắn trong bóng đen, trong nháy mắt bay ra hai luồng Hắc Vân.

Gần hai cái hô hấp, Hắc Vân liền đem Kim Quang kiếm chuôi chỗ bọc lại. Kim Quang kiếm chuôi trước hình thành kiếm quang bên trong lối đi, thấy như vậy một màn Blair lần nữa kinh hãi.

Vốn tưởng rằng những thứ này cũng đã là Thần Hi đại lão toàn bộ lực lượng, nhưng không nghĩ đến, hiện tại lại ra khỏi mạnh mẽ như vậy sinh vật. Bất quá chứng kiến xung quanh đánh tới lại chết thảm Ngưu Đầu Nhân, hắn tâm tình thật tốt.

Nghênh ngang ở kim quang cự kiếm trong thông đạo đi, tựa hồ là muốn nhìn nhiều cái này Ngưu Đầu Nhân thảm trạng. Chiến trường bên trong, mỗi cái Đại Pháp Tướng điên cuồng xuất thủ.

Carroll cùng Circe đã ghét bỏ phòng ngự không đã ghiền, tại chỗ triệu hoán bắt đầu vô biên Lôi Vực, hướng đám này Ngưu Đầu Nhân oanh sát mà đi. Chứng kiến cái này, Phong Ảnh Nữ Vu Janna cũng là đồng dạng, phát động chủ động công kích.

Hơn mười đạo kinh khủng long quyển cơn lốc tại hắn sở phòng ngự địa giới cách đó không xa bỗng nhiên bốc lên.

Một đám Ngưu Đầu Nhân đều còn chưa kịp gào thét một cái, liền bị Phong Nhận cắt nhỏ, trong nháy mắt mất đi sinh mệnh.

Mà cách đó không xa không gian thuật sĩ Bạch Linh trong tay pháp trượng phát ra trận trận bạch quang, chỉ thấy xa xa Ngưu Đầu Nhân dưới chân bỗng nhiên lóe ra một trận bạch quang. Đám này Ngưu Đầu Nhân chỉ biết là trước mắt hiện lên một trận bạch quang, liền không còn có sau đó.

Đồng thời, Bạch Linh còn thỉnh thoảng cho Janna gọi tới cơn lốc đưa đi đại lượng Ngưu Đầu Nhân. Chứng kiến chúng nữ giết đến như vậy vui sướng.

Hỏa hệ Nữ Vu Sharman dứt khoát ngồi không yên, tại chỗ triệu hoán năm cái Hỏa Long, hướng Ngưu Đầu Nhân trong đám ngược sát mà đi.

Hỏa Long mỗi đi về phía trước một mét, xung quanh đến mấy mét chỗ Ngưu Đầu Nhân trong nháy mắt bị làm thành tràng nướng thành thịt khô, sau đó lại phía sau Ngưu Đầu Nhân xông tới dưới hóa thành tro bụi, trở thành mảnh đất này một phần chất dinh dưỡng.

Trên bầu trời, Tinh Linh Nữ Vương Sherry cùng Cao Đẳng Tinh Linh Haruer cách mỗi một phút đồng hồ, liền bắn ra một đạo cực kỳ cường hãn mũi tên. Mũi tên bên trên mang theo khí tức kinh khủng, không có bất kỳ một gã Ngưu Đầu Nhân có thể chống đỡ được cái này công kích.

Mũi tên năng lượng tại sắp hao hết thời điểm, biết hóa thành năng lượng ánh sáng, nổ bể ra tới. Mãnh liệt năng lượng ánh sáng trong nháy mắt là có thể đem xung quanh Ngưu Đầu Nhân tại chỗ đưa đi.

Một đạo mũi tên, ít nhất đều có thể mang đi năm nghìn danh Ngưu Đầu Nhân.

Kiếm quang trong thông đạo, vốn tưởng rằng những thứ kia phòng ngự tráo chính là cái này đàn mỹ lệ đến thập phần cực hạn cô gái tối cường công kích. Hiện tại đột nhiên xuất kích, trực tiếp làm cho Blair trên mặt, viết đầy kinh ngạc.

"Ta tích cái ngoan ngoãn, Thần Hi đại lão đến tột cùng là làm thế nào đến trong thời gian ngắn như vậy bồi dưỡng được như thế cường đại 3. 1 sinh vật."

Lúc này, không biết hắn.

Liền phía sau hắn một đám thuộc hạ giữa hai lông mày đều tiết lộ ra tràn đầy ước ao.

Dường như cũng ở biểu đạt, vì sao người khác lĩnh chủ mạnh như vậy, mà nhà mình lĩnh chủ lại. Từng chiêu từng thức trong lúc đó, mấy trăm ngàn danh Ngưu Đầu Nhân chết.

Mười phút sau, Blair đám người thành công đi ra ánh kiếm màu vàng óng thông đạo.

Nhìn lấy đỉnh đầu thông đạo, lại nhìn một chút viễn phương giết đến đang vui mừng một đám Thần Hi quân sĩ. Trên mặt hắn viết đầy bất đắc dĩ.

Lập tức, nặng nề hít một khẩu khí phía sau, bị Hoàng Kim Behemoth mang theo một bả càng gần đường hầm vận chuyển trung. Chứng kiến dần dần rời đi Blair quân sĩ, Lý Việt khóe miệng dần dần giương lên một tia độ cung.

Đối với những lãnh chúa này, hắn chỉ biết nhỏ nhẹ giúp một tay, những thứ khác, thì không lại hắn hành sự phạm trù bên trong. ..