Chương 462: Mới gặp gỡ Thánh Vực chiến lực Ma Thú! .

Chương 462: Mới gặp gỡ Thánh Vực chiến lực Ma Thú! .

Hống

Nhưng vào lúc này, một đám bị giết đến liên tục cáo lui Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nhóm. Trong nháy mắt tụ lại cùng một chỗ, ba cái đầu đều tản ra hào quang màu tím thẫm. Một đạo cự đại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển thân ảnh từ chiến trường bên trong chậm rãi hiển hiện.

Cái này khí tức kinh khủng, đã đột phá Truyền Kỳ Cảnh giới, đạt tới Thánh Vực cấp bậc. Nhưng mà, ở năm tên cực kỳ lãnh huyết kiếm thánh trước mặt.

Dường như cái này cũng không đáng chú ý.

Chỉ thấy năm đạo kiếm quang bỗng nhiên đối với đạo hư ảnh này đánh xuống.

"A ô một "

Cách mới vừa cái kia kịch liệt tiếng gầm gừ mới qua không đến ngũ giây, một trận tiếng kêu rên chợt vang lên. Trong hư không, đạo kia cự đại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

"Ùng ùng -- "

Ngay tại lúc đó, hơn mấy chục nói Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng đồng thời bốc lên. Đối với Địa Ngục Tam Đầu Khuyển quân đoàn mà nói, là cao hứng bất quá năm giây. Năm tên kiếm thánh tâm cũng giống kiếm của bọn hắn hoàn toàn giống nhau tình.

Đem này đạo dị tượng khám phá sau đó, lại tiện thể đánh chết mấy chục danh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển phía sau. Sự tiến công của bọn họ vẫn không có đình chỉ.

Oanh

"Ùng ùng -- "

Lại 12 là 10 cấp nói Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng bốc lên.

Lúc này, cách đây chỗ chỉ có một trăm dặm Ác Ma trong thành, chứng kiến cái này từng đạo dị tượng, trong thành ba gã Ác Ma chau mày. Trầm tư khoảng khắc, Ác Ma Phil chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia, hình như là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển vẫn lạc dị tượng."

Nghe vậy, một bên hai gã Ác Ma trong lòng đều là cả kinh.

"Cái này mấu chốt, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cư nhiên bị như vậy đại quy mô ngược sát, sẽ là cái gì thế lực tác phong."

"Chúng ta cái phương hướng này, thế lực lớn. . ."

"Chờ (các loại)! Chẳng lẽ là, hạo lâm vương hướng cùng thánh Đấu Vương hướng xuất thủ!"

Tên này Ác Ma suy đoán, làm cho Phil cùng một gã khác Ác Ma kinh ngạc trực tiếp viết ở trên mặt.

"Nếu là như vậy, rất có thể!"

"Chúng ta nhất định phải lên báo Ma Sứ, bằng không hỏng rồi kế hoạch, chúng ta cũng khó trốn can hệ!"

Chỉ thấy ba gã Ác Ma xuất hiện ở trong thành cái kia mạo hiểm hắc quang cạnh tế đàn.

Một bên, mấy trăm tên dưới nền đất nhân loại bị áp tải, chờ đợi phát khiến.

Ác Ma Phil chậm rãi phất tay, áp tải cái này 500 tên tận đáy nhân loại Ác Ma trong nháy mắt đem cái này 500 người sinh mệnh hiểu rõ. 500 tên tận đáy nhân loại trong nháy mắt ngã vào trên tế đàn, tuôn ra tiên huyết không đến một phút đồng hồ thời gian, liền đem tế đàn phủ kín. Một giây kế tiếp, màu đỏ sậm tế đàn trong nháy mắt bốc lên một trận màn sáng.

Đồng thời, một đạo cực kỳ âm lãnh lại thanh âm uy nghiêm vang lên: "Tìm ta khi nào!"

Ở màn sáng bốc lên trong chớp mắt, Phil lập tức khom người nói: "Ma Sứ đại nhân, chúng ta bên này xuất hiện tình huống, lại hơn trăm danh Truyền Kỳ cấp Địa Ngục Tam Đầu Khuyển bị đánh chết!"

"Sở dĩ. ."

"Chúng ta hoài nghi là Nam Vực thế lực lớn xuất thủ!"

Lúc này, một tòa ám hồng sắc trên tế đàn.

Tên này nguyên bản vẻ mặt mắt nhập nhèm Hắc Bào Ác Ma, bỗng nhiên liền tinh thần tỉnh táo, thanh âm khôi phục ngưng trọng: "Ngươi xác định sao?"

Nghe được đối diện ngữ khí, Phil thập phần kiên định nói ra: "Nam Vực, ngoại trừ cái kia hai cái thế lực lớn, thế lực khác không có mạnh như vậy chiến lực có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, kích sát mười mấy tên Địa Ngục Tam Đầu Khuyển!"

Lời này vừa nói ra, tế đàn đầu kia thật lâu không có truyền đến lời nói.

Mấy phút sau, đạo thanh âm kia khôi phục âm lãnh: "Các ngươi lập tức mang theo bộ đội trước trợ giúp đi qua, ta lập tức triệu tập cường giả thánh vực đi trước các ngươi phía kia."

Thoại âm rơi xuống, màn sáng trong nháy mắt tiêu thất.

Phil chậm rãi đứng dậy, nhìn phía sau hai gã Ác Ma.

"Triệu tập mọi người, lập tức xuất phát!"

Là

Lúc này, thánh nạp đại lục các nơi. Lần nhấc lên một cỗ dẹp yên lĩnh không biết khi nào thì bắt đầu, một cái liên quan tới kích sát lĩnh chủ thế lực là có thể tấn cấp Thánh Vực phương pháp xuất hiện sau đó. Rất nhiều lĩnh chủ lần nữa biến mất trên thế giới này.

Đối với cái tình huống này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện một đám lĩnh chủ hoảng sợ không thôi.

"Thiên nột! Là cái kia cẩu vật phát ra cái này cái gì chó má tin tức."

"Cái gì gọi là đánh chết chúng ta lĩnh chủ là có thể thu được tấn cấp Thánh Vực cảnh giới phương pháp, nếu là có, chúng ta chẳng phải là đã sớm tấn cấp đến Thánh Vực, vẫn chờ bọn họ tới sao ?"

"Ai, những thứ này đều là ngụy trang mà thôi, bọn họ bất quá là muốn lấy cái này mượn cớ, thanh lý chúng ta mà thôi."

"Vậy làm sao bây giờ, phía trước còn an toàn thế giới ngầm cũng không an toàn, hiện tại, thế giới trên mặt đất cũng không an toàn, chúng ta phải đi cái kia nha!"

"Thực sự chỉ có chết rồi sao ?"

"Hại, có lẽ đầu nhập vào những thứ này thế lực lớn sẽ khá hơn một chút."

Nhưng mà, lời này vừa ra, lập tức đã bị một gã lĩnh chủ phản bác.

"Ngàn vạn lần chớ! Ngàn vạn lần chớ có ý nghĩ này!"

"Phía trước ta chính là đầu phục một cái cũng không tệ thổ dân thế lực, kết quả, bị bọn họ trở thành chuột trắng nhỏ giống nhau nghiên cứu tới nghiên cứu đi."

"Ta hao hết sức của chín trâu hai hổ mới(chỉ có) trốn ra được, nếu như không muốn trở thành vật thí nghiệm, ngàn vạn lần chớ đi!"

Lời này vừa ra, một đám vốn đang ôm một ít hy vọng lĩnh chủ trong nháy mắt đâu (chỗ này) khí.

Lúc này, mới vừa ra Saint-Nazaire rừng rậm Blair nhìn phía sau cái kia hùng vĩ Thiên Môn quan. Khắp khuôn mặt là ước mơ màu sắc.

"Dường như, gia nhập vào Thần Hi Lĩnh cũng không phải chuyện gì xấu, Tử Vong Chi Tâm cùng Không Động Chi Vực hai gã lĩnh chủ liền qua được dường như rất làm dịu."

Nghĩ vậy, hắn xem ra xem hiện tại chính mình vị trí, lúc này mở ra nói chuyện phiếm tần đạo, tìm được Không Động Chi Vực, gởi một đạo tư nhân thư. Được đáp lại phía sau, hắn trên mặt lộ ra một trận sắc mặt vui mừng.

Sau đó, lại là một trận thần sắc hâm mộ.

Trong tin tức, hắn biết được Không Động Chi Vực dĩ nhiên trở thành một 210 phương đại thế lực chưởng khống giả. Điều này làm cho hắn càng thêm hối tiếc không thôi, trước đây vì sao không có đúng lúc gia nhập vào Thần Hi Lĩnh.

Trò chuyện xong phía sau, hắn thường quy nước một cái nói chuyện phiếm tần đạo, khi thấy một đám lĩnh chủ ưu sầu ngôn luận. Hiểu rõ chuyện tiền căn hậu quả phía sau, hắn giận dữ lên tiếng nói: "Đại gia có thể tới Nam Vực a! Bên này là Thần Hi đại lão thiên hạ, còn lại thổ dân thế lực tới cũng phải cấp ta hảo hảo bao che!"

"Hơn nữa, Thần Hi Lĩnh chủ đối với chúng ta còn lại lĩnh chủ rất tốt."

"Phía trước Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ cùng Không Động Chi Vực lĩnh chủ đầu nhập vào Thần Hi đại lão dưới cờ phía sau, hiện tại riêng phần mình nắm trong tay Nam Vực một phần tư thổ địa diện tích."

Lời này vừa nói ra, một đám lĩnh chủ phảng phất thấy được hy vọng.

"Thật vậy chăng!"

"Ta cũng muốn đi, lập tức liền Khải Thần, ta bên này quá không an toàn, so với biến cường, ta càng muốn giữ được tánh mạng!"

"Ở Đông Vực có thể tư nhân thư tổ chức thành đoàn thể, đại gia mời nhận đúng ta, ngàn vạn lần chớ bị những thế lực khác trà trộn tới, một nồi cho chúng ta bưng."

Bỗng nhiên, mấy đạo càng thêm ưu sầu lời nói làm cho bầu không khí lần nữa trở lại phía trước.

"Ai, ước ao các ngươi vẫn còn ở thế giới trên mặt đất, chúng ta ở thế giới ngầm, đã trở về không được!"

"Đúng vậy, chỉ có thể trở thành những thứ này ma thú chất dinh dưỡng!"

"Nếu là có huynh đệ tương lai có thể trở về phải đi, xin cho ta tuổi già mẫu thân mang câu, nói nhi tử bất hiếu. . .".