Chương 463: Lĩnh chủ tập kết! Đại thế hướng! .

Chương 463: Lĩnh chủ tập kết! Đại thế hướng! .

Chứng kiến cái này càng ngày càng ngoại hạng tin tức, Blair vừa giận phẫn lên tiếng.

"Đình chỉ! Đình chỉ! Đình chỉ!"

"Ta tmd chính là từ thế giới ngầm đi lên, các ngươi khóc cá điểu!"

Lời này vừa ra, phía trước mất đi hy vọng còn ở thế giới ngầm lĩnh chủ nhóm trong mắt lần nữa bốc lên trận trận hy vọng.

"A! Cái này!"

"Cái này gì! Thần Hi đại lão đã hạ thế giới ngầm!"

"Các ngươi tận lực đi về phía nam phương dựa, cái này dạng vẫn có thể trực tiếp từ Nam Vực thông đạo đến Nam Vực, liền rất an toàn nhiều!"

"Lặng lẽ nói cho các ngươi biết, ta chính là bị Thần Hi đại lão cứu lên."

"Ha ha ha!"

"Các ngươi cũng đừng sợ cho Thần Hi đại lão mang đi phiền phức, đối với chúng ta mà nói không cách nào địch nổi lực lượng, trong mắt hắn, đều là năng lượng!"

"Nếu người nào mang đi nhiều địch nhân, nói không chính xác Thần Hi đại lão nhất cao hưng thịnh, đã thu ngươi, vậy ngươi tấn thăng đến Thánh Vực tất nhiên không thể khó khăn, biết đem!"

Lời này vừa nói ra, sở hữu còn ở thế giới ngầm bên trong lĩnh chủ trong lòng đều là vui vẻ.

"Đa tạ vị này đại lão! Chúng ta cái này liền xuất phát! Không nói!"

Thoáng cái, ngày xưa sinh động vô cùng nói chuyện phiếm tần đạo thoáng cái liền yên tĩnh lại. Đây hết thảy, Lý Việt đều xem ở trong mắt.

Dù sao, hắn thân ở thế giới ngầm, nhất định phải đi qua nói chuyện phiếm tần đạo, (tài năng)mới có thể kịp thời hiểu rõ trên mặt đất sự tình. Đối với Blair nói, hắn thập phần tán thành.

Chính là bọn họ không đối kháng được lực lượng, trong mắt hắn đều là năng lượng.

Hắn đang lo về sau không thể có xoát năng lượng địa phương, lần này, nhất định phải mãnh liệt Dps, một lần kiếm đủ về sau mới sẽ không có tiếc nuối. Cứ như vậy mấy giờ, năng lượng của hắn đã chợt tăng hơn ba tỷ.

Lại là mấy trăm ngàn đoán tạo đại quân, mấy trăm ngàn băng sương kỵ sĩ.

Nhìn lấy đã bị ngược sát một nửa Ngưu Đầu Nhân cùng Địa Ngục Khuyển, trên mặt hắn dần dần hiện ra một trận ưu sầu. Lúc này, khoảng cách phương này chiến trường ngoài năm mươi dặm.

Một gã lĩnh chủ cưỡi Độc Giác Thú, mang theo hơn hai vạn người loại Cung Tiễn Thủ vừa trốn vừa bắn. Phía sau bọn họ, theo trên một triệu ma tri chu.

Chỉ là nhìn lấy, liền không gì sánh được sấm nhân.

Khi cảm giác được phía trước mấy nghìn nói khí tức kinh khủng lúc, tên này lĩnh chủ trong lòng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Nỗ lực lên, Độc Giác Thú, còn một hồi thì có thể được cứu "!"

Nghe được lời của hắn, Độc Giác Thú hưng phấn đề kêu một tiếng, tốc độ dưới chân nhanh hơn. Cùng lúc đó, còn có hai nơi tình huống giống nhau.

Đều là lĩnh chủ mang theo thuộc hạ, bị một đám Ma Thú đuổi thật chặt.

Bất quá, lúc này trong ánh mắt của bọn hắn, đều tràn đầy nồng nặc hy vọng ý. Đơn giản là, phía trước cái kia mấy nghìn nói khí tức kinh khủng.

Đang liều mạng bôn tập phía dưới, năm sáu chục km lộ trình, bọn họ chỉ tốn hai mươi phút. Khi thấy viễn phương cao ngất cái kia từng đạo năng lượng chi tường, cùng khổng lồ pháp tướng.

Nồng nặc cảm giác an toàn trong nháy mắt xông lên đầu.

Ở tại bọn hắn đến trước tiên, Lý Việt liền phát hiện bọn họ.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng phất tay, đã sớm đem Địa Ngục Tam Đầu Khuyển giải quyết năm tên kiếm thánh lúc này triệu hồi ra chuôi cự đại kiếm quang. Chuôi kiếm, cách mới vừa đến tên này lĩnh chủ bất quá 100m.

Mũi kiếm, rõ ràng là đường hầm vận chuyển phía dưới.

Chứng kiến cường hãn này công kích, cùng cái kia nhào tới trước mặt sóng gió.

Anderson đầu ông ông tác hưởng, hắn đang trên đường tới từng huyễn tưởng quá Thần Hi Lĩnh chủ thuộc hạ là như thế nào mạnh. Nhưng, hoàn toàn không có dự liệu được loại cường độ này.

Cái này, đã có một chút thần linh thủ đoạn ở bên trong.

Nhìn phía dưới ngẩn người Anderson, trên bầu trời, Lý Việt thanh âm lạnh lùng chậm rãi truyền đến: "Tốc độ đi vào, lên đại lục phía sau, không phải trong rừng rậm dừng lại vượt lên trước một ngày thời gian, nếu không ngươi sẽ bị ta thuộc hạ, tự tay giết chết!"

Nghe nói như thế, Anderson từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, vội vã mở miệng nói: "Đa tạ Thần Hi đại lão! Đa tạ Thần Hi đại lão!"

Đối với lần này, Lý Việt chỉ là yên lặng gật đầu.

Sau đó vung tay lên, năm tên kiếm thánh xuất thủ lần nữa, hướng về phía Anderson đuổi theo phía sau Ma Lang chính là một trận cuồng tảo.

Kinh thiên cự kiếm bỗng nhiên đánh xuống, kiếm quang có thể đạt được chỗ, sở hữu Ma Lang không một may mắn tránh khỏi toàn bộ bị kích sát! Công kích cường hãn, làm cho Anderson hậu phương một đám đơn vị trong lòng không khỏi run lên.

Bọn họ tự nhận, nếu như đối mặt loại này công kích, bọn họ đem như con kiến hôi một dạng, không được chút nào tác dụng. Chỉ có thể bị như đuổi kịp bọn họ hơn nửa ngày Ma Lang một dạng, bị làm thành làm rơm rạ một dạng thu gặt.

Kiếm quang thông đạo bên trong Anderson chứng kiến trung đối với Lý Việt ý kính nể đồng thời, hắn tại nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện yên lặng phát câu: "Tiến vào Thần Hi đại lão địa bàn, mới cảm giác được trước nay chưa có cảm giác an toàn!"

Lời này vừa nói ra, một đám lĩnh chủ lập tức đã bị thanh tú đến.

"Ta đi, ngươi nhanh như vậy, ta hiện tại đều còn không có ra Đông Vực đâu!"

"Ta cũng là, mới tiến lên 1% lộ trình, nếu là không có Truyền Tống Trận lời nói, tiến nhập Nam Vực phỏng chừng muốn rất nhiều thời gian."

"Hành, các huynh đệ, ta ở Nam Vực chờ các ngươi!"

Phát xong câu này, Anderson lúc này thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm tần đạo, đem ánh mắt nhìn về phía xung quanh.

Khi thấy bầu trời bay ngang Đại Thiên Sứ, từng cái Hỏa Long ở Ngưu Đầu Nhân trong đám tàn sát bừa bãi, từng đạo cơn lốc đem Ngưu Đầu Nhân xoắn thành mảnh vỡ lúc, trong mắt, ngoại trừ kinh ngạc, vẫn là kinh ngạc.

Giờ khắc này, nguyên bản trong lòng hắn còn nghĩ lui về phía sau đuổi kịp một cái Thần Hi Lĩnh bước chân.

Hiện tại, hắn chỉ hy vọng chính là, có thể ở Thần Hi đại lão dưới sự bảo vệ, an tâm trưởng thành là được. Loại độ cao này, hắn dường như được hoa hơn mấy ngàn năm mới có thể đạt được.

Dù sao, đây chính là trên đại lục cực kì thưa thớt cường giả thánh vực, hơn bốn trăm danh. Coi như cho hắn vô tận tài nguyên tới chồng chất, hắn đều muốn chồng chất hơn mười trên trăm năm. Mà Lý Việt loại này, hơn một tháng thời gian, chỉ có thể là có thể nói Thần Tích.

Khi nhìn đến Thần Hi Lĩnh cái này một đám đơn vị không cùng tầng xuất hiện công kích, Anderson không thể không tăng nhanh hành quân lộ trình. Hắn có thể không cho mình cùng thủ hạ mình lưu lại tâm ma.

Không đến mười phút thời gian, hắn đối với Lý Việt khom người thi lễ một cái sau đó, mang theo hai vạn Thú Nhân bước vào đường hầm vận chuyển.

Cơ hồ là ở Anderson bước vào đường hầm vận chuyển cũng trong lúc đó, viễn phương, vang lên lần nữa một đạo kéo dài tiếng quát tháo.

"Thần Hi đại lão!"

"Thần Hi đại lão!"

"Thần Hi đại lão, cứu mạng a!"

"Cứu mạng a, Thần Hi đại lão!"

Đối với loại tình huống này, một đám Thần Hi Lĩnh đơn vị đã thích ứng. Chỉ thấy kiếm nhị phía sau xuất hiện một bả kinh thiên cự kiếm.

Oanh

Cứ việc kim quang đại kiếm là chậm rãi rơi xuống đất, thế nhưng vẫn văng lên nồng nặc bụi lân.

Mãnh liệt sóng xung kích, làm cho thân kỵ Độc Giác Thú Douglas đám người không khỏi lùi lại hết mấy bước.

Bất quá một giây kế tiếp, một đạo tiếng nổ kịch liệt từ phía sau bọn họ vang lên phía sau, Douglas trên mặt trong nháy mắt khôi phục tiếu ý.

Oanh

"

băng

Hai vạn nhân loại Cung Tiễn Thủ phía sau, theo mà đến ma tri chu thoáng cái, liền tổn thất hơn mười vạn. Mà cái này, chỉ là kiếm nhị ngưng tụ ra kiếm quang thông đạo thuận tiện phát động một đạo công kích mà thôi. ..