Chương 464: Hơn ức Ma Thú, cường địch đột kích! .

Chương 464: Hơn ức Ma Thú, cường địch đột kích! .

Đối với vẫn đuổi kịp chính mình quân đoàn ma con nhện thực lực, Douglas lại không rõ lắm. Không thể nói đám này ma tri chu quá yếu, chỉ có thể nói kiếm nhị thật sự là quá mạnh mẽ.

Cường đại đến, hắn hầu như chỉ có thể nhìn lên.

Coi như là hắn thời kỳ tột cùng, đối mặt kiếm nhị này đạo công kích, hắn cũng không đề được một tia đối kháng dũng khí. Mà càng chưa nói hiện tại hắn chỉ là khu khu Bạch Ngân cấp bậc.

Lúc này, hắn chỉ nghĩ cấp tốc thoát đi cái này địa phương vô cùng nguy hiểm.

Douglas sau khi rời đi, trước sau hai ngày thời gian bên trong, Lý Việt nghĩ cách cứu viện hơn một nghìn danh lĩnh chủ. Thần Hi quân đoàn tổng cộng đánh chết hơn mười triệu Ma Thú.

Chỉ là theo đám này lĩnh chủ càng ngày càng nhiều, hội tụ Ma Thú cũng càng ngày càng nhiều.

Cũng may chính là Thần Hi quân đoàn đã đem phía trước vây khốn Ngưu Đầu Nhân cùng Địa Ngục Khuyển còn có ma tri chu cho giết hết. Lúc này, đối mặt sấp sỉ 50 triệu Ma Thú, Lý Việt tâm tình không gì sánh được mỹ lệ.

Phải biết rằng, hai ngày này, tiêu diệt hơn mười triệu Ma Thú. Năng lượng của hắn đã thành công tăng tới rồi mười một tỷ bảy trăm triệu.

Nhiều như vậy năng lượng, hắn coi như là toàn bộ đem ra tiêu xài, cũng tuyệt đối đủ rồi.

Chỉ là, hắn nhìn phía dưới cái này tướng gần 50 triệu Ma Thú trung, dĩ nhiên không có một gã Truyền Kỳ cấp khác tồn tại, chân mày không khỏi nhíu lại.

"Dường như, những thứ này Địa Hạ Thành trấn Ma Thú đã liên hợp lại 7 77 ?"

Một tháng trước, hắn dưới lúc tới, những thứ này thành trấn đều vẫn là từng người tự chiến, có thậm chí còn là địch nhân. Hắn nhớ không thông, là nguyên nhân gì, có thể để cho toàn bộ thế giới ngầm bên trong sở hữu thế lực đều liên hợp lại.

Mà liên hiệp nguyên nhân vậy là cái gì. Bỗng nhiên, đúng lúc này.

Từng đạo khí tức kinh khủng trong nháy mắt từ đại quân phía sau Phương Dương bắt đầu. Sở hữu Ma Thú trong nháy mắt lui ra phía sau, thoát ly trong chiến đấu.

Lý Việt cũng là hơi giơ tay lên, làm cho Thần Hi quân đoàn thu tay lại.

Hô

Một trận hắc vụ từ hơn bốn ngàn vạn đại quân sau đó lay động dựng lên.

Một gã người khoác hắc bào Ác Ma mang theo hơn một trăm tên các tộc cường giả thình lình xuất hiện hư không. Trên người tràn đầy, đều là Thánh Vực cảnh giới độc hữu khí tức.

Khi thấy đối diện đứng lặng yên hư không một đám sinh vật cường đại, Gerrard lạnh lùng đến mức tận cùng thanh âm chợt vang lên: "Ha hả! Lại có nhiều như vậy Thánh Vực cảnh giới cường giả."

"Nhưng lại không có một cái Truyền Kỳ phía dưới tồn tại! Tốt!"

"Thật sự là quá tốt, các ngươi đám này địa giới thế lực chi chủ dĩ nhiên mang theo cường giả tới tàn sát ta Ma Tộc chi dân, thật sự là quá tốt!"

Nghe vậy, thân ở chúng cường giả vờn quanh bên trong Lý Việt trên mặt lộ ra một trận vô cùng kinh ngạc.

Trong lòng không khỏi cười thầm: "Hàng này xem bộ dáng là coi ta là làm thế lực khác chi chủ, chắc là còn không biết lĩnh chủ tồn tại."

"Như vậy, hắn phía trước thì không phải là đơn độc nhằm vào lĩnh chủ sinh vật, mà là sở hữu tồn tại thế giới ngầm bên trong sinh vật."

Nghĩ vậy, hắn không khỏi vui vẻ.

Như vậy, hắn phía trước lo lắng không còn sót lại chút gì. Lúc này đứng ra mở miệng nói: "Ha hả, các ngươi đám này cả ngày đợi dưới đất người không nhận ra đồ đạc, giết không phải giết, ngươi còn có thể thế nào!"

Như Lý Việt sở liệu, đối diện tên kia Ác Ma trong nháy mắt giận dữ.

"Uống! Kiêu ngạo!"

"Đã như vậy, đó chính là không có nói chuyện!"

"Ngày hôm nay, ta liền muốn thay ta chết đi Ma Tộc các con dân đòi một công đạo."

Đang nói nhanh mà gấp phát sinh.

Lại ở thoại âm rơi xuống trước tiên, hơn một trăm đạo thuộc về Thánh Vực cấp cường hãn khí tức trong nháy mắt vung lên. Sau đó, hơn hai ngàn nói thuộc về Truyền Kỳ cấp cường hãn khí tức thình lình toát ra!

Thấy Lý Việt trên mặt như trước một bộ không sợ hãi dáng dấp, Gerrard hét lớn: "Ma Tộc các con dân, theo ta xông lên giết!"

Trong nháy mắt, mảnh này thế giới ngầm, ma khí cùng kêu tiếng hô "giết" rung trời.

Lý Việt trước người, hơn năm ngàn đến thuộc về Truyền Kỳ Cảnh giới khí tức thình lình bốc lên.

Sau đó, hơn ba trăm nói Thánh Vực khí tức lần nữa bốc lên. Làm cho đang nhanh chóng hướng bên này bay vút mà đến Gerrard trong lòng không khỏi run lên.

Dường như hắn cũng phát hiện xung quanh người dĩ nhiên sinh ra một tia sợ hãi, lập tức mở miệng nói: "Ah! Địa giới người, tới ta Ma Giới chỉ có thể thi triển tám phần mười thực lực mà thôi."

"Ta khuyên các ngươi vẫn là thu hồi cái này ít trò mèo, cái này ít trò mèo sẽ chỉ làm các ngươi bị chết rất khó nhìn mà thôi!"

Lạnh lùng thanh âm, làm cho một loại Ma Tộc cường giả sĩ khí tăng nhiều. Đối với lần này, Lý Việt không có mở miệng trả lời.

Trong mắt hắn, những thứ này Thánh Vực cảnh giới Ma Thú, đều là năng lượng bao. Vẫn là lớn một chút năng lượng bao.

Hãy để cho một đám Truyền Kỳ tiến giai Thánh Vực kinh nghiệm bao.

Cũng không muốn để cho bọn họ không chiến trước sợ, không thể để cho bọn họ có trốn chạy tâm tư. Không đến năm phút đồng hồ thời gian, hai phe quân sĩ trong nháy mắt giao đánh nhau.

Lý Việt làm cho tứ đại tiểu đội toàn lực đối kháng đối diện Truyền Kỳ Thánh Vực cấp cường giả, mà Không Gian Thông Đạo, thì giao cho Nữ Vệ đoàn cùng Thần Thánh Thiên Sứ đi bảo vệ. Vốn là Nữ Vu chính là quần chiến Vương Giả, thêm lên kiếm thánh cùng Thần Thánh Thiên Sứ kinh khủng này lực công kích.

Sở dĩ xung phong liều chết đi lên Ma Thú, cũng chỉ là năng lượng bao mà thôi.

Thời gian một tiếng, lại là trên một triệu Ma Thú bị bọn họ kích sát.

Bất quá trên bầu trời chiến đấu đều lâm vào vô cùng lo lắng, còn như là vì gì, đó chính là Lý Việt an bài dùng được sáo lộ.

Đối phó Truyền Kỳ, Thánh Vực loại này rất khó đánh chết sinh vật, vậy thì phải chơi điểm tâm hình thái, để cho hắn hạ thấp cảnh giới, sau đó phát huy ra cường đại công kích, nhất kích tất sát chỉ là, nhìn lấy như trước sanh long hoạt hổ một đám các ma thú, Lý Việt ngược lại không gấp.

Ngược lại còn có hai mươi tám ngày thời gian, hắn còn hao tổn bắt đầu.

Chỉ cần đem trước mắt nhóm này Ma Thú kích sát, năng lượng của hắn tuyệt đối có thể đột phá đến một cái độ cao mới. Lại còn có thể làm cho một đám thuộc hạ cảnh giới, tăng lên nữa một chút như vậy.

So sánh với chiến hỏa liên thiên thế giới ngầm, thánh nạp đại lục Nam Vực lại là một mảnh tường hòa.

Hơn một nghìn danh lĩnh chủ đang cảm thụ đến Lý Việt cái kia chiến lực cường đại phía sau, ra khỏi đường hầm vận chuyển liền không có có một cái người dám chờ lâu một giây đồng hồ. Những lãnh chúa này trung, rất nhiều đều là còn lại đại vực người.

Hiện tại đi tới Nam Vực, bọn họ đối với nơi đi thoáng cái liền gặp khó khăn đứng lên.

Nếu như không cẩn thận, ngộ nhập cái gì Thần Hi đại lão cấm địa, bọn họ khó khăn. Sở dĩ, bọn họ nhất trí quyết định, tìm Blair.

Lúc này, đang ở Pháp Sư chi đô Không Động Chi Vực cùng Blair cũng không nghĩ tới, đám này lĩnh chủ quay lại tìm chính mình. Nghe tới tin tức này lúc, hai người trên mặt đều lộ ra trận trận kinh ngạc màu sắc.

Mỗi danh lĩnh chủ, cơ bản đều mang hơn một vạn thuộc hạ, một ít cường đại may mắn, mang thậm chí nhiều hơn. Cái này liền thế cho nên, hơn triệu nạn dân trong nháy mắt tràn vào Nam Vực.

Mà cái này đối với Không Động Chi Vực mà nói, vừa lúc là cần nhất.

Liên tục đại chiến, xung quanh Vương Quốc không khuất phục, hắn chỉ có thể đại khai sát giới.

Trước một giây hắn còn đang vì sau đó thành trì phát triển cần nhân khẩu mà phát sầu đâu, một giây kế tiếp, liền nhận được này đạo tin tức. Hai người nhìn nhau cười, lúc này cùng nhau hướng trong thành Truyền Tống Trận đi tới, đi trước Thanh Phong hạp nghênh tiếp một đám lĩnh chủ. Blair còn thập phần tri kỷ tại nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện hô: "Các huynh đệ, chờ đấy, ta tới đón các ngươi!".