Chương 465: Vạn ngàn lĩnh chủ vào Nam Vực! .

Chương 465: Vạn ngàn lĩnh chủ vào Nam Vực! .

Thánh nạp đại lục Bắc Vực.

Newcastle thành -- Tessus Đế Quốc Vương Đô.

Steven. Walker ngồi ở vương tọa bên trên, trên mặt lộ ra một trận khuôn mặt u sầu. Trầm tư hồi lâu, hắn chậm rãi mở miệng đối với khom người đứng kỵ sĩ nói ra: "Nếu bị phát hiện, vậy ngoài sáng đến đây đi."

"Từ tiến công hai thế lực lớn trong quân đội, trước điều đi một bộ phận lực lượng."

"Ở Tử Vong Cốc top 100 nhiều bên trong vị trí chặn giết đám này lĩnh chủ, điều đi lực lượng thời điểm, động tĩnh nhất định phải tiểu."

Phía dưới kỵ sĩ nói một tiếng: "Là "

Phía sau liền bước nhanh lui.

Bên kia, thêm Liz thành -- Nick đế An Vương hướng thủ đô.

Larry. Kat nghe phía dưới tên kia Tinh Linh sau khi nói xong, chân mày càng phát ra nhíu chặt đứng lên. Vẫn trầm tư tốt mấy phút phía sau, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Tessus Đế Quốc nhất định sẽ điều đi lực lượng chặn giết đám này lĩnh chủ, chúng ta cũng đồng dạng làm, không thể để cho Nam Vực tên kia lĩnh chủ lực lượng lại tăng cường."

"Nếu không, coi như cuối cùng chúng ta thắng lợi, cũng đánh không lại sở hữu hơn bốn trăm cường giả thánh vực hắn."

Càng nói, lông mày của hắn càng chặt mặt nhăn.

Bất tri bất giác, lĩnh chủ sinh vật trung dĩ nhiên cũng làm xuất hiện thập phần ưu việt tồn tại. Thánh Mali thành -- Emma Đế Quốc Vương Đô.

Trong vương cung, một đôi phụ tử ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, xấu hổ vô cùng. Cuối cùng, vẫn là Đại Hoàng Tử Leslie. Esmetian mở miệng trước nói: "Ai! Phụ Vương, xem ra những lãnh chúa này chúng ta cũng không bảo vệ được."

"Chỉ có thể chờ bọn hắn sau khi rời đi, chúng ta đi đem lãnh địa của bọn hắn chiếm lĩnh xong."

"Không thể tiện nghi còn lại hai thế lực lớn!"

Ngồi ngay ngắn ở phía trên Ted. Leslie trong mắt lóe lên một vệt Kinh Mang.

Đối với chiếm lĩnh còn lại lĩnh chủ lãnh địa có thể thu được đồ đạc, hắn hết sức rõ, lúc này mừng rỡ nói: "Tốt!"

"Thiên nhi, 49 hành tỉnh lực lượng ngươi tùy tiện điều động."

"Nhất định phải nhiều nhất đem đám này lĩnh chủ lãnh địa chiếm lĩnh!"

Nghe nói như thế, Đại Hoàng Tử trong lòng cũng vui vẻ.

"Đa tạ Phụ Vương!"

Nhìn lấy bước nhanh hướng cửa cung điện đi tới đạo thân ảnh kia, Emma Quốc Vương trên mặt lộ ra một vệt vui mừng tiếu ý.

"Có lẽ, ta Emma Đế Quốc có thể trở thành là cuộc phong ba này bên trong người thắng một trong!"

. . .

Thánh nạp đại lục Đông Vực.

Helsinn thành -- Southamp Vương Triều Vương Đô.

Ulysses. Campbell vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn phía dưới mấy người.

Mấy người này, đều là hắn phía trước toàn quyền trao quyền chuyên môn đối phó cùng nghiên cứu lĩnh chủ đơn vị. Thấy Ulysses. Campbell không có phản ứng, một gã Đại Pháp Sư mở miệng lần nữa: "Quân Chủ đại nhân, chúng ta thí nghiệm, dường như đã không cách nào tiến hành rồi."

"Đáng tiếc, chúng ta không cách nào chưởng khống Lassana so với á thung lũng, bằng không còn có thể chặn giết một lớp đám này lĩnh chủ."

"Là có thể quang minh chánh đại chặn giết đám này lĩnh chủ, để cho hắn trở thành nghiên cứu của chúng ta thể."

Mãi cho đến phía dưới Đại Pháp Sư chậm rãi nói xong, lợi Seth. Campbell mới mở miệng nói: "Đừng nóng vội, còn lại ba đại đế quốc cũng sẽ không để những lãnh chúa này tốt hơn."

"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chính là ba đại đế quốc, lĩnh chủ sự tình, tạm thời để trước một bên."

sau đó, hắn nhìn phía cạnh cửa, cười lạnh một tiếng: "Hanh!"

"Đến lúc đó toàn bộ Đông Vực đều là của chúng ta, tự nhiên cũng là muốn làm sao tới cứ như vậy tới."

Lời này vừa nói ra, phía dưới vẻ mặt lo lắng Đại Pháp Sư trên mặt hiện lên vẻ thư thái, sau đó lộ ra cùng lợi Seth. Campbell giống nhau nụ cười. Thánh nạp đại lục Tây Vực.

Một đạo lĩnh chủ lẩn trốn quang cảnh xuất hiện ở cả phiến đại vực bên trong.

So với tạm thời không có Chiến Sĩ Tây Vực, bọn họ càng quen thuộc không có lớn như vậy nguy cấp Nam Vực. Nhưng mà, ở Tây Vực lĩnh chủ, xuất hiện ở thịnh hành, cực nhỏ có bị chặn lại đánh chết.

Bốn danh suất đem nhìn phía dưới lẩn trốn lần lượt từng lĩnh chủ, trên mặt dĩ nhiên lộ ra vẻ thư thái cùng vẻ mặt nhẹ nhỏm.

"Hô, đám này lĩnh chủ cuối cùng đã đi."

"Cái này đã không có cái này mê người biến số, Tây Vực lại sẽ lần nữa rơi vào an bình trúng rồi."

Bên cạnh mấy người lần lượt gật đầu, biểu thị đồng ý quan điểm này.

Phi Phượng Vương Triều -- dâu thành.

Đang an bình ngồi ở trong đình viện Gnar sâm. Đại Đức An na bỗng nhiên bị một trận thanh âm dồn dập cắt đứt suy tư. Báo lại người vẻ mặt vội vàng nói ra: "Công chúa đại nhân! Không xong! Không xong!"

"Cảnh nội, sở hữu lĩnh chủ bắt đầu vứt bỏ lãnh địa, mang theo thuộc hạ hướng Lancaster quan khẩu chạy đi."

Nghe vậy, Gnar sâm. Đại Đức An na nguyên bản hơi nhíu chân mày chậm rãi giãn ra.

"Ta biết rồi, đi xuống đi!"

Tên này tiểu binh vẻ mặt kinh ngạc nhìn nhãn lần nữa khôi phục lại bình thường thần tình công chúa đại nhân.

Hắn càng nghĩ càng không nghĩ ra, bình thường quan tâm nhất những lãnh chúa này tình huống công chúa đại nhân hôm nay làm sao lúc nghe những lãnh chúa này đều đi sau đó, ngược lại biến đến không thèm để ý.

. . .

Tây Vực mảnh này an tĩnh dưới cục diện, chôn dấu từng đạo tứ ngược tâm.

Từ những cái kia lãnh chúa sau khi rời đi, bọn họ chỗ ở vị trí toàn bộ bị một thế lực chiếm lĩnh.

. . .

Thánh nạp đại lục Trung Vực.

Lúc này, theo một đám lĩnh chủ dũng mãnh vào, biến đến hỗn loạn không gì sánh được.

Đồng thời, đang ở Nam Vực Không Động Chi Vực cũng không có quên đám này từ còn lại đại vực chạy tới lĩnh chủ nhóm. Lúc này cùng kỵ sĩ Eddie lấy được câu thông, để cho hắn xuất binh nghênh tiếp.

Đối với yêu cầu này, kỵ sĩ Eddie thập phần mừng rỡ tiếp nhận. Thanh Phong hạp trước.

Không Động Chi Vực cùng Blair mang theo đại quân đã sớm chờ đợi ở chỗ này.

. . .

Viễn phương, dần dần chạy tới một đám lĩnh chủ nhóm, xa xa thấy như vậy một màn lúc, nguyên bản thấp thỏm tâm trong nháy mắt liền an định lại. Thế giới ngầm.

Chiến đấu như trước hừng hực, lại là ba giờ trôi qua.

Phía dưới cái kia hơn 40 triệu Ma Thú, lần nữa thiếu một phần tư. Thiên Không chiến trường, một đám Ma Tộc sinh vật trong lòng càng đánh càng kinh ngạc.

Cái này ba giờ bên trong, bọn họ nhịp điệu chiến đấu đã bị Thần Hi quân đoàn nắm trong tay gắt gao. Lúc này, phía trước dẫn đầu tên kia Ác Ma trong lòng hiện lên một vệt dự cảm bất hảo.

Chỉ thấy hắn một bên chiến đấu, trong miệng hơi nói thầm gì. Lúc này cùng hắn tỷ thí là ba gã Thánh Vực cảnh giới sinh vật.

Đối với hắn động tác nhỏ này, bọn họ không có để ý, chỉ là nổi lên một tia phòng bị. Sợ hãi là đối phương thả ra cái gì Pháp Chú.

Ba người trên người tán phát phòng ngự ánh sáng càng phát nồng đậm lên. Nhìn lấy năng lượng đột phá hai mươi tỉ Lý Việt, tâm tình thật tốt.

Tiếp tục ngồi ở Mộc Hệ Nữ Vu Hi Nguyệt cho hắn cấu trúc ghế mây bên trên, thưởng thức bắt đầu trận này giết chóc thịnh yến. Ngay tại lúc đó, một tòa màu đen đậm trên tế đàn.

Khoác hắc bào Ác Ma đóng chặt ánh mắt chợt mở, một trận tinh quang từ trong mắt của hắn bỗng nhiên bắn ra, đem xa xa cao sơn trực tiếp chặn ngang đập gãy.

"Cái gì! Dĩ nhiên sở hữu hơn bốn trăm danh cường giả thánh vực!"

"Xem ra không ngừng hai Đại Vương Triều, còn lại đại vực tuyệt đối người đến!"

Hắn trầm tư một lát sau, nặng nề ói ra một khẩu khí: "Xem ra. . Chúng ta kế hoạch bị phát hiện."

Một giây kế tiếp, hắn lúc này đứng dậy, dưới thân tế đàn bỗng nhiên lóe ra quang mang chói mắt đinh. ..