Chương 466: Gấp đôi năng lượng, chưởng khống Liệt Dương chi lực! .

Chương 466: Gấp đôi năng lượng, chưởng khống Liệt Dương chi lực! .

Nhưng mà, một giây kế tiếp, cái này kịch liệt quang mang bỗng nhiên ảm đạm.

Thấy thế, tên nam tử này trong mắt lóe lên một trận sắc mặt giận dữ, sau đó nặng nề thở dài: "Ai, có dị tộc ở, quả nhiên không thể mạnh mẽ mở ra pháp trận!"

Trầm tư hồi lâu, trong tay hắn chậm rãi ngưng tụ ra hai mươi đạo pháp chỉ. Ở pháp chỉ ngưng tụ hình thành thời gian, bỗng nhiên đánh vào trong tế đàn. Trên tế đàn, một trận ánh sáng nhạt bốc lên.

Một giây kế tiếp, thế giới ngầm 20 tọa tiểu hình trên tế đàn, một đạo pháp chỉ bỗng nhiên bốc lên. Pháp chỉ bên trên, rõ ràng là Thần Hi quân đoàn cùng một chúng Ma Tộc chiến trường chỗ.

Ngưu Ma thành.

Ngồi ở trên vương vị Colbert chứng kiến tin tức này, trong mắt lóe lên một trận ung dung màu sắc. Chỗ nào địa phương, hắn chí tử cũng không muốn lại đi.

Đối với đạo pháp chỉ này, hắn sớm đã có dự liệu.

Lúc này đem đạo pháp chỉ này đưa cho sau lưng khôi ngô Ngưu Ma, vẻ mặt trọng nói ra: "Đi, đem đạo pháp chỉ này kích hoạt."

"Mặt khác, cả tòa Ngưu Ma trong thành, chỉ để lại một chút binh lực liền có thể, còn lại quân sĩ, toàn bộ điều chỉnh đến pháp chỉ bên trên ký hiệu địa điểm."

Tên kia Ngưu Ma nghĩ cũng không có nghĩ, lập tức xoay người nghe theo.

Không tới thời gian một phút, mấy đạo cường hãn khí tức từ Ngưu Ma trong thành bốc lên. Lần lượt từng cường đại chí cực Ngưu Ma chậm rãi thức tỉnh.

Những thành trì khác, tình huống cơ bản tương đồng, chỉ là chủng tộc không giống với mà thôi.

Trong ngày này, cả phiến thế giới ngầm, 20 tọa Ma Đô bầu trời, toàn bộ tràn đầy thập phần khí tức kinh người. Lúc này, bầu trời chiến trường, Lý Việt như trước vẻ mặt đần độn nhìn phía dưới chiến đấu kịch liệt.

Đúng lúc này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện tin tức, làm cho trong lòng hắn cả kinh, lập tức lên tinh thần.

"Các huynh đệ, ta phát hiện một cái tin tốt."

"Tin tức gì tốt, chẳng lẽ, là thành công gia nhập Thần Hi đại lão trận doanh ?"

"Ngạch. . Đây cũng là không có, Thần Hi đại lão dù sao vẫn còn ở chinh chiến dị tộc, một chốc cũng không về được."

"A, cái kia không có hứng thú, ngươi cũng không cần nói."

"Ta ném, ngươi này đôi ngọn cẩu!"

"Được rồi được rồi, ngươi nói đi, trẫm nghe đâu."

"Hành, xem ở tiểu tử ngươi thái độ đoan chánh trong thái độ, ta cố mà làm nói cho ngươi biết a."

Một đám đang ở thủy nói chuyện phiếm tần đạo lĩnh chủ nhóm, lúc này cũng chú ý tới cái này hai đậu bỉ nói chuyện phiếm, dồn dập đầu xem qua quang, muốn nhìn một chút tên này lĩnh chủ là phát hiện cái gì "Vậy ngươi thì nói mau!"

"Hảo hảo, tiểu tử, ta xem một chút nói cho ngươi biết."

"Lĩnh chủ chúng ta kích sát sinh vật lúc, có thể thu được gấp đôi năng lượng, hắc hắc. ."

Lời này vừa nói ra, một đám lĩnh chủ không khỏi mở rộng tầm mắt.

"Cắt, liền cái này a! Còn phát hiện trọng đại đâu, ta ngày thứ nhất thời điểm liền phát hiện được rồi!"

"Đúng dịp, ta cũng là ngày thứ nhất thời điểm liền phát hiện."

"Ai, xem ra chúng ta đều là bi thương lĩnh chủ, có thể sống đến bây giờ, toàn bộ nhờ chính mình a!"

Lý Việt khóe miệng vung lên một nụ cười, như vậy, hắn ngược lại là có lý do xuất thủ, vừa vặn, cũng có thể kiểm tra đo lường một cái Liệt Dương pháp thuật. Ở năm tên kiếm thánh dưới sự bảo vệ, hắn chậm rãi bay đến mặt đất trên đại quân không.

Bắt đầu thi triển bắt đầu hắn cực kỳ cường hãn Liệt Dương pháp thuật.

Uống

Một tiếng quát lớn vang lên, trên người hắn trong nháy mắt tản ra trận trận quang mang, chiếu rọi chu vi vài mét hư không. Hắn giờ phút này, dường như đã thân hóa Liệt Dương, không gì sánh được lộng lẫy.

Phía sau hắn, một cái cự đại nóng bỏng trong pháp trận, từng đạo không thuộc về Sử Thi cấp bậc công kích chậm rãi toát ra.

"Ùng ùng -- "

"băng --" một lớp công kích, trực tiếp mang đi trên trăm danh Ma Thú.

Loại này công kích, vẫn duy trì liên tục đến rồi mười phút sau, hắn rõ ràng cảm giác có tương đối cường hãn khí tức thường thường quét tới lúc mới(chỉ có) kết thúc. Hắn cũng không muốn bị còn lại cường đại sinh vật để mắt tới.

Dễ dàng chết yểu, liền hướng lần trước giống nhau, nếu không phải là đối phương ngu như bò xông không qua tới, vậy hắn liền thực sự nguy hiểm.

Tuy là hắn có cường đại Pháp Bảo, thế nhưng hiện nay chỉ có Thiên Khải áo choàng cùng món đó huân chương hai kiện thần khí có thể ngăn cản một cái Thánh Vực cảnh giới công kích. Thế nhưng, chỉ có thể đủ ngăn cản, mà cái kia cường đại sức giật, cũng đầy đủ đưa hắn chấn được không chết cũng muốn trọng thương.

Hắn cũng không muốn ăn khổ như thế. Sở dĩ, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

Tiếp tục trở lại vòng chiến đấu trung, ẩn núp.

Lẳng lặng nhìn chăm chú vào phía dưới chiến đấu.

Đợi đến một canh giờ sau, cái kia từng đạo nhìn quét khí tức tiêu thất, hắn mới(chỉ có) tiếp tục xuất thủ. Sau đó, mỗi lần xuất thủ đều là mười phút liền đình chỉ.

Mặc kệ đối phương có không có cường giả nhìn quét qua đây.

Mấy đợt xuống tới, hắn phát hiện, chính mình lực công kích so với thiên sứ tiểu đội cùng Nữ Vệ đoàn, vẫn là kém thực sự quá xa. Bởi cảnh giới quá thấp, hắn hiện tại chỉ có thể sử dụng Liệt Dương oanh kích cái này một cái phạm vi quảng, thời gian kéo dài còn được đích kỹ năng, còn lại, hắn thấy cơ bản đều là tiểu đả tiểu nháo, một đạo dưới sự công kích đi, một ngàn người đều giết Bất Tử.

Mà thiên sứ tiểu đội trung, tùy tiện một gã Thiên Sứ một đạo kiếm quang đánh xuống, chính là hơn mấy ngàn vạn thậm chí hết mấy vạn kích sát quân địch. Vừa so sánh xuống tới, hắn vẫn cảm thấy chính mình kém đến là ở quá xa.

Nếu là không có cái kia bản Liệt Dương Vu Sư tu luyện sổ tay, hắn cái này từ Lam Tinh tới, chẳng bao giờ tiếp xúc qua bất luận cái gì ma pháp dị năng tao niên, sợ là chỉ có thể tiếp tục nghiên cứu chính mình thuộc hạ phương pháp tu luyện.

Nhưng mà, khi hắn xuất thủ số lần càng nhiều, hắn Hân Nhiên phát hiện, mỗi lần xuất kích đánh chết quân địch nhân số, đều ở đây tăng lên. Trong mắt hắn, trong nháy mắt dấy lên một cỗ ý chí chiến đấu dày đặc.

Theo hắn chiến đấu số lần càng nhiều, hắn phát hiện mình đối với lực lượng lực độ chưởng khống càng mạnh. Nguyên bản một đạo công kích ngưng tụ đến phát sinh, chỉ có thể đánh 300 danh Ma Thú.

Mà bây giờ, hắn đang giải phóng kỹ năng thời điểm, càng thêm chú trọng một ít đối với năng lượng chưởng khống, để cho hắn tốt hơn ngưng tụ ở công kích bên trong.

Phát động mấy lần công kích phía sau, hắn phát hiện cái lý này luận là đi thông, thế nhưng muốn làm đứng lên, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian và năng lượng. Bất quá, hắn hiện tại có khi là luyện tập đối tượng, cũng có nhiều thời gian.

Theo Lý Việt xuất thủ, trên bầu trời chiến đấu một đám Truyền Kỳ, Thánh Vực cảnh giới Thần Hi đơn vị, trên tay thế tiến công càng thêm nhanh mạnh một ít. Nguyên bản hai phe tuy là đánh ngươi tới ta đi, thế nhưng cũng không có ra 2. 9 phát hiện qua cái gì thực chất tính thương tổn.

Mà bây giờ, đã có Ma Thú bắt đầu bị thương. Bất quá, như trước chỉ là tiểu thương.

Làm nhìn lấy nhân số xa nhiều hơn bọn hắn Thần Hi quân đoàn, Ma Thú trận doanh, không có có một cái người đem chút thương nhỏ này để vào mắt. Bao quát bị thương tên kia Ma Thú.

Hắn vẻ mặt ngoan lệ nhìn chằm chằm đối diện hai gã Truyền Kỳ, cả giận nói: "Hanh! Các ngươi coi như hai người liên thủ cũng không gì hơn cái này mà thôi, chờ chúng ta đến tiếp sau đại bộ đội đến rồi, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Nghe nói như thế, hai gã Truyền Kỳ cấp Thú Nhân lập tức làm bộ có chút sợ hãi cùng không biết làm sao dáng dấp.

Thấy như vậy một màn, tên kia bị thương Ma Thú lập tức liền đắc ý.

Chứng kiến tên kia Ma Thú biểu tình trên mặt, hai gã truyền Kỳ Thú trên mặt người cái loại này không biết làm sao biểu tình càng thêm nồng nặc. Nhưng mà, trong lòng bọn họ lại không hề sóng lớn, thậm chí có điểm muốn cười. ..