Chương 467: Bắt đầu thu lưới! .

Chương 467: Bắt đầu thu lưới! .

Ngay tại lúc đó, trong lòng bọn họ đối với lĩnh chủ kính phục ý càng thêm nồng nặc.

Ở tên này Ngưu Đầu Nhân biểu hiện ra loại này bộ dáng thời điểm, trong lòng bọn họ dần dần vung lên vẻ vui mừng, ánh mắt thường thường liếc nhìn phía sau, dường như đang đợi cái gì.

"Ùng ùng --

"

băng

Nhìn phía dưới lại ăn chính mình mấy vòng Đại Nhật đánh các ma thú, Lý Việt nặng nề hô một khẩu khí. Hắn trong thân thể hội tụ năng lượng lại một lần nữa sử dụng dùng gần hết rồi.

"Lần này đánh chết hơn 6,300 cái Ma Thú, còn có thể!"

Hắn tính toán trở lại đám người bảo vệ phía sau hư không, trên mặt tràn đầy trận trận tiếu ý.

Lúc này mới hai ngày, hắn từ vừa mới bắt đầu mỗi một lần chỉ có thể kích sát đánh mấy trăm người, đến bây giờ có thể kích sát hơn năm ngàn người. Nếu không phải là thời gian tương đối gấp gáp, hắn nhất định đột phá kích sát hơn vạn đại quan.

Suy tư một phen sau đó, hắn nhìn về phía trước kịch liệt hư không chiến trường, đối với bên cạnh kiếm nhất mở miệng hỏi: "Kiếm nhất, như thế nào."

Kiếm nhất trên mặt đần độn hiện lên một nụ cười, khom người nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, chính như ngươi sở liệu, đối phương đã bắt đầu buông xuống cảnh giới chi tâm, bắt đầu điên cuồng đấu tranh."

Lý Việt trên mặt sắc mặt vui mừng càng tăng lên: "A -- "

"Xem ra, có thể bắt đầu!"

Hắn dừng lại 12 chỉ chốc lát, nụ cười trên mặt thu hồi, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm phía kia chiến trường nói: "Ra tay đi!"

Là

Kiếm nhất thoại âm rơi xuống, năm đạo kinh thiên kiếm quang lúc này xông về phía trong chiến trường.

Ngay tại lúc đó, phía dưới kịch chiến Thần Thánh Thiên Sứ nhóm phía sau cự đại cánh chim trong nháy mắt mở ra. Bỗng nhiên vỗ.

Hướng hư không chiến trường cấp tốc chạy đi.

Ở chỗ này trên đường, trong tay bọn họ Thẩm Phán Chi Kiếm quang mang càng phát ra xán ác.

Nữ Vệ đoàn 20 danh cường giả thánh vực lúc này không xuất thủ nữa, toàn bộ năng lượng ngưng tụ thành viên một đạo vừa dầy vừa nặng phòng ngự chi tường, đem phía dưới cái kia không đến ba chục triệu Ma Thú đại quân toàn bộ ngăn cản ở phòng ngự tường ở ngoài.

Mất đi Thiên Sứ thành tựu công kích mục tiêu bọn họ, lúc này hướng về phía từng đạo để ngang bọn họ đi tới trên đường phòng ngự chi tường phát động công kích. Chỉ là, vô luận bọn họ làm sao oanh kích, thủy chung khó có thể ở phòng ngự chi trên tường kích khởi một tia sóng lớn.

Mà một ít đầu thiết Ma Thú đã bắt đầu đối với phòng ngự tường phát động trùng kích.

Hống

Theo bọn họ trùng kích, phòng ngự chi tường không có động tĩnh chút nào. Nhưng mà phòng ngự chi tường trước, nhiều từng đạo Ma Thú thi thể.

Thấy thế, rất nhiều Ma Thú trong mắt trong nháy mắt hiện lên nồng nặc hồng sắc.

Một giây kế tiếp, phảng phất không muốn sống một dạng hướng phòng ngự chi tường xông tới mà đến.

Lý Việt ngồi ở trời cao, nhìn về phía trước cái kia phóng tầm mắt nhìn tới, đều là ma thú Thiên Địa, trong lòng không hề sóng lớn. Chỉ cần là Truyền Kỳ một cái, mặc kệ tới bao nhiêu cũng sẽ không đối với phòng ngự chi tường tạo thành chút nào thương tổn.

Trừ phi, bọn họ biết Đấu Khí Chiến Thú ngưng phương pháp. Đối với lần này, hắn tuyệt không lo lắng.

Lấy đám này Ma Thú khát máu lại không thể khống chế tinh thần lực, coi như là có Đấu Khí Chiến Thú ngưng tụ phương pháp, bọn họ cũng tu luyện bất thành.

Oanh

"

"băng một" "Phốc -- "

Mặc kệ bọn hắn làm sao xông tới, tới bao nhiêu người, đối mặt với cường hãn phòng ngự chi tường, hạ tràng chỉ có một cái vừa chết! Nhìn một chút, Lý Việt cũng không có hứng thú.

"Ùng ùng -- "

Bỗng nhiên, một đạo Thánh Vực vẫn lạc dị tượng trong nháy mắt đưa tới sự chú ý của hắn.

Liếc nhìn lại, lập tức thấy được bị ánh kiếm màu vàng óng xuyên thấu Thánh Vực cấp Huyết Ma.

Tên này Huyết Ma cảm giác được trong thân thể năng lượng cực tốc tiêu thất, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.

"Sao. . Làm sao sẽ!"

"Các ngươi. . Sao "

Oanh

Còn chưa nói hết, cùng với đối trận hai gã Thánh Vực cấp Thú Nhân một người một Đại Chày Gỗ trực tiếp đem thân thể nổ nát, chết đến mức không thể chết thêm! Chứng kiến đồng bạn mình bị đối phương đánh lén mà chết, một đám Ma Tộc cường giả lúc này nhẫn không được, dồn dập gầm hét lên: "Ha ha ha! Thực sự là nực cười, nực cười a!"

"Không nghĩ tới các ngươi đường đường thế lực lớn, cư nhiên dựa vào đánh lén tới đánh chết chúng ta, thực sự là không biết xấu hổ!"

"Thật không biết xấu hổ a!"

". . ."

Nhìn lấy đầy trời ầm ĩ Ma Tộc cường giả, bất kể là Lý Việt, vẫn là một đám đang cùng bên ngoài đối trận Thần Hi các cường giả, trên mặt đều hiện lên trận trận tiếu ý. Mà cái này một đạo Thánh Vực vẫn lạc dị tượng, trong nháy mắt trở thành một chúng Thần Hi Lĩnh cường giả tín hiệu.

Mọi người, lúc này không lại áp chế khí thế của mình, một đạo so với nguyên bản khủng bố gấp mấy lần khí thế trong nháy mắt vung lên. Một màn này, chẳng những không có làm cho một đám Ma Tộc cường giả sợ hãi, ngược lại để cho bọn họ càng thêm xem thường những thứ này Thần Hi cường giả. Chứng kiến cái này, Lý Việt trên mặt lộ ra một vệt nụ cười nhẹ nhõm.

Nguyên bản, hắn làm cho một đám cường giả kỳ địch lấy yếu chính là vì làm cho đám này Ma Tộc cường giả hạ thấp cảnh giới chi tâm, không cho bọn họ đào tẩu. Hiện tại xem ra, hắn kế hoạch thập phần thành công.

Một chiêu này, hắn đã dùng hết nhiều lần, mỗi một lần, đều là mọi việc đều thuận lợi, lấy được tương đối lý tưởng kết quả. Cùng lúc đó, chiến trường phía sau nghìn dặm bên ngoài.

Ba chục triệu đại quân bước nhanh đi về phía trước, trên đại quân không, 200 đạo dành riêng cho Thánh Vực cấp cường giả khí tức như có như không phiêu động. Lúc này, chứng kiến này đạo Thánh Vực vẫn lạc dị tượng, một đám cường giả trong lòng đều là cả kinh.

"Cái này. . Tộc của ta Thánh Vực cấp cường giả cư nhiên bị đánh chết!"

"Thực lực của đối phương xem ra không thể coi thường, đợt thứ nhất tấn công đội ngũ có hơn hai trăm danh cường giả thánh vực, dĩ nhiên có chỉ có thể kiên trì hai ba ngày thời gian."

"Chúng ta nhất định phải trước một bước đi gấp rút tiếp viện!"

"Tốt, lưu lại một người mang theo đại bộ đội phía sau chạy tới."

Nghe vậy, nguyên bản vẻ mặt hoảng sợ Colbert lập tức mừng rỡ nói ra: "Ta, ta lưu lại dẫn dắt quân đội chạy tới!"

Đám người lập tức nhìn về phía tên này trước đó không lâu vừa mới bị Ma Sứ đại nhân đề thăng tới Thánh Vực cấp bậc Ngưu Ma, trong mắt lóe lên từng đạo thần sắc khác thường. 270 nhìn lấy Colbert trong mắt thần tình, cầm đầu Ma Tộc cường giả thở phào nói: "Hành, ngươi lưu lại cũng vừa tốt."

"Ngươi mới vừa tấn cấp Thánh Vực, đối với lực lượng chưởng khống còn không quá quen thuộc."

"Đi cũng rất có thể bị kích sát, trong lúc này, ngươi mau sớm đem Thánh Vực cấp lực lượng nắm giữ!"

Nói xong, hắn không tiếp tục nhìn về phía Colbert, quét mắt một vòng, nhìn lấy đám người hô: "Xuất phát!"

"Hưu --" "Ông -- "

Cả phiến hư không, từng đạo Thánh Vực cấp cấp tốc bay vút khí tức giật mình trận trận diệu mang.

Đang xác định đám người sau khi rời đi, Colbert lạnh lùng nhìn phía dưới ba ngàn Truyền Kỳ cấp cường giả, lạnh lùng nói: "Thả chậm tốc độ hành quân!"

Đang khi nói chuyện, hắn còn phóng ra trận trận Thánh Vực cấp cường giả khí tức áp chế chúng ma.

Oanh

"Oanh long long long -- "

Chiến trường bên trong, một gã Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng trùng tiêu.

Một đám Ma Tộc cường giả nhìn lấy kích sát tên kia Ma Tộc Truyền Kỳ cường giả vẫn là một gã kiếm thánh, trong mắt phẫn ý càng tăng lên.

"Đường đường cường giả thánh vực, dĩ nhiên đối với Truyền Kỳ xuất thủ đánh lén, thực sự là nực cười!"

Nhìn lấy đã bắt đầu phong ma một đám Ma Tộc cường giả, Thần Hi các cường giả trên mặt lộ ra tiếu ý càng phát ra nồng nặc. Một giây kế tiếp, trên trăm đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng đồng thời bốc lên.

"Oanh long long long -- "

Quang hoa đầy trời, khí thế chấn thiên! ..