Chương 468: Lần nữa thăng cấp, 60 Thánh Vực! .

Chương 468: Lần nữa thăng cấp, 60 Thánh Vực! .

Lúc này, kích sát bọn họ không chỉ là kiếm thánh cùng Thần Thánh Thiên Sứ, còn có cùng với đối trận Truyền Kỳ cường giả. Giờ khắc này, toàn lực bạo phát bọn họ, thuộc tính gia tăng rồi không biết bao nhiêu.

Cường lực một kích phía dưới, trực tiếp đem cùng với đánh với chừng mấy ngày đường Ma Tộc cường giả trực tiếp nổ nát, hóa thành năng lượng tiêu tán trong thiên địa.

"Ùng ùng --

"

Trước sau không đến hai phút thời gian, lại là mấy trăm đạo Truyền Kỳ cấp vẫn lạc dị tượng bốc lên. Trong đó, còn kèm theo vài tên Thánh Vực cấp vẫn lạc dị tượng.

Nhìn lấy đồng bạn bị giết, đám này Ma Tộc cường giả đôi mắt càng phát ra khát máu, đỏ bừng không gì sánh được.

Hướng về phía trước người Thần Hi cường giả chính là cùng nhau tuỳ tiện chém giết, nhưng mà, vốn cũng không phải là Thần Hi Lĩnh cường giả đối thủ bọn họ. Bây giờ đối mặt bật hết hỏa lực Thần Hi Lĩnh cường giả, trực tiếp bị đánh liên tục xin cáo lui.

Sau đó, trước trước sau sau thời gian nửa tiếng bên trong, Thần Hi Lĩnh tổng cộng đánh chết hơn hai ngàn danh Truyền Kỳ cấp, hơn năm mươi danh Thánh Vực cấp Ma Tộc cường giả.

Oanh

Từng đạo cường giả vẫn lạc dị tượng trung, kèm theo trận trận tấn cấp Thánh Vực dị tượng. Lý Việt trên mặt tràn trề sắc mặt vui mừng, từng bước nồng nặc.

Phen này xuống tới, hơn năm ngàn Truyền Kỳ bên trong, phỏng chừng có không ít có thể tấn cấp đến Thánh Vực cấp. Hiện tại, chỉ là lên cấp cũng đã có tốt ngũ mười mấy người.

Nhìn lấy còn sót lại không đến 1000 Truyền Kỳ các ma thú, còn lại Thần Hi Lĩnh Truyền Kỳ các cường giả cường hãn công kích phô thiên cái địa hướng bên ngoài tập sát mà đi. Lần này, không có kiên trì đến nửa giờ, sở hữu Truyền Kỳ cấp Ma Thú toàn bộ bị kích sát.

Đồng thời, Thần Hi Lĩnh lại có mười tên Truyền Kỳ tấn cấp đến Thánh Vực cấp.

Một ít Truyền Kỳ sơ kỳ cường giả, cũng đều tăng lên tốt mấy cảnh giới.

Hiện tại nhóm này Truyền Kỳ trung, đã không còn Truyền Kỳ sơ kỳ cùng Truyền Kỳ trung kỳ tồn tại. Tất cả đều là Truyền Kỳ hậu kỳ cùng Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn.

Dò xét đến cái này, Lý Việt trên mặt lộ ra một vệt vui mừng tiếu ý.

Hắn bắt đầu ước mơ, cái này năm nghìn Truyền Kỳ toàn bộ tấn cấp đến Thánh Vực tràng cảnh.

Bầu trời, còn sót lại 156 danh cường giả bị tứ đại tiểu đội thập phần đều đều phân phối đứng lên. Một tiểu đội, 39 danh.

Vừa vặn.

Rất tốt.

Khoảng cách chiến trường năm trăm dặm chỗ, cái này một giờ chạy năm trăm dặm lộ trình 200 danh Thánh Vực cấp Ma Tộc cường giả, chứng kiến phía trước cái kia đầy trời dị tượng. Trong lòng càng phát ra cấp thiết.

Một giây kế tiếp, chứng kiến lại bốc lên tới mấy đạo Thánh Vực bị đánh chết dị tượng, cầm đầu Ma Tộc cường giả luống cuống. Giờ khắc này, hắn mới hiểu được, Ma Sứ đại nhân đối với thực lực của đối phương đánh giá thấp.

Liền cái này một giờ liền đánh giết mình phương hơn ba ngàn Truyền Kỳ, hơn sáu mươi danh Thánh Vực thực lực, tất nhiên cực kỳ cường hãn. Hắn nhìn phía sau hai gã cùng mình khí tức thập phần tới gần cường giả, xao động tâm đắc đến rồi chút Hứa An định.

"Có lẽ, ba chúng ta danh Thánh Vực hậu kỳ cường giả có thể giải cứu một nhóm người đi ra. !"

Lúc này, một tòa hắc ám trên tế đàn.

Hắc Bào Ác Ma nhìn chòng chọc vào phía kia mạo hiểm trận trận Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng, mặt lộ vẻ nồng nặc phẫn ý. Giờ khắc này, hắn ngửi được mùi vị âm mưu.

Kịch đấu ba ngày thời gian, đều không có vẫn lạc một gã Truyền Kỳ, nhưng mà, liền tại hắn mới(chỉ có) phái ra viện binh không bao lâu, liền tiếp nhị liên tam vẫn lạc. Đến bây giờ, hắn nhìn lấy cái kia hơn ba ngàn nói Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng, trong lòng trận trận quặn đau.

"Chờ đấy đem, ta không cần biết ngươi là người nào, chờ ta Ma Tộc đột phá phong ấn ngày nào đó, mảnh đại lục này sẽ là ta Ma Tộc thiên hạ."

"Ùng ùng --

"

Trong hư không, vài tên Thần Thánh Thiên Sứ liên hiệp hơn một trăm tên Truyền Kỳ, lần nữa kích sát một gã Thánh Vực cảnh giới Ma Thú. Từng đạo tinh quang bay vào bọn họ thân thể, đám người khí tức lần nữa cường hãn một chút.

Trong đó, có mười tên Truyền Kỳ hậu kỳ Thú Nhân, trực tiếp đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn.

Nhìn lấy dần dần đem hơn một trăm ba mươi danh Thánh Vực cấp Ma Tộc bao gồm một đám đơn vị, Lý Việt khóe miệng dần dần vung lên một tia độ cung. Lúc này, trên bầu trời.

Ba gã tản ra cường hãn Thánh Vực cảnh giới khí tức Ma Tộc, vẻn vẹn lấy sức một mình liền ngăn cản hơn ba gã Thánh Vực đơn vị. Khi thấy chính mình phương lại bị đánh chết một người lúc, tên này cầm đầu Thánh Vực Ma Tộc cường giả trong lòng lần nữa sửng sốt.

Hắn là ở là không nghĩ tới, đám này sinh vật cường hãn là cái gì thời gian xuất hiện.

Hắn cách đó không xa, đồng dạng là Thánh Vực trung kỳ khí tức Ma Tộc cường giả vẻ mặt hoảng sợ đối với hắn truyền âm nói: "Đáng chết, đại nhân, đám này mặt đất sinh vật lúc nào biến đến mạnh như vậy."

"Vẻn vẹn ba gã Thánh Vực tiền kỳ cường giả là có thể đưa ngươi ta hạn ở chỗ này, thực sự khó chịu!"

Nghe vậy, tên này Ma Tộc thủ lĩnh khẽ lắc đầu: "Cái này cùng rõ ràng nói lên biểu hiện có sai lầm, không biết đối phương tại sao biết cái này mạnh mẽ, ngàn năm trước ta theo Ma Sứ đại nhân xâm lấn lúc, cũng rất ít gặp được mạnh mẽ như vậy sinh vật."

"Hiện tại, loại này cường đại sinh vật cư nhiên nhiều như vậy."

"Thậm chí còn có nhiều như vậy thần tính Thiên Sứ, lần này, chúng ta chỉ có thể chờ đấy Ma Sứ đại nhân mang đến viện binh."

"Nhất định phải kiên trì lên, thực sự không được thì thi triển Ma Thần chân thân, không thể bị cái kia vài tên sinh vật cường hãn đánh lén!"

Nghe vậy, bên cạnh hai người đều là sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Bên kia chiến trường, một gã Thánh Vực sơ kỳ Ma Viên được triệu hoán ra Thiên Sứ Pháp Tướng sáu cánh Thiên Sứ mang theo hai gã Tứ Dực Thiên Sứ cùng 300 Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả áp chế gắt gao.

Thiên Sứ Pháp Tướng không có chém ra vừa đến ánh sáng, hắn đã bị đẩy lui mấy phần.

Hắn hoàn toàn là dựa vào lấy tự thân cường hãn lực phòng ngự kiên trì đến nay, mỗi lần muốn tấn công, cũng sẽ bị mấy trăm đạo công kích đồng thời đánh lui, biệt khuất không ngớt.

Oanh

băng

Liền tại hắn mới bị đánh lui thời điểm, ba trăm đạo cường hãn công kích lần nữa đánh tới.

Lần này, hắn cho rằng phẩm bằng vào chính mình cường hãn lực phòng ngự còn có thể ngăn cản thời điểm, một đạo xé lòng cảm nhận sâu sắc trong nháy mắt từ trên cánh tay của hắn truyền đến.

Hống

Giờ khắc này, phòng ngự của hắn bị phá rớt, hắn nhất định phải tìm kiếm đột phá khẩu.

Liếc mắt, hắn liền thấy trốn ở ba gã Thiên Sứ phía sau thi pháp 300 danh truyền kỳ cường giả.

Theo gầm lên giận dữ, nhìn lên bầu trời trung kế tiếp theo đè xuống ba đạo sinh Thẩm Phán Chi Kiếm, hắn hoàn toàn không để ý, hướng phía đám kia Truyền Kỳ cường giả địa phương cấp tốc bôn tập mà đi.

Đông

Theo Ma Viên dậm chân, xung quanh hư không đều đi theo chấn động.

Gần cái này trong sát na, hắn cũng đã bôn tập hơn mấy trăm mét, khoảng cách một đám Truyền Kỳ cường giả chỗ tụ tập, chỉ có không biết đến cự ly năm trăm mét . Thấy như vậy một màn, ba gã Thần Thánh Thiên Sứ vội vã thay đổi phương hướng công kích soái.

Cự đại cánh chim bỗng nhiên mở ra, phía sau mấy đạo kim sắc xiềng xích cấp tốc bay ra, hướng tập kích bất ngờ Ma Viên cấp tốc bay đi. Hơn hai mươi nói xiềng xích trong nháy mắt đem buộc chặt.

Nhưng mà, lúc này trong mắt chỉ có cái này 300 danh Truyền Kỳ cấp cường giả Ma Viên, trong thân thể phóng xuất ra trước nay chưa có lực lượng. Tại hắn mãnh liệt này chấp niệm trung, một cỗ càng thêm khí thế cường đại từ trong thân thể của hắn phát sinh.

Mọi người, đều là cả kinh!

"Cư nhiên. . . .".