Chương 469: Cường thế chấn sát! .

Chương 469: Cường thế chấn sát! .

Lý Việt vẻ mặt kinh ngạc than thở: "Cư nhiên đột phá đến Thánh Vực trung kỳ!"

"Xác thực khủng bố!"

Đang bị dây dưa ba gã Thánh Vực trung kỳ Ma Tộc cường giả, thấy như vậy một màn, trong lòng không khỏi vui vẻ. Trong con ngươi, tiết lộ ra trận trận hy vọng màu sắc.

Lúc này, đang ở cái này đột phá trong phong ba 300 danh truyền kỳ cường giả, trong lòng đều là cả kinh. Giờ khắc này, bọn họ lần nữa thiết thực cảm nhận được cường giả thánh vực cường hãn chỗ.

Mọi người, năng lượng giống như không cần một dạng, điên cuồng Dps. Ở trước người cấu thành một đạo cường hãn phòng ngự chi khiên.

Bọn họ chỉ cần ngăn trở một kích này, tuyệt đối thì có Thần Hi Lĩnh cường giả tập sát tới, cứu bọn họ.

Nhưng là, khi nhìn đến Ma Viên giơ lên thật cao song quyền lúc, cái kia vô cùng kinh khủng khí thế lại để cho bọn họ kinh ngạc. Chứng kiến Ma Viên ngưng tụ này đạo công kích, ba gã Thánh Vực trung kỳ Ma Tộc cường giả khóe miệng đều là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Dưới một kích này, cái kia 300 danh truyền kỳ ít nhất phải bị đánh giết chết một phần ba!"

"Thực sự là hết giận!"

"Trở về nhất định khiến Ma Sứ đại nhân hảo hảo thưởng cho thưởng cho hắn!"

Ba người lúc này, đã đoán được Ma Viên đem cái này 300 danh truyền kỳ cường giả đánh bay đập nát tràng cảnh. Lúc này, Ma Viên trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

Những thứ này Truyền Kỳ cấp cường giả, trong mắt hắn chính là một đám con ruồi nhỏ.

Chỉ cần hắn có thể đủ đập chết một ít, tất nhiên sẽ không còn có người đến quấy rối từ 373 mình kích sát cái kia ba gã thoạt nhìn lên thập phần ngon miệng mỹ vị Thần Thánh Thiên Sứ.

Hống

Ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, hắn cự quyền mang theo trận trận vô cùng kinh khủng năng lượng bỗng nhiên đánh xuống. Nhưng mà, đúng lúc này.

Một trận kim quang hiện lên, mười hai Dực Thần thánh Đại Thiên Sứ Angel thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài dưới nắm tay. Một đạo cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng bỗng nhiên hiển hiện.

Hanh

"Tiểu Tiểu Hầu Tử, cũng dám di chuyển sát tâm, không thể để ngươi sống nữa!"

"Tiếp thu thẩm phán a!"

Hai thanh cự đại Thẩm Phán Chi Kiếm lao xuống phương chặt bắt đầu, tấn công về phía Ma Viên.

băng

Ông

Hống

Một trận kịch liệt hào quang loé lên, tiếng nổ kịch liệt vang lên.

Thần Thánh Thiên Sứ trên người, tán phát trận trận kim quang đem sau lưng 300 danh truyền kỳ cường giả bảo vệ, khiến cho không chịu nói chút nào công kích dư âm thương tổn. Mười hơi thời điểm, kịch liệt kim quang biến mất.

Kim quang bên trong tràng cảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chỉ thấy nguyên bản kiêu ngạo cực kỳ cường hãn Ma Viên, lúc này đã hấp hối. Trên thân hình, hiện đầy trận trận vết kiếm.

Ngay trong nháy mắt này, Angel dẫn theo trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm lần nữa bay vút mà ra.

Thương

Vốn là khí tức yếu ớt Ma Viên, nơi nào còn có cơ hội cùng lực lượng ngăn cản. Một cái cánh tay to lớn trực tiếp bị Angel gọt phi.

Hống

Mãnh liệt cảm giác đau đớn, làm cho hắn kêu rên không ngớt.

Mà Angel cũng không có bởi vì hắn kêu rên, buông tha đối với hắn tiến công.

Chỉ thấy nàng lần nữa quơ lên trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm, một kiếm đem cái tay còn lại cánh tay đánh rớt.

Oanh

"

Trước sau thời gian, không đến một giây.

Ma Viên hai cái cự đại cánh tay từ trên cao hạ xuống, trực tiếp đập chết gần nghìn danh Ma Thú.

Xung quanh Ma Thú đều là cả kinh, nhưng mà một giây kế tiếp, khi tay cánh tay trung cường hãn huyết dịch chảy ra phía sau, một đám Ma Thú như điên đánh về phía cái này hai cái cánh tay. Thánh Vực trung kỳ Ma Thú huyết dịch, đối với bọn hắn loại này đê giai Ma Thú mà nói, là cực kỳ mê người tồn tại.

Trên bầu trời, thấy như vậy một màn, Ma Viên lớn nộ. Hoàn toàn không nghĩ tới dĩ nhiên là kết quả này.

Bất quá, Angel cũng không có cho hắn nhiều lắm hối tiếc thời gian.

Trong tay một cây khác Thẩm Phán Chi Kiếm đã hướng phía đầu của hắn chém tới.

Ông

Đúng lúc này, viễn phương truyền đến một đạo cường hãn công kích, xông thẳng nàng mà đến.

Hanh

Angel bất vi sở động, động tác trong tay tăng nhanh một chút.

"Ùng ùng -- "

Trên bầu trời, kịch liệt dị tượng lần nữa bốc lên lại là một đạo thuộc về Thánh Vực cấp cường giả vẫn lạc dị tượng ngang trời. Hơn ba trăm đạo tinh quang đồng thời bay ra, nàng cùng còn lại ba gã Thiên Sứ khí tức lần nữa cường đại một chút.

Mà 300 danh Truyền Kỳ cấp Thú Nhân lại là hoạch ích không cạn.

Một đầu toàn thân ngân bạch cự viên lúc này đã đột phá đến Thánh Vực cảnh giới. Thông Thiên dị tượng, làm cho Thần Hi Lĩnh trong lòng mọi người đều là vui vẻ.

Kích sát tên này Ma Viên phía sau, Angel nhẹ nhàng huy động Thẩm Phán Chi Kiếm, một đạo kiếm quang trong nháy mắt bổ ra, đem đánh tới này đạo công kích nổ nát. Sau đó, nàng nhìn chòng chọc vào đạo kia công kích phát ra phương hướng.

Bên kia, cảm giác được này đạo khí tức ba gã Thánh Vực trung kỳ Ma Tộc cường giả trong lòng đều là vui vẻ. Hoàn toàn đem phía trước Ma Viên bị đánh chết sự tình quên mất.

Đây chính là Ma Tộc bản chất -- Vô Tình, ích kỷ!

Không đến một hơi thở thời gian, Angel gắt gao nhìn chằm chằm phòng phương hướng xuất hiện một đại bosnia và herzegovina điểm. Một phút đồng hồ thời gian, điểm đen càng lúc càng lớn, từng đạo cường hãn khí tức bỗng nhiên hàng lâm.  "Lại là hai Bách Thánh Vực cảnh, có ý tứ."

Lý Việt hơi vừa cười vừa nói.

Cái này, đối phương lại là hơn ba trăm năm mươi danh Thánh Vực cảnh giới cường giả, kinh nghiệm phong phú bao a. Thấy hắn trợn cả mắt lên dậy rồi.

Cái này một lớp xuống tới, hắn Thần Hi Lĩnh Thánh Vực cảnh giới cường giả sẽ tăng thêm đến một cái kinh khủng cao độ. Đến lúc đó, cả phiến đại lục, hắn dễ như trở bàn tay.

Nhìn người tới, ba gã Thánh Vực trung kỳ Ma Tộc cường giả trong lòng đều là vui vẻ.

"Đệ nhất thú tướng cư nhiên tới! Thật tốt quá, chúng ta được cứu rồi!"

Andreas vẻ mặt xanh mét nhìn về phía trước sừng sững hư không tên kia Thần Thánh Thiên Sứ, trong lòng nén giận không ngớt. Qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên bị người nhỏ như vậy dò xét.

Ở cách Thần Thánh Thiên Sứ ngoài mười dặm, Andreas mang theo một đám Ma Tộc cường giả đứng lẳng lặng. Bởi vì bọn họ đến, trong hư không chiến đấu trong nháy mắt tạm dừng.

Bởi vì sở hữu Ma Tộc cường giả đều là ra sức thoát đi vòng vây của hắn, đi trước cái kia một đám chạy tới cường giả chỗ.

Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể ở thi triển một đạo cường hãn công kích, làm thương nặng đối phương sau đó, chậm rãi hướng Angel phương hướng bay vút mà đi. Trước sau không đến mười phút thời gian, trong hư không lại không vừa ra chiến đấu.

Trận doanh cũng chia được hết sức rõ ràng.

Andreas phía sau, hai gã Thánh Vực hậu kỳ thả ra bên ngoài phá lệ cường hãn khí tức.

Thêm lên phía trước ba gã Thánh Vực trung kỳ Ma Tộc cường giả, tổng cộng mười ba danh Thánh Vực trung kỳ cường giả đứng lẳng lặng ở sau thân thể hắn. Huyền phù ở phía sau nhất, lại là hơn ba trăm danh Thánh Vực sơ kỳ, cả người tản ra nồng nặc hắc mang Ma Tộc cường giả.

Thần Hi Lĩnh bên này, mười hai Dực Thần thánh Đại Thiên Sứ Anqila cường hãn khí tức tản ra. Hắn xung quanh, súc lập 50 danh cả người toả ra chói mắt kim quang Thần Thánh Thiên Sứ.

Sau đó, bốn tiểu đội mỗi cái thành một cái chỉnh thể, thủ hộ một phương. Năm tên kiếm thánh cũng ẩn nấp ở trong đó.

20 danh Nữ Vệ đoàn thành viên, vẫn ở chỗ cũ tập sát lấy phía dưới cái kia Ma Thú. Mỗi một giây, đều có hơn một nghìn Ma Thú chết ở các loại quang hoa phía dưới.

Andreas cảm nhận được đối phương Thánh Vực kỳ cường giả số lượng trong nháy mắt, trong lòng trong nháy mắt run lên. Hơn bốn trăm danh, còn có 66 nói đang ở đột phá dị tượng. ..