Chương 470: Cường hãn quyết đấu, đại chiến kịch liệt! .

Chương 470: Cường hãn quyết đấu, đại chiến kịch liệt! .

Bất quá chỉ ở đối phương tên kia mười hai Dực Thần thánh Đại Thiên Sứ trên người cảm nhận được Thánh Vực hậu kỳ khí tức lúc, trong lòng hắn nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Cùng lắm thì, bọn họ bên này một gã Thánh Vực trung kỳ đồng thời đối kháng năm tên, mười tên cường giả thánh vực đều có thể.

Mình mặt đất sinh vật nhỏ yếu thể chất, cùng bọn họ Thánh Vực sơ kỳ cường giả quyết đấu, chỉ có thể là bị đánh chết mệnh. Lúc này, đứng ở trong đội ngũ ba gã Thánh Vực trung kỳ Ma Tộc cường giả, trong lòng trong nháy mắt liền củ kết.

Khi nhìn đến Andreas biểu tình trong nháy mắt, bọn họ cũng biết bên ngoài suy nghĩ trong lòng tất nhiên cùng nhóm người mình ngay từ đầu nghĩ giống nhau. Lấy cảnh giới đi áp chế đối phương chất lượng.

Nhưng mà sự thực, chính là như bọn họ phía trước cái dạng nào, trực tiếp trận vong một phần tư cường giả.

Có thể bọn hắn bây giờ nếu như mở miệng nói, đối với hiện tại lưỡng quân giao chiến trước khí thế sẽ đưa đến đả kích thật lớn. Bọn họ vô cùng có khả năng, tại chỗ đã bị hiến tế.

Giờ khắc này, trong lòng ba người không khỏi nghĩ đến phía trước đầu kia Ma Viên hạ tràng, lúc này tuyển trạch không mở miệng. Bên này, Andreas còn chưa mở miệng, liền thấy Angel phía sau kim quang, trong nháy mắt xán lạn.

Một đạo ánh kiếm màu vàng óng bỗng nhiên hướng hắn bổ tới!

Ông

Andreas trong nháy mắt tức giận.

Thân ảnh trong nháy mắt hướng phía trước đánh tới, tại hắn xông ra một sát na một ngày không trung, nhất tôn cự đại Ma Thần Pháp Tướng hàng lâm.

Ma Thần mạo hiểm hắc mang bàn tay, bỗng nhiên hướng về phía đạo kiếm quang kia chụp được.

băng

Kịch liệt quang mang trong nháy mắt trùng thiên. Hai phe chiến đấu hết sức căng thẳng.

50 danh Thần Thánh Thiên Sứ lần lượt lao ra. Riêng phần mình đối lên một gã Truyền Kỳ cường giả.

Theo Andreas mà đến hai gã Thánh Vực hậu kỳ Ma Tộc cường giả, đồng dạng một cỗ kinh thiên ma khí nhộn nhạo. Vô tận công kích liền hướng Thần Hi Lĩnh trận doanh chạy đi.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang chém xuống, này đạo ma khí trong nháy mắt đã bị ngừng.

Tên này Thánh Vực hậu kỳ cường đại Ma Tộc vẻ mặt ngưng trọng, tên này kiếm sĩ mang đến cho hắn một cảm giác -- rất nguy hiểm.

Tuy là ngoài mặt bên ngoài tản ra khí tức chỉ là Thánh Vực trung kỳ, thế nhưng liền mới vừa cái kia một đạo công kích, cũng đủ để cùng Thánh Vực hậu kỳ hắn kề vai. Tính toán đến tận đây, trong lòng hắn không khỏi run lên.

Chặn đứng hắn Ma Vụ sau đó, kiếm nhất bên cạnh sóng kiếm ngang trời.

Đem Ma Vụ trong nháy mắt đánh tan, một giây kế tiếp, hắn dẫn theo trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng tên kia Ma Tộc cường giả oanh sát mà đi. Bên kia, đồng dạng cảnh giới Thánh Vực hậu kỳ Ma Tộc cường giả, cũng gặp phải kiếm nhị chặn giết.

Keng

"Làm ——" "Ông -- "

Trong lúc nhất thời, từng đạo sóng kiếm giải khai, trận trận Ma Vụ bay ra, bốn người chiến trường năng lượng ba động, gần với Angel cùng Andreas giao chiến chỗ. Còn lại mười ba danh Thánh Vực trung kỳ Ma Tộc cường giả, đều là bị hai gã sáu cánh bên trên Thiên Sứ cộng đồng chiếu cố.

Sau đó, một đám Thánh Vực sơ kỳ Ma Tộc cường giả, lần nữa lâm vào vô tận oanh kích bên trong.

Hơn năm ngàn danh truyền kỳ công kích, chỉ đối phó hơn ba trăm danh Thánh Vực, bình quân một gã Thánh Vực liền muốn thu được hơn hai mươi danh Thần Hi đơn vị công kích. Trong này, có ít nhất một gã hoặc là hai gã Thánh Vực cảnh giới sinh vật cường hãn.

Bản thân liền là rất cường hãn Thánh Vực cảnh giới cường giả, ở Lý Việt lĩnh chủ thiên phú gia trì phía dưới, các hạng thuộc tính đều chiếm được kinh khủng gia trì, coi như nói là có thể đối đầu Thánh Vực trung kỳ cường giả cũng không quá đáng.

Sau hai giờ, phía dưới Ma Tộc sinh vật, chỉ còn lại không đến hai chục triệu. Lý Việt nhìn lấy lãnh địa bảng skills.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Sử Thi ☆ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, kiếm sĩ doanh địa, Quang Minh Diệu Linh doanh địa, U Ảnh Linh Thể doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, hắc ám sát Thần Cung điện, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, ma dược cung điện * 200, đoán tạo cung điện * 400, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 740 0 »

« lãnh địa binh chủng: Nữ Vu quân đoàn * 25000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 4 3000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 60000, Goblin quân đoàn * 110000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1 3.500, Hôi Ải Nhân * 200000, Địa Tinh * 200000, huyết lang quân đoàn * 1960 0

0 0. . . »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 267 ức 8450 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (267 ức 8450 vạn / 10 ức ) tế đàn thăng cấp thạch (510/ 7500 ) lãnh địa kiến trúc (1045 5

"Lại thêm 50 ức năng lượng, không sai!"

Hắn trên gương mặt tiếu ý, càng tăng lên.

Nhìn lấy càng ngày càng ít Ma Tộc đại quân, hắn bắt đầu lo lắng.

. . .

. . .

Lúc này mới ngày thứ năm thời gian, cách kết thúc còn có hai mươi lăm ngày thời gian.

Còn lại hai chục triệu, chỉ đủ hắn lại giết một hai ngày thời gian.

Bất quá nghĩ đến lần đầu tiên Carroll cùng Angel Truyền Kỳ Cảnh giới bước vào thế giới ngầm tầng thứ hai lúc tràng cảnh, hắn nóng nảy trong lòng dần dần bình tĩnh trở lại. Đối với hắn mà nói, chỉ cần có năng lượng xoát tựu hành.

Nếu như Andreas biết, tất nhiên sẽ tại chỗ thổ huyết bỏ mình.

Hắn là làm sao đều sẽ không nghĩ tới, chính mình lại có trở thành người khác kinh nghiệm túi một ngày. Ngay tại lúc đó, thánh nạp đại lục cũng là chấn động không ngớt.

Trên một triệu lĩnh chủ, đồng thời di chuyển.

Khi thấy một ít liên hợp lại người đi đường lĩnh chủ liên quân, một ít thế lực lớn không khỏi động dung.

Từ lúc một ngày phía trước, kỵ sĩ Eddie đã buông lời xung quanh, nếu như phát hiện tận lực ngăn cản lĩnh chủ nhóm tiến nhập Nam Vực, tất diệt chi.

. . .

Chỉ là, hắn mà nói, dường như không có đưa đến cái gì tác dụng. Kỵ sĩ chi đô.

Nghe phía dưới báo lại tin tức, sắc mặt hắn càng phát ra tái nhợt.

"Sona gia tộc! Hanh!"

"Thông báo các bộ, tập kết đại quân! Chuẩn bị theo ta xuất chinh!"

Nửa ngày sau, thánh nạp đại lục Nam Vực đi thông Trung Vực quan khẩu -- Bắc Cương cửa chỗ. một triệu đại quân nhất tề lái ra.

Cưỡi ở một thớt Độc Giác Thú trên người, rõ ràng là Eddie. Bên cạnh hắn, Tử Vong Chi Tâm...song song.

Đối với loại chuyện như vậy, Lý Việt không ở, bọn họ tự nhiên muốn vì đó giải quyết vấn đề này.

Hắn là sâu đậm biết đám này lĩnh chủ chỗ kinh khủng, có thể sống đến bây giờ, ai không trở thành lĩnh chủ phía trước không phải Truyền Kỳ Thánh Vực cảnh giới cường giả. Thậm chí, vẫn là như hắn một dạng thần cảnh cường giả.

Chỉ là không biết có hay không bị như hắn cùng với Không Động Chi Vực một dạng bị tàn hại.

Huyết Lang chi vực cùng Pháp Sư chi vực nhất định phải xử lý nội loạn, cái này trọng trách, hắn cùng kỵ sĩ Eddie dứt khoát quyết nhiên gánh chịu. Một tòa nguy nga lộng lẫy mái vòm trong cung điện, một gã thân có hồ ly đuôi nữ tính Thú Nhân khom người bước nhanh bước vào.

Trên đại sảnh, một gã quần áo cởi mở nữ Hồ Nhân cứ như vậy lười biếng nằm ở cái bàn bên trên. Trong miệng ngậm một cây Bạch Ngọc tẩu hút thuốc phiện.

Lúc này, nhìn người tới, hắn vẻ mặt mắt nhập nhèm nhổ ngụm yên khí, một đạo tràn ngập lười biếng lại mị hoặc êm tai thanh âm vang lên: "Nói đi, chuyện gì."

Một đạo hơi kém một chút thanh âm vang lên.

"Tộc trưởng đại nhân, Nam Vực đã xuất binh."

"Một trăm vạn bên trên!".