Chương 471: Đại Lục Phong mây, Nam Vực oai! .

Chương 471: Đại Lục Phong mây, Nam Vực oai! .

Phía trên lười biếng thanh âm hơi biến hóa, chỉ nghe nàng cười lạnh nói: "Ah, bọn họ đến lúc đó chăm chú, một đám vực ngoại người hắn dĩ nhiên cũng như vậy che chở, cũng không sợ bị gạt."

Thoại âm rơi xuống, tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Nàng tiếp tục nhẹ nhạt miệng hút trong tay Bạch Ngọc tẩu thuốc.

Ước chừng mười phút sau, nàng sau khi hít một hơi, phát hiện hấp không ra ngoài. Một đạo động nhân tiếng thán phục vang lên: "Ai, vậy hãy để cho Pros dong binh đoàn bang ra tay đi."

Thoại âm rơi xuống, phía dưới tên kia Hồ Nữ trong mắt lóe lên một vệt yêu mị.

Là

Này đạo tin tức, rất nhanh thì truyền đến một đám bị nhốt lĩnh chủ trong tai.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ một cỗ cảm động vô hình ý, trong nháy mắt dâng lên.

Bọn họ chuyến đi này lĩnh chủ, nghìn dặm xa xôi từ Bắc Vực chạy tới, thật vất vả đột phá Bắc Vực một đám cường giả phong tỏa, đến Trung Vực. Không thể tưởng đến lại bị Trung Vực thế lực lớn Sona gia tộc theo dõi.

Hơn nữa, để cho bọn họ tức giận là, cho đến bây giờ, bọn họ đều chưa từng thấy qua Sona gia tộc một người. Tất cả đều là bị hắn một bầy chó chân đuổi theo đánh giết.

Nếu không phải bọn họ lĩnh chủ trung, Thần Thông khác nhau, liền muốn táng thân ở chỗ này địa giới.

Đối với Nam Vực, bọn họ cũng chỉ là muốn tìm cầu một cái có thể Sinh Tồn Chi Địa mà thôi, chẳng bao giờ nghĩ tới đối phương sẽ xuất binh cứu mình đám người. Giờ khắc này, bọn họ một chuyến sở hữu lĩnh chủ trong mắt, đều lóe lên một trận dứt khoát.

Đúng lúc này, đám này lĩnh chủ công nhận người dẫn đầu Thần Ma mộ địa thu đến một phong tin tức. Khi thấy phát tới tư nhân tin là Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ lúc, trong lòng hắn không khỏi vui vẻ.

Nhưng mà, khi hắn thu lấy đối phương truyền tới quyển trục, nhìn thấy phía trên đánh dấu lộ tuyến lúc, trong lòng càng là run lên, sau đó, hắn trên mặt lộ ra một đạo nồng nặc sắc mặt vui mừng sau đó, bọn họ ở nơi này trốn trốn tránh tránh, truy đuổi kịp đuổi trong thời gian, hai ngày liền cái dạng này đi qua.

Đoàn người cũng từ Bắc Vực cửa ra, men theo bản đồ dấu hiệu lộ tuyến đạt tới Tây Vực nhập khẩu càng dưới thấp, khoảng cách Nam Vực đã cực kỳ đến gần. Vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang trên cao.

Thần Ma lĩnh chủ một chuyến hơn mười triệu quân đội đang ở điều này từng là lòng sông đại địa bên trên tốc độ cao hành tiến lấy, đột nhiên, một trận kịch liệt chiến đấu tiếng ở phía trước vang lên. Phía trước đầu lĩnh vài tên lĩnh chủ lúc này cả kinh, đều là nhìn lẫn nhau.

Một giây kế tiếp, trong quân đội, lập tức bay ra mấy con phi điểu. Mười phút sau.

Cái này mười điểm chung, chúng lĩnh chủ chờ phá lệ lo lắng.

Bởi vì phía trước, chính là bọn họ cùng Nam Vực lĩnh chủ ước định hội hợp địa điểm. Cái này mấy con phi điểu cấp tốc bay trở về, rơi vào lĩnh chủ Renaro trên người.

Hắn lập tức rút ra phi điểu lấy được tin tức.

Tại minh bạch chim chóc lời nói phía sau, Renaro đem cái này mấy con phi điểu thu vào trong túi, trên mặt lộ ra một trận sắc mặt vui mừng. Lập tức nhìn về phía xung quanh vài tên lĩnh chủ, vui vẻ nói: "Phía trước phát hiện chiến tranh, có một phe thập phần giống như là Nam Vực phái tới người."

Nghe vậy, mấy người đồng thời nhìn về phía Thần Ma mộ địa lĩnh chủ.

Chứng kiến mấy người quăng tới ánh mắt, khôi ngô Thần Ma mộ địa lĩnh chủ lúc này mở ra nói chuyện phiếm tần đạo, tìm được cùng tử vong chi lĩnh chủ tư nhân thư.

"Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ, bên ta gần đến chỉ định vị trí, các ngươi chỗ ở địa phương có hay không an toàn."

Mới phát không có mấy giây thời gian, liền chiếm được hồi phục.

"Hết sức an toàn, phía trước bất quá một đám đạo chích mà thôi, đem ra cho thủ hạ luyện tập, không cần phải lo lắng!"

Chứng kiến này đạo tin tức, Thần Ma mộ địa lĩnh chủ mừng rỡ trong lòng.

Hơn mười triệu đơn vị quân đội lần nữa khởi hành. Ở chỗ này cách đó không xa, Thần Hi quân đoàn nơi dừng chân.

Tử Vong Chi Tâm cấp tốc đi ra doanh trướng, nghe phương xa kịch đấu tiếng, lạnh lùng nói: "Đừng lại chơi, quân đội bạn tới, giết bọn họ tốt nghênh tiếp quân đội bạn về nhà!"

Đạo thanh âm này vang lên, một đám đang cùng một đám Hổ Đầu Nhân chiến đấu bọn kỵ sĩ, lúc này không giữ lại nữa. Từng đạo uy thế kinh khủng từ trên người bọn họ bốc lên.

"Ông --" "Phốc -- "

Từng đạo khát máu âm thanh vang lên.

Trước một giây trong lòng còn thập phần mừng rỡ đối với đám này kỵ sĩ ầm ĩ Hổ Đầu Nhân nhóm, đến chết một khắc kia, trên mặt đều tràn đầy nghi hoặc.

Bọn họ thật sự là không nghĩ ra, trước một giây vẫn cùng bọn họ đánh có tới có lui, thế quân lực địch bọn kỵ sĩ, thế nào lại là cường đại Hoàng Kim, Kim Cương Chiến Sĩ. Hai vạn Hổ Đầu Nhân, gần một cái trong sát na, liền toàn bộ bị kích sát.

Liền một cái chạy đi truyền tin đều không có.

Đám này kỵ sĩ, ở đánh chết Hổ Đầu Nhân phía sau, lập tức đem thi thể tiếp được, kéo đến một bên.

Trên đất vũ khí mảnh vụn, nghiền nát chiến giáp đều bị nhặt lên.

Ngoại trừ vậy còn chưa khô cạn tiên huyết có thể chứng minh nơi đây mới vừa xảy ra một trận đại chiến bên ngoài, còn lại nhìn không ra một điểm dị thường.

Lúc này, trong doanh trướng, nghe được quân đội bạn gần đến tin tức, kỵ sĩ Eddie đại hỉ không ngớt, lập tức lôi kéo Tử Vong Chi Tâm, sải bước chiến mã đi trước doanh địa đi vào nghênh tiếp. Bọn họ vừa tới bất quá ngũ phút, phía trước trong khe núi, chợt nhớ tới trận loạt tiếng bước chân.

Một giây kế tiếp, vài tên lĩnh chủ thân ảnh xuất hiện ở mấy người đôi mắt. Khi nhìn đến đám này lĩnh chủ nhân số phía sau, kỵ sĩ Eddie trong lòng cả kinh.

Sau đó, ở tại giải khai những lãnh chúa này cảnh giới cùng một chúng thuộc hạ cảnh giới phía sau, trong lòng hắn càng thêm kinh ngạc. Trong nháy mắt liền biết lĩnh chủ chỗ kinh khủng.

Liền những thứ này không phải quá cường đại lĩnh chủ, mỗi người chí ít đều có hai vạn trở lên Bạch Ngân, cấp bậc quân đội. Còn có một chút Kim Cương, Sử Thi cấp bậc sinh vật cường hãn.

Cái kia vài tên dẫn đầu, cũng có Thánh Vực cùng Truyền Kỳ cấp đơn vị khác. Trước đây phía sau, bất quá hai tháng.

Một dạng điểm lĩnh chủ cũng có mạnh mẽ như vậy sinh vật, hắn trong nháy mắt liền biết hắn sở thần phục người là bực nào yêu nghiệt kinh khủng. Thế cho nên, khi nhận được đám người, hắn lập tức liền làm một cái cự đại điều chỉnh.

Một đường giết trở về.

Nguyên bản hắn là lo lắng những lãnh chúa này thuộc hạ đều quá mức nhỏ yếu, không tốt bảo hộ. Hiện tại xem ra, hiển nhiên là hắn suy nghĩ nhiều.

Cái này một ý kiến, đạt được một đám lĩnh chủ nhất trí nhận đồng.

Thoát đi lâu như vậy, trong lòng bọn họ đã sớm nín một cỗ khí, bọn họ thuộc hạ cũng nín một khẩu khí, nếu không phải thả ra ngoài, ở về sau tu luyện trên đường, sẽ khiến phiền toái rất lớn.

Sau đó, một đám lĩnh chủ lúc này bắt đầu chế định nổi lên chiến đấu kế hoạch. Cùng lúc đó, thế giới ngầm.

Theo 3. 2 lấy cuối cùng một đạo Lôi Mang hiện lên, còn sót lại một gã Ma Thú cũng bị kích sát.

Đến tận đây, hai ngày nhiều thời giờ bên trong, hai chục triệu Ma Thú đại quân toàn bộ bị Nữ Vệ đoàn chặn giết hoàn tất.

Lý Việt xem cùng với chính mình lãnh địa bảng skills trung lần nữa nhiều hơn mười tỉ năng lượng, trên mặt đần độn lộ ra nhà giàu mới nổi một dạng tiếu ý. Hiện tại, hắn cũng chỉ thiếu kém thời gian.

Nhiều như vậy năng lượng, hắn hoàn toàn có thể sáng lập ra một chi Thánh Vực cảnh giới quân đoàn.

Hắn nhìn lên bầu trời trung, lấy Thánh Vực trung kỳ cảnh giới, cùng Thánh Vực hậu kỳ Ma Tộc cường giả đánh có tới có lui kiếm thánh. Khóe miệng lộ ra một vệt tà mị tiếu ý: "Dường như, kiếm sĩ quân đoàn cũng là thời điểm mở rộng!"

Hắn đã bắt đầu ước mơ sở hữu một chi kiếm Thánh Quân đoàn thời khắc.

Có lẽ -- ở tương lai không lâu, hắn có thể tái hiện Lam Tinh đông phương thời cổ cường giả. ..