Chương 472: Kích sát Thánh Vực, Thánh Vực cấp vũ khí! .

Chương 472: Kích sát Thánh Vực, Thánh Vực cấp vũ khí! .

Keng

băng

Từng đạo kinh khủng công kích ở trên hư không đan vào.

Andreas nhìn lấy bị phía dưới bị kích sát hầu như không còn ma thú quân đoàn, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Phía trước những thứ kia Ma Thú làm sao tử trận hắn không biết, mà cuối cùng này hai chục triệu Ma Thú, là hắn nhìn tận mắt, bị cái kia vẻn vẹn 20 danh Thánh Vực cấp cường giả, ngược sát.

Đối với, chính là ngược sát.

Thực lực cực kỳ không cân bằng ngược sát.

Kéo dài qua không biết bao nhiêu cái cảnh giới ngược sát.

Hơn nữa, hắn cùng với trước mắt tên này Thần Thánh Thiên Sứ càng đánh đấu, hắn trong lòng càng nghĩ mà sợ.

Bởi vì hắn có thể rất cảm giác được rõ ràng, đối phương một mực tại lấy mình có thể tiếp nhận công kích lực độ cùng chính mình đối chiến.

Chính là cái loại này đã không biết đem chính mình đánh chết, nhưng là để cho mình rất khó chịu công kích lực độ.

Thế cho nên, phía sau hắn cũng không làm sao tiến công, đều là lấy phòng ngự là chính.

Nhưng mà, mặc kệ hắn là tiến công vẫn là phòng thủ, cảm giác được khó chịu trình độ là giống nhau như đúc.

Mặc dù là ngang hàng cảnh giới, thế nhưng hắn nhìn trước mắt Đại Thiên Sứ, trong lòng mơ hồ có loại thập phần tim đập nhanh cảm giác.

Mà đang ở một tên sau cùng Ma Thú bị đánh chết thời điểm, Angel trong mắt, kim sắc 12 quang mang dần dần nồng đậm lên.

Chỉ nghe thấy một đạo thanh âm lạnh lùng truyền đến, làm cho Andreas trên mặt bỗng nhiên lộ hoảng sợ màu sắc.

"Là thời điểm kết thúc!"

Thoại âm rơi xuống, nguyên bản Angel trong tay cái kia hai thanh đã thập phần cường hãn Thẩm Phán Chi Kiếm, khí thế cường hãn hơn.

Cùng lúc đó, lập tức có 200 danh cách tương đối gần Truyền Kỳ cường giả đồng thời đối với Andreas phát động công kích.

Giờ khắc này, Andreas cảm thấy trước nay chưa có vũ nhục cảm giác.

Liền tại hắn chuẩn bị một lần hành động đánh trả thời điểm, mấy đạo kim sắc xiềng xích hướng hắn đánh tới.

Ngay sau đó, Angel lạnh lùng thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Thần Thánh Thập Tự Trảm!"

Trong hư không, Thiên Sứ Pháp Tướng cầm trong tay hai thanh Thẩm Phán Chi Kiếm bỗng nhiên quơ lên.

Ông

Ở kinh khủng này dưới sự công kích, hư không đều bị đánh phát ra trận trận ông minh chi thanh.

Cùng lúc đó, phía trước 200 danh truyền kỳ cường giả, lần nữa phát sinh một đạo kinh khủng công kích, đánh phía Andreas.

Giờ khắc này, Andreas cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Ở trên trời hướng tự xem như chậm chậm đánh tới, kì thực mau một thớt kim sắc thập tự kiếm quang trung, hắn ngửi được mùi vị của tử vong.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên tế xuất trong tay Ám Tử sắc trường kiếm, đưa ngang trước người.

Năng lượng phảng phất không cần một dạng điên cuồng hướng trong đó hội tụ.

Ám Tử sắc trên trường kiếm, đạt được năng lượng phong phú, lập tức tản ra trận trận hào quang màu tím thẫm.

Ông

Ông

Nó dường như có linh hồn một dạng, ở cảm giác được đạo kia công kích trong nháy mắt, trên thân kiếm bỗng nhiên tản ra trận trận ông hưởng tiếng.

Lúc này, đang ở đối địch năm tên kiếm thánh lập tức đầu quá một ánh mắt, nhìn chòng chọc vào thanh trường kiếm này.

Lý Việt cũng thế như vậy, khi nhìn đến đường đường Thánh Vực hậu kỳ cường giả Andreas ở vào thời điểm này, cư nhiên tế xuất một thanh trường kiếm.

Có thể thấy được bên ngoài đối với thanh trường kiếm này có trọng thị bao nhiêu, cũng chứng minh thanh trường kiếm này phẩm cấp, tuyệt đối không thấp.

Chí ít đều là Thánh Vực cấp vũ khí!

Hào quang màu tím thẫm nồng nặc, một trận tiếng hổ gầm từ đó truyền đến.

Hống

Ở tại gầm rú lúc, Thần Thánh Thập Tự Trảm dứt khoát hạ xuống.

Ông

băng

Cường hãn năng lượng va chạm, trực tiếp đem hư không đều đánh ra từng đạo Hư Không Liệt Phùng.

Trước sau không đến ba giây, 200 đạo cường hãn công kích hạ xuống.

Nhưng mà, khiến người ta mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện.

Cái này 200 đạo năng lượng liền như cùng dòng sông vào Đại Hải một dạng, một tia cuộn sóng đều không có kích khởi.

Phát sinh công kích 200 danh truyền kỳ cường giả phảng phất bị cực hạn đả kích.

Bất quá ở cảm giác được cái kia lưỡng đạo cường hãn công kích đụng nhau truyền tới trận trận dư ba, bọn họ trong nháy mắt liền bình thường trở lại.

Dường như, vẻn vẹn Truyền Kỳ Cảnh giới bọn họ, thực sự chỉ có thể đi theo đại lão phía sau nhặt canh uống.

Mà nghĩ đến một giây kế tiếp, tên này cực kỳ cường hãn Ma Tộc cường giả bị kích sát, bọn họ là có thể thu được kích sát kinh nghiệm lúc, điểm ấy đả kích, dường như trở thành động lực. Một kích qua đi, 200 đơn vị cấp tốc cách xa nơi này.

Địch nhân càng mạnh đại, bọn họ có thể thu được kinh nghiệm cũng càng nhiều.

Đơn giản là, chiến đấu dư ba bọn họ phải gặp không được.

Nhưng mà, phương này chiến đấu còn chưa kết thúc, hai mươi đạo Thánh Vực vẫn lạc dị tượng dĩ nhiên đồng thời bốc lên.

"Ùng ùng -- "

Ông

Ông

Chỉ thấy, vẫn lạc 20 danh cường giả thánh vực chu vi, hiện lên nồng nặc không gian năng lượng. Lý Việt phía sau, Bạch Linh thở hồng hộc.

"Quả nhiên, một lần truyền tống mạnh mẽ như vậy công kích, năng lượng kém chút không có thể kiên trì nổi."

Giờ khắc này, Lý Việt chú ý lực cũng là ở Bạch Linh trên pháp trượng.

Một thanh tử sắc vốn có Không Gian thuộc tính pháp trượng.

Trong đầu hắn, trong nháy mắt nhớ lại Không Động Chi Vực thi pháp lúc, trong tay pháp trượng. Dĩ nhiên là Thánh Vực cấp pháp trượng.

Nghĩ vậy, trong lòng hắn không khỏi run lên.

Lập tức cũng minh bạch rồi Bạch Linh chênh lệch chỗ ở đâu.

Dần dần, nguyên bản dựa vào cho một chúng thuộc hạ trang bị cường hãn trang bị hắn, theo bọn thuộc hạ cảnh giới càng ngày càng cao, hắn cho trang bị dĩ nhiên đã theo không kịp. Tử sắc pháp trượng vốn là không kém, mà có chứa Không Gian thuộc tính pháp trượng, càng là thập phần khó tìm.

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía một đám Nữ Vệ đoàn thành viên vũ khí trong tay. Phát hiện thuần một sắc đều là từ tử sắc đến màu cam.

Hắn trên mặt trong nháy mắt liền quải bất trụ.

Trong lòng âm thầm tính toán, nhất định phải cho chúng nữ đều phối trí bên trên Thánh Vực cấp vũ khí trang bị.

Đồng thời, hơn hai mươi đạo tinh quang tràn vào một đám Nữ Vệ đoàn trong thân thể, Lý Việt có thể mười phân cảm giác được rõ ràng, chúng nữ khí thế 710 đang kịch liệt biến cường lấy. Chiến trường bên trong, nguyên bản cùng cái kia 20 danh Thánh Vực cấp Ma Tộc cường giả tỷ thí Thần Hi đơn vị nhóm, lúc này cũng nhận được kích sát kinh nghiệm.

Dung hợp tinh quang chính bọn họ, khí thế cấp tốc dâng lên.

Đặc biệt là một ít lân cận đột phá Truyền Kỳ cực hạn sinh vật, giờ khắc này đột phá cảm giác, phá lệ nồng nặc. Chỉ là, không có người nào đột phá cảnh giới.

Cái này 20 tiểu đội lập tức gia nhập vào những thứ khác trong chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, vốn là thập phần chật vật Ma Tộc các cường giả, từ từ bước vào tuyệt cảnh. Cái này không, trước sau không đến 30 giây, lại là một gã Thánh Vực vẫn lạc.

Lúc này thì có hai gã Thần Hi Lĩnh đơn vị đột phá đến Thánh Vực cảnh giới.

Đang ở ra sức ngăn cản Angel công kích Andreas cảm giác được một màn này, trong lòng nhất thời run lên. Gần một cái chớp mắt, đối phương liền đánh giết mình bên này hai mươi người.

Đều là Thánh Vực cấp cường giả, nào có tốt như vậy kích sát.

Này chỉ có thể chứng minh một vấn đề, địch nhân của bọn họ, còn có cường hãn hơn tồn tại, bọn họ không biết. Nghĩ vậy, hắn mồ hôi lạnh không khỏi nhỏ bé mạo.

Liền tại hắn suy tư thời gian, trên bầu trời cự đại Thiên Sứ Pháp Tướng, lại là mấy kiếm vung ra.

Cường hãn kiếm quang, trực tiếp đem cùng chung quanh chiến đấu dị tượng cho bỏ qua một bên, từ vội vàng thẳng hướng hắn. Giờ khắc này, Andreas chỉ có thể liều mạng hướng Ám Tử sắc trường kiếm trung rót vào năng lượng.

Một lần, một lần, lại một lần nữa! ..