Chương 473: Hư hư thực thực Chân Thần xuất thủ, Thần Hi chạy tán loạn! .

Chương 473: Hư hư thực thực Chân Thần xuất thủ, Thần Hi chạy tán loạn! .

Tại hắn ngăn cản đồng thời, từng đạo Thánh Vực vẫn lạc dị tượng lần nữa bốc lên.

"Ùng ùng -- "

Hắn có cường hãn vũ khí có thể ngăn cản cường giả công kích, mà những thứ khác Ma Tộc cường giả không có.

Đối mặt so với bọn hắn càng thêm cường đại Thần Hi đơn vị, bọn họ đều là chỉ có một cái hạ tràng -- chết! Trước sau không đến thời gian năm tiếng, lại có 60 danh Ma Tộc cường giả bị kích sát.

Thần Hi Lĩnh bên này, thành công nhiều hơn nữa ra 30 danh Thánh Vực cấp cường giả.

Ma Tộc trận doanh, đã từ nguyên bản hơn ba trăm danh cường giả thánh vực, thuế giảm đến bây giờ hơn một trăm tám mươi danh. Lúc này, tất cả mọi người bọn họ trong lòng đều là sợ hãi không thôi.

Thế nhưng, không có Ma Sứ mệnh lệnh, bọn họ không thể lui.

Nếu như rút lui, nghĩ đến cái loại này bị trừng phạt cảm giác, bọn họ tình nguyện hiện tại chết trận. Thế giới ngầm, vẫn là cái kia tòa tế đàn.

Hắc Bào Ác Ma trong mắt run lên.

Chỉ thấy hắn chậm rãi vẫy tay, xung quanh vô số dưới nền đất nhân tộc bị áp giải tới.

Lần này, áp tải Ác Ma ở đến tế đàn ngoại vi, liền trực tiếp cầm trong tay áp giải một chuỗi dưới đất nhân tộc kích sát. Từng cổ một tiên huyết chậm rãi chảy về phía chính giữa tế đàn.

Tế đàn vô cùng lớn, mà tế đàn xung quanh, toàn bộ là cảnh tượng như vậy.

Mỗi một giây, đều biết mười vạn dưới nền đất nhân tộc chết đi sinh mệnh, hóa thành tế đàn sáng lên năng lượng. Nửa giờ sau, một gã Ác Ma bước nhanh đi tới bên tế đàn, hướng về phía Hắc Bào Ác Ma nói: "Ma Sứ đại nhân, mười triệu người tộc, đã toàn bộ hiến tế hoàn tất."

Nghe vậy, Hắc Bào Ác Ma chậm rãi mở mắt, chậm rãi phất tay, để tên này Ác Ma lui. Sau đó, trong miệng của hắn bắt đầu nhắc tới bắt đầu từng đạo chú ngữ.

"Vĩ đại Ma Thần, thần thánh Ma Thần!"

"Có thể hay không nghe được ngươi thần dân triệu hoán, thần dân của ngươi cần trợ giúp của ngươi. . ."

Theo hắn nhắc tới, trên tế đàn, mạo hiểm trận trận hắc ánh sáng màu tím.

"Ùng ùng -- "

Lại là hai mươi đạo cường giả thánh vực vẫn lạc dị tượng bốc lên. Thần Hi Lĩnh lần nữa nhiều năm tên cường giả thánh vực.

Lúc này, Andreas đã không cách nào nữa đi quan tâm ngoại giới công việc, hắn lúc này, đã nhận rồi trên bầu trời đạo kia Thiên Sứ Pháp Tướng vô số đạo công kích. Trong tay hắn mạo hiểm hào quang màu tím thẫm trường kiếm nguyên bản phóng ra ngoài quang mang cũng hoàn toàn thu liễm.

Đúng lúc này, một giọng nói ở tại bọn hắn mỗi cái Ma Tộc cường giả vang lên bên tai.

"Ra tay toàn lực, lưu lại đám này mặt đất cường giả, Ma Thần đại nhân gần hàng lâm!"

Andreas trong lòng cả kinh, nghe được Ma Thần đại nhân, hắn thân thể đều có chút run rẩy.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy hắn trên thân hình, trong nháy mắt bốc lên trận trận ánh sáng màu đen. Năng lượng của hắn ở cấp tốc khôi phục.

Trong tay Ám Tử sắc trường kiếm cũng tản mát ra mãnh liệt hào quang màu tím thẫm. Cùng lúc đó, còn lại hơn 160 danh Ma Tộc cường giả giống như vậy trên người mỗi người đều tản ra nồng nặc hắc vụ, đồng thời, năng lượng ở cấp tốc bạo tăng. Giờ khắc này, Lý Việt trong lòng có một cỗ cảm giác xấu ở vung lên.

Bất quá, khi hắn nhìn phía sau cái kia đường hầm vận chuyển, trên mặt mạnh mẽ bài trừ một vệt vẻ mặt nhẹ nhỏm.

Nhưng mà, mặc dù bọn hắn lực lượng tăng vọt, đối mặt Thần Hi Lĩnh cường giả, dường như cũng chỉ có bị áp giải lấy đánh phần. Liền Andreas cũng là như vậy, mặc dù hắn sử dụng Thánh Vực cấp vũ khí, mặc dù hắn khí tức cường hãn rất nhiều. Thế nhưng đối mặt Angel đạo kia kinh khủng công kích, hắn như trước không dám ngạnh hám.

Chỉ có thể bị động phòng ngự lấy, chờ đợi Ma Thần đại nhân hàng lâm.

Kết quả là, bọn họ liền bạo phát như vậy trong nháy mắt, lại lần nữa lâm vào bị đánh tràng diện trung. Bỗng nhiên, Lý Việt sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Viễn Không nói ra: "Ra tay toàn lực, để tránh khỏi sinh biến."

Thoại âm rơi xuống, sở hữu Thần Hi Lĩnh cường giả dồn dập thu hồi phía trước khinh miệt thái độ. Từng cái bắt đầu ngưng tụ lại chân chính cường hãn công kích.

50 một cái Thiên Sứ Pháp Tướng bên trên, một tòa cung điện chậm rãi hàng lâm.

Bọn họ đều mở ra phía sau cự đại cánh chim, đồng thời, từng đạo kim quang xiềng xích bắn ra.

Giữa sân, ban đầu đột phá đến Thánh Vực cái kia 60 danh cường giả cũng gia nhập chiến đấu, trong nháy mắt, trong thiên địa mạo hiểm không gì sánh được cường hãn khí tức. Chèn ép một đám Ma Tộc cường giả tim đập nhanh không ngớt.

Nhìn lấy cái kia từng đạo kinh khủng công kích, Ma Tộc trong mắt cường giả đều là lộ ra trận trận hoảng sợ.

Bọn họ chỉ có thể ở trong lòng yên lặng kỳ

Oanh

"băng một" "Băng sương chi long!"

"Lăng liệt đông lạnh đánh!"

"Ngân thương oanh kích!"

"Tấn xà thánh ngâm!"

"Luân Hồi tan biến!"

"Bá Vương Tường Phượng tiễn!"

". . .  "

Từng đạo cường hãn công kích ngang trời.

Mấy nghìn nói công kích bỗng nhiên hạ xuống, tràng diện cực kỳ đồ sộ. Có triệu hoán ma pháp trận phát động cường hãn Ma Pháp công kích.

Có trực tiếp thân hóa Pháp Tướng, mang theo hai con cự đại nắm tay liền hướng bên ngoài oanh kích đi. Có triệu hoán nguyên tố cự thú, đối với hắn phát động cường hãn công kích.

Giống như kiếm thánh một dạng, trừ ra cường hãn công kích quang ba. Phương thức công kích, liên tiếp xuất hiện.

Nhưng mà bất kể là loại nào, đều hết sức cường hãn. Đánh một đám Ma Tộc cường giả thổ huyết không ngừng.

Cái này một lớp công kích phía dưới, trong nháy mắt liền bỏ mình hơn bảy mươi danh Thánh Vực cảnh giới Ma Tộc cường giả.

"Ùng ùng --

"

Từng đạo kinh thiên dị tượng hung hãn ngang trời.

Cái kia tòa trên tế đàn, Hắc Bào Ác Ma Sứ Giả trong mắt đông lại một cái. Một giây kế tiếp, chỉ thấy hắn bỗng nhiên gầm hét lên: "Ma Thần đại nhân!"

"Hàng lâm a một" "Oanh -- "

Trong nháy mắt, dưới chân hắn lớn Đại Tế Đàn toát ra thập phần nồng nặc hào quang màu tím thẫm. Bỗng nhiên, một đạo tiếng vỡ vụn vang lên.

"Xoạt xoạt —— "

Không đến một giây, dưới chân hắn lớn Đại Tế Đàn dĩ nhiên nứt ra rồi từng đạo khe hở. Một đạo kinh thiên khí tức bỗng nhiên từ đó vung lên.

Hắc Bào Ác Ma Sứ Giả liền vội vàng đem chiến trường tọa độ hiển hiện ở trên không, đồng thời hướng về phía tế đàn quỳ lạy nói: "Ma Thần đại nhân, mời ra tay trấn áp cái này đáng chết đồ sát giả!"

Một giây kế tiếp, một đạo đến từ như Địa ngục thanh âm vang lên: "Ta chân thân tạm thời còn không cách nào hàng lâm, bất quá, ta có thể phát sinh một kích, đã đủ đưa hắn kích sát!"

Nghe vậy, Hắc Bào Ác Ma Sứ Giả mừng rỡ trong lòng.

Đạo kia đến từ như Địa ngục thanh âm hạ xuống không đến một giây, bên trong vùng thế giới này, một đạo cực kỳ cường hãn công kích bỗng nhiên hiển hiện. Chỗ tại phiến thiên địa này tất cả sinh vật, đều chứng kiến con kia già thiên tế nhật, đầy từng đạo hắc sắc vảy bàn tay to lớn.

Trong chớp nhoáng này, Lý Việt trong nháy mắt cảm thấy nồng nặc áp chế ý. Này đạo công kích, đã vượt ra khỏi hắn sở nhận thức sở hữu cường độ.

Bên cạnh hắn, năm tên Hắc Ám Ma Thần thân ảnh trong nháy mắt hiển hiện, che ở trước người hắn, vẻ mặt vội vàng nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân, hình như là Chân Thần xuất thủ, chúng ta được mau ly khai ấu!"

Nghe vậy, Lý Việt không dám lưỡng lự, vội vã mở miệng: "Mọi người, lui lại!"

Thoại âm rơi xuống, Nữ Vệ đoàn cùng năm tên Hắc Ám Ma Thần dẫn đầu mang theo hắn hướng đường hầm vận chuyển bay vút mà đi. Đúng lúc này, trong thiên địa, vang lên một đạo đến từ như Địa ngục thanh âm: "Ha hả, lại vẫn muốn chạy trốn, si tâm vọng tưởng!"

Nghe vậy, sở hữu Thần Hi Lĩnh đơn vị đều là cả kinh.

Mà còn sót lại hơn tám mươi danh Truyền Kỳ Cảnh giới cường giả, lúc này đều là hướng về phía bầu trời quỳ lạy đứng lên! ..