Chương 474: Chạy thoát! .

Chương 474: Chạy thoát! .

Nhưng mà, liền tại mọi người đều lúc rút lui.

Angel bỗng nhiên tung người một cái, trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm hướng về phía Andreas chém tới.

"Ùng ùng --

"

Một đạo kinh khủng dị tượng trong nháy mắt bốc lên.

Một kích thành công, Angel lập tức cuồn cuộn nổi lên Andreas thanh kia Ám Tử sắc trường kiếm, phía sau mười hai đôi cánh chim bỗng nhiên vỗ, trong nháy mắt xuất hiện ở đường hầm vận chuyển trước. Lôi kéo Lý Việt bay thẳng lướt mà lên.

Nhưng mà, cứ như vậy trong nháy mắt thời gian, như trước có rất nhiều cường giả cản không nổi. Trên bầu trời, cái kia bàn tay khổng lồ đã chụp được.

"Ùng ùng --

" "Ùng ùng --

"

Hơn ngàn đạo Truyền Kỳ vẫn lạc dị tượng bốc lên.

Một giây kế tiếp, lại là năm đạo Thánh Vực cảnh giới vẫn lạc dị tượng bốc lên. Rõ ràng là mới vừa vẫn còn ở đột phá bên trong năm tên Thần Hi Lĩnh cường giả.

Ở đi vội trên đường, Lý Việt bỗng nhiên quay đầu, vừa vặn thấy như vậy một màn, trong lòng kinh hãi không gì sánh được. Lúc này, hắn cắn chặt hàm răng.

"Tiếp theo, tất nhiên dẹp yên ngươi thế giới ngầm!"

Cứ việc ở đường hầm vận chuyển bên trong, hắn như trước có thể cảm giác được thông đạo dưới một kích này rung động kịch liệt cảm giác.

Lúc này, nguyên bản bảo vệ hắn tiến nhập đường hầm vận chuyển mười hai Dực Thần thánh Đại Thiên Sứ cảnh 230 kỳ nhi lúc này đã cùng năm tên kiếm sĩ cùng nhau tiến lên ở quân đoàn cuối cùng vị trí xa như vậy, coi như là chân thần thủ đoạn, trải qua nhiều như vậy tiêu ma, lấy thực lực của bọn họ, cũng có thể ngăn cản.

Mười phút thời gian, đường hầm vận chuyển miệng.

Saint-Nazaire rừng rậm, hơn bốn ngàn đạo thân ảnh trong nháy mắt hiển hiện.

"Ùng ùng --

"

Ở đại quân xuất hiện trong nháy mắt, 30 danh Truyền Kỳ cấp cường giả tấn cấp Thánh Vực cảnh giới dị tượng sậu khởi. Thấy như vậy một màn, Lý Việt trong lòng mới hơi hòa hoãn một chút.

Đồng thời 30 đạo Thánh Vực cấp dị tượng, làm cho đại lục khắp nơi không khỏi cả kinh. Đặc biệt là Trung Vực một chút đối với một đám lĩnh chủ tiến hành ngăn trở thực lực.

Liền ví như bây giờ đang cùng kỵ sĩ Eddie lãnh đạo quân đoàn đánh có tới có lui Pros quân đoàn.

Khi nhìn đến phía nam đột nhiên bốc lên 30 đạo Thánh Vực cấp lên cấp khí tức, một đám dong binh trên mặt điên cuồng ý dần dần biến mất. Tỉnh hồn lại bọn họ, mới nhớ tới trước một lúc lâu, ba bốn trăm nói Truyền Kỳ tấn cấp Thánh Vực dị tượng ngang trời Nam Vực.

Mà Pros dong binh đoàn đoàn trưởng nhìn một chút phía sau mình, thêm lên mình mới có năm tên Thánh Vực cấp thực lực.

"Dường như, chúng ta trở thành Sona gia tộc pháo hôi."

Ở đâu thực lực cường hãn dưới, hắn dần dần khôi phục thần trí, run run nói.

Lúc này, phía sau hắn bốn gã Thánh Vực sơ kỳ cường giả đồng dạng khôi phục thần trí, đều là vẻ mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm phía nam cái kia 30 đạo phá lệ rực rỡ tấn cấp quang trụ. Lúc này, hơn mười triệu lĩnh chủ liên quân cùng Thần Hi quân đoàn cùng nhau, khi nhìn đến phía nam lại hiển hiện 30 đạo Thánh Vực cấp tấn cấp dị tượng.

Đều là cả kinh, sau đó vui vẻ.

Một đám lĩnh chủ vui chính là, Thần Hi Lĩnh càng cường đại, bọn họ càng an toàn. Nhưng mà, đúng lúc này.

Thánh nạp đại lục Bắc Vực, đồng thời toát ra lưỡng đạo đồng dạng cường hãn khí tức tấn cấp quang trụ. Newcastle thành.

Tessus Đế Quốc Quốc Vương Steven. Walker vội vã Chu Xử cung điện, nhìn cách đó không xa chiến trường trên phương hướng tràn đầy lưỡng đạo tràn ngập khí tức quen thuộc tấn cấp dị tượng, trên mặt lộ ra phá lệ nụ cười sáng lạn.

"Ha ha ha ha -- "

Newcastle trên thành không, đắm chìm trong một mảnh cuồng vọng trong tiếng cười. Trước phía sau bất quá mười phút, Thánh Vực đại lục Đông Vực.

Một đạo giống nhau khí tức từ một phương đang ở điên cuồng chém giết chiến trường bên trong vung lên. Helsinn thành.

Quân Chủ Ulysses. Campbell nhìn lấy cái kia một đạo cường hãn khí tức, tâm tình thật tốt.

Tốt

Tốt

Tốt

Liền nói ba tiếng tốt phía sau, hắn hơi giơ tay lên, mười đạo phá lệ cường hãn khí tức trong nháy mắt xuất hiện ở trước người hắn.

Nhìn lấy mười người này, Ulysses. Campbell khẽ cười nói: "Các ngươi lập tức đi trước chiến trường, cần phải bảo vệ tốt những thứ kia mới vừa đột phá đến Thánh Vực hậu bối."

Thoại âm rơi xuống, mười người thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Tái xuất hiện lúc, đã là ở ngoài thành chi địa.

Nhìn lấy bọn họ rời đi thân ảnh, Ulysses. Campbell nhìn chằm chằm chiến trường phương hướng thầm nghĩ: "Quả nhiên, thế giới quy tắc đã thay đổi."

"Trách không được Thần Hi Lĩnh biết dứt khoát quyết nhiên cùng toàn bộ đại vực người làm địch."

"Hiện tại -- các ngươi sẽ chờ xem ta Southamp Vương Triều cùng nhau Đông Vực đem, ha ha ha ha. . . . ."

So sánh với bọn họ mừng rỡ, lúc này cùng bọn chúng giao chiến còn lại Vương Triều, Đế Quốc, lâm vào sâu đậm ưu sầu bên trong.

Vốn là cái này hai thế lực lớn thực lực liền phá lệ cường đại, bây giờ lại lại có sinh vật đột phá đến Thánh Vực sau này bọn họ chiến đấu sẽ hiện ra càng thêm gian nan. Dâu thành.

Lúc này, thánh nạp đại lục Tây Vực, Phi Phượng Vương Triều.

Phi Phượng quận chúa nhìn lấy Đông Vực cùng Bắc Vực tấn cấp dị tượng, nồng nặc khuôn mặt u sầu trung, không rõ mang theo tia tia hoài niệm.

"Rốt cuộc, đại lục quy tắc bắt đầu biến động rồi sao ?"

Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi xoay người, nhìn phía sau cự đại lâu đài, mặt lộ vẻ ưu thương màu sắc.

"Ta Vương Hậu, ngươi biết không, nữ nhi của chúng ta cùng ngươi giống nhau ưu tú."

"Lần này, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt nàng, yên tâm đi!"

Saint-Nazaire rừng rậm.

Lý Việt chưa tỉnh hồn nhìn chằm chằm trước mắt tấn cấp dị tượng.

Cuối cùng đạo kia công kích, thật sự là quá mức khủng bố.

Lần này, nếu không phải Hắc Ám Ma Thần trước giờ phát hiện này đạo kinh khủng công kích, hắn có độ khả thi rất lớn sẽ trực tiếp lật xe. Đúng lúc này, Angel chậm rãi đi lên trước.

Cầm trong tay thanh kia đã mất đi tia sáng trường kiếm trình lên.

"Lĩnh Chủ đại nhân -- "

Chứng kiến thanh kiếm này, Lý Việt trong lòng cả kinh, sắc mặt vui vẻ.

Chậm rãi cầm lấy thanh kiếm này, nhìn một vòng, phát hiện xem không rõ phía sau, hắn trực tiếp đưa cho sau lưng năm tên kiếm thánh.

"Các ngươi có ai có thể sử dụng cái chuôi này Thánh Vực cấp vũ khí liền có thể cầm đi."

Kiếm nhất dẫn đầu tiếp nhận kiếm, huy vũ hai cái sau đó, liền lắc đầu đưa cho kiếm nhị.

Kiếm nhị đạo kia, đồng dạng là huy vũ hai cái, khuôn mặt trung, mang theo trận trận tiếc hận đưa cho kiếm tam. Mà kiếm tam tiếp nhận, trực tiếp nhìn cũng không nhìn trực tiếp truyền cho kiếm bốn.

Kiếm bốn tiếp nhận thanh trường kiếm này, ngón tay chậm rãi xẹt qua thân kiếm.

Tại hắn xẹt qua thân kiếm cuối cùng trong nháy mắt, một đạo kinh thiên tiêm mang hiển hiện hư không.

Ông

Ngâm

Trận trận tranh tiếng rên vang vọng xung quanh, nhìn còn lại vài tên kiếm sĩ không ngừng hâm mộ. Này đạo dị tượng tới cũng nhanh, cũng đi nhanh hơn.

Theo kiếm bốn chậm rãi thu hồi trường kiếm, này đạo dị tượng trong nháy mắt tiêu thất.

Sau đó, kiếm tứ tướng thanh trường kiếm này tiếp tục đưa cho kiếm ngũ.

Kiếm ngũ phủ động kiếm thân, thân kiếm chỉ là nhỏ nhẹ rung động, cũng không còn lại dị động phía sau, hắn lắc đầu đem thanh kiếm này tiếp tục đưa cho kiếm bốn. Tiếp nhận trường kiếm, kiếm bốn phần mười mừng rỡ đem đặt ở sau lưng, tựa như phía trước một dạng, nhãn thần Trần Triệt.

Thấy Lý Việt không nhịn được cười một tiếng, người bình thường đạt được vũ khí cường đại, đều sẽ vui vẻ chừng mấy ngày, mà bọn họ, lại là chỉ vui vẻ một khắc kia. ..