Chương 475: Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, Titan! .

Chương 475: Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, Titan! .

Chậm quá thần hắn, cũng chú ý tới còn lại đại vực ba đạo dị tượng.

Trên gương mặt, một vệt vẻ ngưng trọng chậm rãi xông lên.

Có đồ đạc, chỉ cần có lần đầu tiên, sẽ có vô số lần.

Sau đó, trên đại lục những thế lực lớn khác sở hữu cường giả thánh vực tốc độ đem càng ngày sẽ càng nhanh. Khi đó, ưu thế của hắn đem không còn sót lại chút gì.

Thêm lên thế giới ngầm vậy ngay cả Chân Thần đều có khủng bố dưới áp lực, hắn phải sáng tạo ra một gã cường đại tồn tại. Hắn lẳng lặng nhìn chằm chằm trước mắt Angel, yên lặng lẩm bẩm: "Có lẽ, là thời điểm nhìn Thành Niên Kỳ Thần Thánh Thiên Sứ bộ dáng."

Theo dưới chân trận trận Bạch Quang Thiểm Thước, hắn trong nháy mắt trở lại Thần Hi Lĩnh. Chuyện thứ nhất, chính là cắn nuốt tử sắc Kinh Cức Chi Hoa ép một chút.

Nửa giờ sau, hắn sơ kỳ phía sau phía sau tổng cộng làm rồi hơn bốn trăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa.

"Keng, dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, tự do điểm thiên phú + 1 "

"Keng, dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, tự do điểm thiên phú + 1 "

Nghe bên tai từng đạo tiếng nhắc nhở, trên mặt hắn vui sướng màu sắc dần dần nồng nặc.

Nhìn lấy lĩnh chủ thuộc tính giao diện trung lẳng lặng nằm mười hai giờ tự do điểm thiên phú số lượng, trong lòng hắn vui vẻ.

Trực tiếp đem cái này mười hai giờ tự do điểm thiên phú số lượng toàn bộ thêm ở tiến công bên trên, thành công đem từ 23 cấp đề thăng tới mãn cấp 35 cấp. Cảm giác được trên người một cỗ thoải mái dòng nước ấm chảy qua, hắn trên mặt lộ ra một trận thập phần thích ý biểu tình.

Trở lại Thiên Không Chi Tháp, hắn điều tra nói chuyện phiếm tần đạo.

« thế giới ngầm đóng cửa đếm ngược thời gian: 23 thiên 14 lúc 58 phân »

Nhìn lấy dẫn đầu cái này cự đại gợi ý, một cỗ cảm giác cấp bách tại hắn trong lòng vung lên.

Không có tiến nhập thế giới ngầm trước, hắn đối với thế giới ngầm quan bế thời gian không có như vậy để bụng.

Mà bây giờ, tựa hồ là Ma Tộc có cái gì âm mưu to lớn, làm cho cái hệ thống này không thể không mạnh mẽ đem đóng cửa. Đem này đạo gợi ý điểm đóng cửa phía sau, hắn lập tức liền chú ý tới giao diện góc trái trên cùng cái kia hơn hai mươi cái điểm đỏ.

Trong lòng không khỏi vui vẻ, hắn lập tức mở ra.

« chúc mừng ngài phá hủy thổ dân lãnh địa "Đừng Alice thành" thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Truyền Kỳ hắc tinh Ma Pháp Trượng * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »

Chứng kiến đạo thứ nhất gợi ý, trong lòng hắn không khỏi vui vẻ.

Lập tức đem bên trong Truyền Kỳ cấp hắc tinh ma pháp trận lấy ra, cảm giác được mặt trên tán phát âm ba năng lượng, hắn trực tiếp đem bên ngoài ném cho nhiều âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo.

Cảm giác được trên pháp trượng truyền tới cường hãn khí tức, trăm bên ngoài kéo căng nhãn kích động nhìn Lý Việt liếc mắt phía sau, liền nhắm chặt hai mắt, bắt đầu cùng cái chuôi này cùng nàng thập phần phù hợp pháp trượng khế ước đứng lên.

Thấy thế, Lý Việt trong lòng vui vẻ, tiếp tục mở ra còn lại thưởng cho.

« chúc mừng ngài phá hủy thổ dân lãnh địa "Stan thành" thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 » "Cự Thạch Nhân ?"

Nghe được cái tên này, trong đầu hắn liền ra phát hiện thập phần khôi ngô cự nhân tràng cảnh.

"Đây không phải là chính mình vẫn muốn khiên thịt sinh vật sao!"

Lúc này đem này đạo kiến tạo bản vẽ rút ra, một cái truyền tống, trực tiếp đạt đến Thần Hi Lĩnh Bắc Thành. Hắn nhìn lấy trong tay bản vẽ, tuyển trạch một chỗ đất trống phía sau, trong tay bản vẽ chậm rãi phát quang.

Một trận bạch quang hiện lên phía sau, trong tay hắn bản vẽ đã tiêu thất.

Chỉ thấy hắn lựa chọn đất trống chỗ, xuất hiện một tòa thập phần cự đại đá lớn kiến trúc. Mười cái cự đại không biết tên vật chất tảng đá, thoạt nhìn lên liền thập phần trân quý, cắm thẳng vào Vân Tiêu. Cự đại thạch trụ bên trên, từng đạo phù văn chậm rãi hiển hiện.

Một phút đồng hồ sau, bạch quang tiêu thất.

Một trận kim sắc quang mang từ thạch trụ bên trên tản ra, tỏa sáng chói lọi, hết sức đẹp mắt. Lý Việt lúc này mở ra doanh trại này tin tức, kiểm tra.

« kiến trúc tên gọi: Hoàng Kim Cự Thạch Nhân doanh địa »

« các loại kiến trúc giai: Bạch Ngân ☆☆☆ »

« có thể chiêu mộ: Hoàng Kim Cự Thạch Nhân »

« chiêu mộ giá cả: 200 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 30 giây / danh »

"Bạch Ngân ☆☆☆ ban đầu đẳng cấp, không sai."

"Cùng kỵ sĩ giống nhau, chỉ là không biết Hoàng Kim Cự Thạch Nhân như thế nào."

Lần nhắc tới, hắn lập tức bắt đầu triệu hoán đứng lên.

Theo Lý Việt trong bàn tay Bạch Quang Thiểm Thước, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trong doanh trại, cái kia mười tòa thạch trụ bên trên phù văn chậm rãi sáng lên.

. . .

Một vệt kim quang cấp tốc nồng nặc. Ba mươi giây phía sau, kim quang tiêu thất.

Một cái toàn thân Hoàng Kim bản cự đại sinh vật xuất hiện ở Lý Việt trước người. Lý Việt chỉ có thể ngửa đầu, mới có thể thấy được cái này sinh vật đầu lâu.

"Giá cao độ, có ít nhất 20m!"

Nhìn trước mắt cảm giác không gì sánh được thật dầy Hoàng Kim tảng đá, nếu như trên chiến trường, có như thế một cái lực phòng ngự sinh vật cường hãn che ở phía trước, có thể cho phía sau sinh vật nhất chất phác cảm giác an toàn.

Hắn càng phát ra chờ mong như thế cái sinh vật cường hãn, có thể hay không hợp thành trong truyền thuyết, cực kỳ cường hãn Titan. Ôm lấy loại này kỳ vọng, hắn lần nữa triệu hoán một gã Hoàng Kim Cự Thạch Nhân.

Ba mươi giây phía sau, hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn chậm rãi nhắm ngay trước mắt hai gã như ngọn núi lớn nhỏ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân.

. . .

Ông

Hô

Theo một trận Bạch Quang Thiểm Thước, hai gã Hoàng Kim Cự Thạch Nhân chậm rãi dung hợp vào một chỗ. Hợp thành phía sau Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, trên người Hoàng Kim cảm giác càng thêm mãnh liệt. Hiện trên người bọn hắn Hoàng Kim, càng phát ra trơn thuận.

So với phía trước mang theo rất nhiều tỳ vết nào cái loại này Hoàng Kim, tốt hơn nhiều. Bất quá, đây không phải là Lý Việt mong muốn.

Từng đợt Bạch Quang Thiểm Thước, từng tên một cao lớn Hoàng Kim Cự Thạch Nhân được triệu hoán mà ra.

Không quá mấy phút, hắn không giữ quy tắc thành ra khỏi hai gã Hoàng Kim ☆☆☆ cấp Hoàng Kim Cự Thạch Nhân. Theo bạch sắc hợp thành khuôn khuôn chọn, Lý Việt đôi mắt lần nữa tràn đầy trận trận mong đợi.

Ông

Hô

Bạch quang hiện lên, một gã Kim Cương cấp bậc Hoàng Kim Cự Thạch Nhân bị hợp thành mà ra.

Cái này cái cấp bậc Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, so với phía trước, càng thêm cao lớn, dày. Liền trên người Hoàng Kim cũng có thể phản quang.

Lý Việt có chút thất vọng, cắn răng nói: "Lại tới!"

Từng đợt ánh sáng màu trắng thiểm thước, từng tên một cao lớn Hoàng Kim Cự Thạch Nhân được triệu hoán, hợp thành mà ra.

Nửa giờ sau, nhìn trước mắt hai gã Kim Cương ☆☆☆ cấp Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, Lý Việt vẻ mặt mong đợi đem bạch sắc hợp thành khuôn chậm rãi nhắm ngay cái này hai tòa cao hơn bốn mươi mét Hoàng Kim Cự Thạch Nhân.

Ông

Hô

Quang hoa thiểm thước, một gã khí tức càng thêm cường đại Hoàng Kim Cự Thạch Nhân xuất hiện.

Nhìn lấy thân cao trực tiếp đề thăng tới 50 mét, thân thể độ rộng sấp sỉ 20m Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, Lý Việt sợ hãi không ngớt hai. ..