Chương 476: Truyền Kỳ cấp Hoàng Kim Cự Thạch Nhân! .

Chương 476: Truyền Kỳ cấp Hoàng Kim Cự Thạch Nhân! .

Đứng ở nơi này vài tên Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trước người, hắn cảm nhận được cái gì gọi là chân chính cảm giác áp bách.

Lúc này, nếu như quân địch đứng ở nơi này danh Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trước người, phỏng chừng sẽ trực tiếp sợ trốn a!

Tấn cấp đến Sử Thi cấp bậc Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trên người Hoàng Kim không còn là đều nhịp, mà chia làm khối dạng, tựa như xoàng khôi giáp một dạng. Thấy thế, Lý Việt trong lòng không khỏi vui vẻ.

Chỉ cần Hoàng Kim Cự Thạch Nhân vẫn luôn ở tiến hóa, vậy chứng minh tiềm lực còn rất lớn. Không gì sánh được mừng rỡ hắn, tiếp tục triệu hoán hợp thành hành trình.

Nửa giờ sau, lại một danh Sử Thi cấp Hoàng Kim Cự Thạch Nhân được triệu hoán mà ra.

Theo bạch sắc hợp thành khuôn đem hai tòa đã cùng to bằng núi nhỏ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân bao phủ, một phút đồng hồ sau. Một đạo khí tức cường hãn hơn Hoàng Kim Cự Thạch Nhân xuất hiện.

Lý Việt đầu tiên mắt chú ý chính là cái này danh Hoàng Kim Cự Thạch Nhân phía trước tiến hóa ra lân giáp. Một chín mươi nhìn một cái, hắn mừng rỡ không thôi chỉ thấy Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trên người nguyên bản xoàng lân giáp, lúc này đã dần dần hiển lộ hành, biến đến trơn tru, ngay ngắn rất nhiều. Hắn đối với Hoàng Kim Cự Thạch Nhân kỳ Hứa Việt tới càng cao.

Lúc này tiếp tục triệu hoán, hợp thành.

Sau một tiếng, Lý Việt đem trước mắt hai gã Sử Thi ☆ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân khuôn chọn được bạch sắc hợp thành khuôn trung. Trận trận Bạch Quang Thiểm Thước.

Một phút đồng hồ sau, nhìn trước mắt thân thể to lớn hơn, lân giáp chỉnh hợp, trơn tru được không khơi ra một tia tỳ vết nào Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, Lý Việt lộ ra một vệt nụ cười hài lòng "Tiếp tục triệu hoán!"

Sau hai giờ, hai gã thân thể trực tiếp đạt được cao bảy mươi mét Hoàng Kim Cự Thạch Nhân xuất hiện.

Nhìn lấy tên này Sử Thi ☆☆☆ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân đã sắp phải có chính mình lâu đài một phần ba cao lúc, hắn trong lòng cười khổ không ngớt.

"Có lẽ, bực này cường hãn cự đại bắt mắt sinh vật, phải có một cái độc lập không gian sinh tồn."

Nghĩ vậy, Lý Việt lập tức liền nghĩ đến phía trước Huyết Lang Tộc ẩn núp tòa kia lớn Đại Hạp Cốc. Quyết định tốt, Lý Việt đang kêu gọi, hợp thành Hoàng Kim Cự Thạch Nhân đồng thời, gọi tới Bạch Linh.

Mỹ lệ uyển chuyển Bạch Linh chậm rãi xuất hiện, giống như tiên tử lạc nhân gian một dạng, khiến người rất động lòng.

Nhưng mà, lúc này Lý Việt trong lòng chỉ có trước mắt Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, lập tức đem phía trước ý tưởng nói cho nàng biết.

"Ngươi cấp tốc cấu trúc một tòa đi thông phía trước Huyết Lang Tộc chỗ ở chỗ nào lớn đại sơn cốc đường hầm vận chuyển, ta có trọng dụng."

"Đúng rồi, nhập khẩu liền trực tiếp chuyển được chỗ này doanh địa liền được."

Nói, Bạch Linh cũng theo Lý Việt đôi mắt nhìn về phía Hoàng Kim Cự Thạch Nhân doanh địa.

Khi hắn chứng kiến cái kia mười tòa thạch trụ lúc, cũng bị kiến trúc này quy mô kinh động một cái. Nhà này cao ngất kiến trúc, đều nhanh theo kịp chung quanh cao cấp Ma Pháp Tháp.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng trong nháy mắt đã bị ở giữa tòa kia toản có khắc hoàng kim núi nhỏ hấp dẫn.

"Lĩnh Chủ đại nhân, lúc nào lấy được nhiều như vậy Hoàng Kim."

Nghe vậy, Lý Việt đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười ha hả. Điều này làm cho Bạch Linh càng thêm buồn bực.

Một giây kế tiếp, làm tầm mắt của nàng chậm rãi hướng về phía trước di động, chứng kiến Hoàng Kim trên ngọn núi cái kia hai con tròn vo con ngươi lúc, trên mặt trong nháy mắt hiện lên một vệt thẹn thùng. Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch tại sao phải bị Lĩnh Chủ đại nhân cười nhạo.

Cái này đó là cái gì Hoàng Kim ngọn núi, rõ ràng chính là một gã sống sờ sờ sinh vật.

Thẹn thùng qua đi, nàng mới bắt đầu chăm chú quan sát đột nhiên này xuất hiện khổng lồ sinh vật. Lại có cao hơn bảy mươi mét.

Trong nháy mắt, nàng liền biết nhà mình Lĩnh Chủ đại nhân vì sao phải đột nhiên thành lập như vậy một cái thoạt nhìn lên dường như không có gì dùng Truyền Tống Trận. Hoàn toàn chính là đem ra cho đám này vẻn vẹn Sử Thi cảnh giới, thì có cùng núi nhỏ không xê xích bao nhiêu sinh vật ở.

Thành tựu sớm nhất kỳ bị gọi tới một nhóm sinh vật, nàng đã bắt đầu tưởng tượng sau đó gặp phải chiến tranh, đám này làm lớn uy mãnh sinh vật đại sát thập phương cảnh tượng. Lúc này, lập tức mà bắt đầu xây dựng đường hầm vận chuyển.

Bên này, Lý Việt tại cấp nàng ban phát tốt nhiệm vụ sau đó, tiếp tục vùi đầu vào triệu hoán, hợp thành trung. Trận trận Bạch Mang thiểm thước, từng tên một cao lớn Hoàng Kim Cự Thạch Nhân được triệu hoán mà ra.

"Ông --" "Hô -- "

Sau bốn tiếng, lại một danh Sử Thi ☆☆☆ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân bị hợp thành mà ra. Lý Việt thuần thục đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hai gã Hoàng Kim Cự Thạch Nhân đầu lâu.

Lưỡng đạo thân ảnh khổng lồ trong nháy mắt tràn đầy trận trận bạch quang, chậm rãi dung hợp.

Ông

Một phút đồng hồ sau, nhìn trước mắt đã đạt được cao tám mươi mét độ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, Lý Việt trên mặt lộ ra vẻ đắc ý tiếu ý. Mấy giây sau, bạch quang triệt để tán đi.

Chỉ thấy Hoàng Kim Cự Thạch Nhân cái kia thập phần trơn tru Hoàng Kim lân giáp bên trên, có một đạo nhàn nhạt phù văn dấu.

Chứng kiến cái này, Lý Việt mặt lộ vẻ kinh sắc.

Đang ở gọi về Hoàng Kim Cự Thạch Nhân cánh tay đều có chút run rẩy. Liệt Dương vu sư tu luyện sổ tay trung, thì có ghi chép.

Loại này trời sinh có thể đem phù văn ngưng tụ vào trên thân hình sinh vật, đều đều là nhân vật cực kỳ cường hãn. Giờ khắc này, trong mắt hắn chờ mong màu sắc càng thêm nồng nặc.

Hắn bắt đầu tính toán, chờ(các loại) Bạch Linh trận pháp truyền tống xây dựng hoàn tất, hắn liền lập tức triệu hoán một đám Hoàng Kim Cự Thạch Nhân đại quân. Hắn muốn nhìn, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân tiến hóa đỉnh sẽ là cái gì sinh vật cường hãn.

Ba mươi giây (tài năng)mới có thể triệu hồi ra một gã Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, muốn hợp thành ra một gã Sử Thi đỉnh phong cấp bậc Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, liền cần hơn tám giờ thời gian. Trong đó, hợp thành động tác đến vô cùng mượt mà, bằng không thời gian còn có thể càng thêm kéo dài.

Chạng vạng, 30 danh đột phá đến Thánh Vực cảnh giới cường giả chạy về Thần Hi Lĩnh.

Khi bọn hắn chứng kiến cái kia từng tên một cao ngất Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, trong lòng không khỏi run lên.

Bọn họ dĩ nhiên tại một đám Sử Thi cấp bậc sinh vật trên người, cảm thấy một tia cảm giác áp bách. Như là cùng cấp bậc, cái kia. .

Bọn họ không dám nghĩ, trước kia đột phá vui sướng trong nháy mắt tiêu thất, trở lại Thần Hi Lĩnh phía sau, lập tức một đầu đâm vào ma pháp gian nhà bắt đầu tu luyện. Ở sấp sỉ hai mươi tiếng thời điểm, vẫn điên cuồng Dps không gian chi lực Bạch Linh sắc mặt biến được ung dung.

Thu hồi pháp trượng phía sau, nàng xoa xoa mồ hôi trán.

Hô

"Còn tốt, có thể liên tiếp bên trên phía trước đường hầm vận chuyển, bằng không thời gian còn phải lâu một chút."

Quay đầu nhìn lấy sét đánh 3. 1 bất động, vẫn là đồng dạng triệu hoán tư thế lĩnh chủ, nàng không có lên tiếng, chỉ là đứng lẳng lặng. Sau năm tiếng, khoảng cách ngày hôm qua Lý Việt nhập định đã qua trọn một ngày nhiều thời giờ.

Ông

Hô

Lại là một đạo cao tám mươi mét Cự Nhân xuất hiện.

Nhìn trước mắt bốn gã Sử Thi đỉnh phong cấp bậc Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, Lý Việt kích động mở ra hợp thành khuôn, chậm rãi đem bốn người khuôn chọn đi vào. Một giây kế tiếp, một đạo cường hãn khí tức trùng tiêu.

Chỉ thấy bốn gã Sử Thi đỉnh phong Hoàng Kim Cự Thạch Nhân hóa thành một đoàn nồng nặc bạch quang, cấp tốc dung hợp vào một chỗ.

Ông

Oanh

Thiên khung, ánh vàng rừng rực, đem Thần Hi Lĩnh toàn cảnh soi sáng. Nhức mắt kim quang làm cho Lý Việt không thể không nhắm chặt hai mắt.

Ước chừng nửa giờ sau, một đạo tiếng nổ thật to vang lên.

"Ùng ùng ùng --" ..