Chương 477: Hoàng Kim Thái Thản, kinh khủng lực phòng ngự! .

Chương 477: Hoàng Kim Thái Thản, kinh khủng lực phòng ngự! .

Nhức mắt kim quang cấp tốc yếu bớt, Lý Việt vội vã mở mắt, rất sợ bỏ qua cái gì.

Hắn vừa mở mắt, liền thấy trước mắt đã có trăm mét cao Hoàng Kim Cự Thạch Nhân.

Bên ngoài thân thể cao lớn bên trên mỗi một đạo lập lòe sáng lên miếng vảy đều đang điên cuồng hấp thu xung quanh kim quang.

Ngay tại lúc đó, bên ngoài miếng vảy bên trên, nguyên bản tương đối hư vô phù văn lúc này cũng tản mát ra xán ác quang mang. Lý Việt lập tức kích động kiểm tra bắt đầu thuộc tính.

« tên gọi: Hoàng Kim Thái Thản —— Trưởng Thành kỳ »

« chủng tộc: Titan tộc »

« giai bậc: Truyền Kỳ sơ kỳ »

« lực lượng: 1217. 5 »

« thể chất: 1513. 7 »

« mẫn tiệp: 820. 9 »

« tinh thần: 817. 6 »

« kỹ năng: Hạo kiếp chi quyền (trong nháy mắt đập, tạo thành 200% lực lượng thêm được phạm vi lớn thương tổn. ) Titan chi nộ (phóng thích tấm chắn năng lượng, vờn quanh bản thân, đối với phụ cận địch nhân tạo thành 100% lực lượng thêm được duy trì liên tục thương tổn ) Hoàng Kim thân thể (hóa thân phòng ngự chi khiên, vì lựa chọn người ngăn cản tự thân thể chất thuộc tính 500% thương tổn ). . . »

« chuyên 12 trưởng: Chưởng khống lực lượng 1v 3, chưởng khống kim loại 1v 2, chưởng khống khôi phục 1v 10, (1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . . . ) »

« thiên phú: Đại địa chi tử (dựng thân đại địa bên trên, lực phòng ngự đề thăng 100% tốc độ tu luyện đề thăng 100% ) kim loại Đế Vương (có thể triệu hoán trong đất tích chứa kim loại hiếm, tăng mạnh bản thân ) »

« thần tính: 0 »

« đánh giá: Hoàng Kim Thái Thản, là Titan nhất tộc trung cực kỳ cường hãn, cao quý tồn tại, Hoàng Kim Thái Thản sinh ra, là đại địa quà tặng, chịu đại địa bảo hộ, là chân chính đại địa chi tử »

"Hoàng Kim Thái Thản!"

"Titan tộc!"

"Lực lượng 1217. 5, thể chất 1513. 7!"

"Đại địa chi tử!"

"Cao quý chủng tộc!"

Cái này từng cái danh hiệu, thấy Lý Việt kinh hãi không thôi.

Vẻn vẹn Truyền Kỳ cấp, liền cường hãn như vậy, nếu như sau đó đề thăng tới cảnh giới cao hơn, bước vào Thành Niên Kỳ, sẽ như thế nào khủng bố. Lý Việt lúc này đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút tấn cấp đến Thánh Vực cảnh giới Hoàng Kim Thái Thản là cỡ nào cường đại.

Chỉ thấy hắn từ trong trữ vật không gian xuất ra một quyển trung cấp thời gian quyển trục, bỗng nhiên thư nảy nở.

Ông

Quen thuộc Thời Gian Bình Chướng trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh bao khỏa.

Chỉ thấy Lý Việt trong tay bắt đầu phiêu động từng đạo nồng nặc bạch quang. Thần Hi Lĩnh.

Sau mười một ngày, đồng dạng một cỗ cường đại Truyền Kỳ cấp dị tượng trùng thiên. Tên thứ hai Truyền Kỳ cấp Hoàng Kim Thái Thản bị hợp thành mà ra.

Lý Việt thuần thục đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay hai gã Truyền Kỳ cấp Hoàng Kim Thái Thản nhà kia kích cỡ tương đương đầu lâu, bắt đầu hợp thành. Bạch quang hiện lên, một lần nữa hợp thành ra Hoàng Kim Thái Thản khí tức cường hãn hơn, thành công đề thăng tới Truyền Kỳ trung kỳ.

Trên lân phiến phù văn càng phát ra tinh diệu, dần dần có loại sắp sống lại cảm giác. Sau hai mươi hai ngày, một gã khác Truyền Kỳ trung kỳ Hoàng Kim Thái Thản bị hợp thành mà ra. Nhìn trước mắt hai tòa Hoàng Kim ngọn núi, Lý Việt đã chất phác.

Chỉ chậm rãi mở ra hợp thành khuôn, đem hai gã Hoàng Kim Thái Thản hợp thành.

Ông

"Hô một "

Bạch quang biến mất phía sau, một trận kim quang hiện lên.

Chỉ thấy Hoàng Kim Thái Thản khí tức trên người cường hãn hơn, chỉ thấy trên trán của hắn, dần dần trống đi một cái vị trí, không có bị phù văn rậm rạp. Cái này một dị biến, Lý Việt lặng lẽ ghi ở trong lòng, chỉ là mặt lộ vẻ chờ đợi.

Titan vốn chính là thế gian ít có sinh vật, hơn nữa hắn vẫn là càng thêm tôn quý Hoàng Kim Thái Thản, hầu như có rất ít người có thể biết loại sinh vật này đến tột cùng biết làm sao tiến hóa.

Nếu không, phía trước thân là một phương Vương Triều chi chủ kỵ sĩ Eddie liền sẽ không dùng Thực Nhân Ma đảm đương khiên thịt. Ở Hoàng Kim giương mắt tiến hóa thời gian, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, không khỏi cảm thán nói: "Có lẽ, ở vị diện cao hơn sẽ xuất hiện như vậy sinh vật cường hãn a."

Hiện tại, đi qua tiếp xúc một đám lĩnh chủ, hắn dần dần phát hiện, chính mình thuộc hạ binh chủng ngoại trừ tương đối gân gà Goblin ở ngoài, những thứ khác đều là thập phần cường hãn chủng tộc.

Đương nhiên, trong này chứa đựng hắn có tác tệ khí nguyên nhân một vệt kim quang sóng gió từ đã Hoàng Kim Thái Thản trên người tản ra, thổi Lý Việt sau lưng khoác gió bay phất phới. Nhìn lấy thành công đến Truyền Kỳ hậu kỳ Hoàng Kim Thái Thản, hắn trên mặt lộ ra một nụ cười.

Sau đó, tiếp tục bắt đầu triệu hoán.

Lúc này, vừa tới thánh nạp đại lục Nam Vực một đám lĩnh chủ khi nhìn đến trước đây phía sau không phải mấy phút nữa, liên tiếp xuất hiện một đám Truyền Kỳ cấp dị tượng, đều là bị cả kinh không nhẹ.

"Ta đi, Thần Hi đại lão vẫn luôn là ngưu như vậy ? Sáng tạo Truyền Kỳ Cảnh giới sinh vật giống như đơn giản như ăn cơm uống nước vậy a!"

Này đạo tin tức, làm cho một đám Nam Vực sinh trưởng ở địa phương lĩnh chủ nhóm, có trêu ghẹo mượn cớ.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi nhìn một cái chính là vừa tới Nam Vực, đây là Thần Hi đại lão cơ bản thao tác, nhìn nhiều một chút ngươi liền thói quen."

"Đúng vậy, ta hiện tại một ngày sinh hoạt chính là chờ(các loại) thuộc hạ tấn cấp, ăn cơm, uống trà, xem Thần Hi đại lão sáng tạo cường đại sinh vật."

"Ha ha ha. Trên lầu + 1!"

"Bất quá, ngày hôm nay có điểm không quá giống nhau, đều là từng cái xuất hiện, đều không phải là một cái liền ra phát hiện."

Một đám mới vừa tới thánh nạp đại lục Nam Vực lĩnh chủ nhóm bị những thứ này không làm người ngôn ngữ cả kinh không nhẹ.

"Có lẽ, quá khứ chúng ta đều đánh giá thấp Thần Hi đại lão thực lực."

Thế giới ngầm.

Lớn Đại Tế Đàn.

Nhìn lấy dưới chân càng ngày càng lớn vết nứt, Hắc Bào Ác Ma Sứ Giả càng phát ra mừng rỡ. Phía sau hắn năng lượng cũng bắt đầu nổ tung đứng lên.

Chỉ là nghĩ đến hắn tỉ mỉ bồi dưỡng mấy ngàn năm hơn bốn trăm danh cường giả thánh vực, ở mấy ngày ngắn ngủi dĩ nhiên cũng làm ngâm nước hơn phân nửa, chỉ còn hơn bảy mươi danh trở về.

Tối cường đại một gã cực kỳ tiếp cận Bán Thần cấp bậc người nối nghiệp cũng bị đối phương kích sát, trong lòng hắn, đã nín một đại cổ phẫn ý, chỉ chờ Ma Tộc đại quân 513 đột phá đại lục phong tỏa ngày nào đó!

Đúng lúc này, hắn phía dưới tế đàn trong khe, truyền đến một đạo âm lãnh thanh âm.

"Chúng ta còn có thời gian mười ngày sẽ công phá một tầng và hai tầng giữa kết giới, có thể được ít nhất thời gian mười ngày dừng lại."

"Trong lúc ở chỗ này, ngươi cần phải đem toàn bộ chuẩn bị hoàn tất!"

Thoại âm rơi xuống, Hắc Bào Ác Ma Sứ Giả liền vội vàng khom người nói: "Là! Ma Thần đại nhân!"

Khi cảm giác được cái này cổ cường hãn khí tức sau khi biến mất, Hắc Bào Ác Ma Sứ Giả trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn tiếu ý!

"Hanh! Mười ngày sau, tất nhiên muốn huỷ diệt này phương địa giới!"

Ngoại giới mới qua mấy phút, Thần Hi Lĩnh bên trong thì đã qua hơn hai tháng.

Ông

Oanh

"

Lý Việt lộ ra một vệt tự tin vô cùng tiếu ý, lẳng lặng nhìn cái này hai gã Truyền Kỳ hậu kỳ Hoàng Kim Thái Thản. Một giây kế tiếp, hắn trực tiếp đem hai gã Truyền Kỳ hậu kỳ Hoàng Kim Thái Thản khuôn chọn được hợp thành khuôn trung.

Bạch Quang Thiểm Thước, hai gã Hoàng Kim Thái Thản dần dần hóa thành từng đạo Bạch Mang, giao hòa vào nhau. Ước chừng nửa canh giờ thời gian, một đạo cường hãn hơn khí tức chợt xuất hiện.

Ông

Ông

Từng đạo kim quang sóng gió từ nơi này danh Hoàng Kim Thái Thản trên người lao ra, Lý Việt kém chút bị thổi làm tại chỗ cách mặt đất bay lên. Sóng gió càng lúc càng lớn, hắn không thể làm gì khác hơn là truyền tống đến địa phương xa một chút đi quan tâm Hoàng Kim Thái Thản biến hóa. ..