Chương 478: Hợp thành Thánh Vực, Truyền Kỳ cực hạn Hoàng Kim Thái Thản! .

Chương 478: Hợp thành Thánh Vực, Truyền Kỳ cực hạn Hoàng Kim Thái Thản! .

Theo một ánh hào quang thiểm thước, Lý Việt thân ảnh xuất hiện ở cách Hoàng Kim Cự Thạch Nhân doanh địa gần nhất vừa ra cao cấp Ma Pháp Tháp bên trên. Nhìn phía dưới khí tức cường hãn Hoàng Kim Thái Thản, hắn nụ cười trên mặt không kiềm hãm được liền phập phù lên.

Lúc này, đạt được Truyền Kỳ cực hạn Hoàng Kim Thái Thản trên người phù văn càng phát ra lóng lánh. Hơn nữa, những thứ này phù văn phảng phất giống như biết hô hấp một dạng.

Mỗi lần thiểm thước, Hoàng Kim Thái Thản khí tức sẽ cường đại một chút.

Hoàn toàn liền ấn chứng cái câu kia tu luyện liền cùng ăn cơm uống nước một dạng, cũng không cần chủ động tu luyện, là có thể biến cường. Nói, phỏng chừng chính là Hoàng Cấp Titan loại này chỉ phải sống tiếp là có thể rất cường đại tồn tại.

Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao loại sinh vật này như vậy hiếm hoi.

Nếu như loại sinh vật này nhiều lắm, những sinh vật khác sẽ không còn một tia Sinh Tồn Chi Địa.

Trước sau vẻn vẹn ngũ phút, Hoàng Kim Thái Thản cái kia cực kỳ cường hãn phù văn đem xung quanh kim quang toàn bộ hấp thu xong.

Oanh

Cường hãn khí tức, đem xoay quanh trên bầu trời Thần Hi Lĩnh đám mây trực tiếp chấn vỡ.

Không có che đậy chi thạch ngăn cản, này đạo dị tượng trực tiếp toả ra đến cả tòa Saint-Nazaire trong rừng rậm. Lân cận Thần Hi Lĩnh chung quanh sinh vật, đều bị sợ quá chạy mất.

Lúc này, Lý Việt ở Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Hoàng Kim Thái Thản trên người, cảm thấy cực kỳ cường hãn sức phòng ngự. Đặc biệt là chứng kiến Hoàng Kim Thái Thản trên người cái kia vừa dầy vừa nặng lân giáp, hắn hầu như không đề được một tia công kích ý nguyện.

Làm nhận thấy được chính mình cái ý nghĩ này lúc, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ tiếu ý. Một giây kế tiếp, khi hắn đem hợp thành khuôn nhắm ngay Truyền Kỳ cực hạn Hoàng Kim Thái Thản lúc.

Xung quanh xuất hiện lần nữa mười một cái không vị.

Lý Việt trên mặt lập tức lộ ra một trận cấp thiết ý, bắt đầu tính toán bắt đầu lại triệu hoán hợp thành mười một gã Truyền Kỳ cực hạn cấp Hoàng Kim Thái Thản cần thời gian.

"Lúc này, thời gian quyển trục bên trong thời gian đã qua 123 thiên, chỉ còn lại có 242 ngày."

"Hợp thành một gã Sử Thi ☆ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân cần một giờ, như vậy đem hợp thành đến Truyền Kỳ cấp thì cần muốn chỉnh cả 30 thời gian ba tiếng."

"Đem Hoàng Kim Thái Thản từ Truyền Kỳ sơ kỳ đề thăng tới Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn, tổng cộng liền cần tốn hao mười một ngày thời gian tả hữu."

"Còn muốn hợp thành mười một gã, đó chính là 121 thiên!"

"Bây giờ còn còn lại 242 thiên, vừa vặn còn có thể hợp thành 22 danh truyền kỳ cảnh giới cực hạn Hoàng Kim Thái Thản đi ra."

Tính toán hoàn thành, hắn nhìn lấy đầu này cự đại Truyền Kỳ cực hạn Hoàng Kim Cự Nhân, trực tiếp thầm nghĩ: "Khá lắm! Muốn hợp thành ra một gã Thánh Vực cấp Hoàng Kim Thái Thản, thì cần muốn 132 thiên."

"Nếu là muốn triệu hoán một chi sở hữu 100 danh Hoàng Kim Thái Thản cỡ nhỏ quân đoàn, liền cần 1320 0 thiên, 36 nhiều năm!"

"Thực sự là khá lắm!"

"Trọn cần 37 quyển trung cấp thời gian quyển trục."

Hắn nhìn một chút lẳng lặng nằm ở chính mình trong trữ vật không gian 163 nói trung cấp thời gian quyển trục, càng phát ra cảm giác mình nghèo đứng lên. Coi như táng gia bại sản, hắn hiện tại cũng chỉ có thể hợp thành ra hơn bốn trăm danh Thánh Vực cấp Hoàng Kim Thái Thản.

Một phen suy tư sau đó, vang lên thế giới ngầm trung tướng hắn đuổi ra ngoài bàn tay lớn kia, hắn lúc này quyết định trước triệu hoán 100 danh Thánh Vực cấp Hoàng Kim Thái Thản. Lấy Hoàng Kim Thái Thản phòng ngự, đến lúc đó coi như không địch lại cũng có thể vì chính mình tranh thủ một ít thời gian.

Hắn cũng có thể đem hết toàn lực, hợp thành ra một gã Bán Thần cấp bậc tồn tại đi ra. Tính toán hoàn tất, Hoàng Kim Thái Thản lên cấp dị tượng cũng kết thúc.

Hắn một cái lắc mình, lần nữa trở lại Hoàng Kim Cự Thạch Nhân doanh địa. Trong tay trận trận Bạch Quang Thiểm Thước.

Sau mười một ngày, tên thứ hai Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Hoàng Kim Thái Thản bị hợp thành mà ra.

Lần này, có một gã Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Hoàng Kim Thái Thản đem đột phá phong ba ngăn trở, Lý Việt có thể tiếp tục hợp thành. Trong lúc ở chỗ này, Lý Việt xem như là thể hội một lớp Tuyệt Đối Phòng Ngự khủng bố.

Trên bầu trời đám mây đều bị này đạo sóng gió đánh bể, mà hắn. Ở Hoàng Kim Thái Thản bảo hộ dưới -- bình yên vô sự!

Sau hai mươi hai ngày, tên thứ ba Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Hoàng Kim Thái Thản bị hợp thành mà ra. Sau ba mươi ba ngày, tên thứ tư Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Hoàng Kim Thái Thản bị hợp thành mà ra.

Sau bốn mươi bốn ngày, hạng năm Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Hoàng Kim Thái Thản bị hợp thành mà ra. Ngoại giới, chứng kiến Thần Hi Lĩnh bầu trời hầu như không đoạn tuyệt Truyền Kỳ tấn cấp dị tượng, liền một đám mới tới lĩnh chủ đều đã chất phác.

Giờ khắc này, bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao phía trước đám này đang ở Nam Vực lĩnh chủ nhóm khi nhìn đến Thần Hi Lĩnh đơn vị lên cấp dị tượng lúc, biết bình tĩnh như vậy. Lúc này, coi như là Saint-Nazaire trong rừng rậm một chỉ lại bình thường vô cùng sinh vật.

Đang đối mặt Thần Hi Lĩnh sinh vật tấn cấp Truyền Kỳ lúc, cũng sẽ không ngẩng đầu liếc một cái.

121 thiên hậu, theo một trận mãnh liệt Kim Quang Thiểm Thước, tên thứ mười hai Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Hoàng Kim Thái Thản bị hợp thành mà ra. Lý Việt vẻ mặt mừng rỡ bay lên trời cao, nhìn lấy cái này mười hai con không gì sánh được cự đại Hoàng Kim Thái Thản.

Không biết nói cái gì, hắn chỉ có thể yên lặng triệu hồi ra hợp thành lan. Muôi hợp thành khoanh tròn chọn ở « Hoàng Kim Thái Thản: Đã trưởng thành đến Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn sinh vật cường hãn »

« có hay không hợp thành ? »

"Hợp thành!"

Lý Việt không có nửa điểm do dự.

Giờ khắc này, hắn đã chờ mong rất lâu rồi.

Hô

Chỉ thấy mười hai tên lớn vô cùng Hoàng Kim Thái Thản bị một trận bạch quang bao phủ, sau đó bọn họ thân thể cao lớn dần dần hư vô đứng lên. Một giây kế tiếp, một đạo mãnh liệt ánh sáng từ nơi này vọt lên.

Lý Việt vội vã một cái lắc mình, truyền tống đến gần nhất Ma Pháp Tháp bên trên.

Vẻ mặt kích động nhìn dị tượng trung tâm, dần dần hiện ra Hoàng Kim Thái Thản.

Thời khắc này Hoàng Kim Thái Thản, thân cao đã đột phá đến 150 mét, đã có hắn Thiên Không Chi Tháp hai phần ba độ cao. Cũng may một đám Ma Pháp Tháp cao độ cũng hết sức ra sức, nếu là ở còn lại Vương Triều trong lãnh địa, Hoàng Kim Thái Thản tuyệt đối là tối cao tồn tại. Ngoại trừ thân cao đã tăng cao bên ngoài, hắn trên thân hình nguyên bản tản ra trận trận kim quang Hoàng Kim dần dần nội liễm.

Làm cho hắn cảm giác Giác Hoàng Kim Thái thản càng thêm dày, cường hãn!

Xuống một giây, khi hắn chứng kiến Hoàng Kim Thái Thản nguyên bản trống ra trên trán hiện ra có chút rất giống Hoa Tuyết cự đại phù văn, trong lòng không khỏi run lên.

"Chẳng lẽ, lại thức tỉnh rồi một đạo thuộc tính ?"

Hắn lập tức kiểm tra kỳ Hoàng Kim Thái Thản tin tức này.

"Lực lượng 658 9. 1, thể chất 698 5. 4, mẫn tiệp 584 2. 1, tinh thần 598 7. 8" chứng kiến kinh khủng này thuộc tính, hắn không khỏi run lên.

Xuống một giây, chứng kiến bên ngoài sở trường trung, nhiều một cái 5 cấp "Chưởng khống hàn băng" phía sau. Hắn lập tức liền hiểu đạo kia phù văn ý nghĩa.

Trở thành Thánh Vực cấp bậc Hoàng Kim Thái Thản, có thể diễn hóa xuất đệ nhị chủng có thể chưởng khống lực lượng.

Hắn vừa nghĩ tới địch nhân đối mặt lực phòng ngự vốn là thập phần cường hãn Hoàng Kim Thái Thản triệu hoán đi ra lưỡng chủng cường hãn phòng ngự lúc, có thể sẽ lộ ra tuyệt vọng nhãn thần, trong lòng liền không rõ mừng rỡ.

Nếu như Hoàng Kim Thái Thản lại thi triển ra Hoàng Kim thân thể, đề thăng gấp năm lần sức phòng ngự, coi như là đối mặt Chân Thần, vậy cũng có thể ngăn cản được. ..