Chương 479: Thánh Vực Hoàng Kim Thái Thản quân đoàn! .

Chương 479: Thánh Vực Hoàng Kim Thái Thản quân đoàn! .

Cảm nhận được Hoàng Kim Thái Thản cường thế sau đó, Lý Việt trực tiếp từ trong trữ vật không gian xuất ra 40 quyển trung cấp thời gian quyển trục. Không chút nghĩ ngợi, trực tiếp kéo ra.

Ông -- nồng nặc thời gian kết giới trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh bao khỏa.

Dị tượng qua đi, lợi cho thân ảnh xuất hiện lần nữa ở Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trong doanh địa. Trong tay bạch quang kịch liệt thiểm thước, từng tên một Hoàng Kim Cự Thạch Nhân được triệu hoán mà ra. . . . Thánh nạp đại lục Trung Vực.

Một tòa nguy nga thành trì xung quanh, bị rậm rạp chằng chịt sinh vật tràn đầy. Sau một khắc, chỉ nghe thấy một đạo tiếng vang rung trời phát sinh.

"Tiến công!"

Bóng người trong nháy mắt bắt đầu khởi động.

"Oanh --" "băng -- "

Từng đạo cường hãn công kích trong nháy mắt oanh kích ở trên tường thành.

Vẻn vẹn mấy giây, này đạo tường thành liền không kiên trì nổi, trực tiếp bị đánh sập. Hàng ngàn hàng vạn Thần Hi quân đoàn cùng lĩnh chủ liên quân trong nháy mắt sát tiến đi.

Trên thành tường, từng tên một tội phạm một bên gào thét hô "Bảo vệ" một bên quơ vũ khí trong tay chém giết xông về phía trước địch nhân. Lúc này, thành trì ngay phía trước, lưỡng đạo cự đại Đấu Khí Chiến Thú ngang trời.

Cự đại Đấu Khí Chiến Thú trung, rõ ràng là hai trăm ngàn 847 băng sương kỵ sĩ.

Còn lại một đám lĩnh chủ, cảm nhận được đầu này Đấu Khí Chiến Thú trên người tán phát khí tức kinh khủng, đều là cả kinh. Trong đó, không thiếu một ít đã từng chính là Thánh Vực cảnh giới lĩnh chủ.

Một ít biết hàng lĩnh chủ lúc này bắt đầu thảo luận.

"Đây là. . Giết chóc cấp Đấu Khí Chiến Thú!"

Lời này vừa ra, xung quanh lĩnh chủ đều là cả kinh.

"Giết chóc cấp! Khủng bố như vậy?"

Mới vừa mở miệng tên này lĩnh chủ gật đầu, tiếp tục nói: "Ân, những băng này sương kỵ sĩ đều là Hoàng Kim cấp bậc, ngưng tụ Đấu Khí Chiến Thú có năng lực kích sát cường giả thánh vực thực lực."

"Sở dĩ, là thỏa thỏa giết chóc cấp Đấu Khí Chiến Thú."

Ti —— một đám lĩnh chủ không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Có thể kích sát Thánh Vực cấp cường giả! Cái này. ."

"Quả nhiên, còn phải là giết chóc cấp."

Liền tại mấy người đang khi nói chuyện, không thể cản phá hai đầu giết chóc cấp Đấu Khí Chiến Thú nghênh đón phe địch ngăn chặn.

Chỉ thấy trên thành tường, một gã mặc huyễn lệ chiến giáp hổ mặt người nhìn chằm chằm đang ở ngược sát tội phạm Đấu Khí Chiến Thú, lạnh rên một tiếng. Một đạo thuộc về Thánh Vực cấp cường hãn khí tức trong nháy mắt phóng thích.

Ở nơi này đạo khí tức xuất hiện trong nháy mắt, bên trong thành, đồng thời vung lên một đạo ngang hàng cường hãn thuộc về Thánh Vực cấp khí tức. Chỉ thấy một gã nam tử tóc đỏ hướng phía trong đó một đầu Đấu Khí Chiến Thú tập sát mà đi.

Đối với lần này, tên này hổ mặt người cũng là bỏ mặc, phảng phất nhìn không thấy một dạng, hướng phía một đầu khác Đấu Khí Chiến Thú công sát mà đi.

Oanh - -- thời gian, lưỡng đạo Đấu Khí Chiến Thú đều hứng chịu tới cực kỳ cường hãn công kích.

Nhưng mà, tội phạm bên này, kỳ vọng cái này cự đại quang ảnh mãnh thú bị thủ lĩnh đại nhân nổ nát tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện. Lại không trung, hai phe lại vẫn đánh thế lực ngang nhau.

Một đám dong binh đoàn các dong binh trong lòng lúc này run lên.

"Cái này. . Làm sao có khả năng!"

"Bọn họ cũng đều chỉ là Hoàng Kim cấp bậc kỵ sĩ mà thôi a! Làm sao có thể ngăn cản được sớm đã bước vào Thánh Vực cảnh giới thủ lĩnh đại nhân công kích đâu!"

". . . . ."

Không ngừng những thứ này các dong binh kinh ngạc, liền cùng Đấu Khí Chiến Thú kình chống nhau hổ mặt nhân cùng nam tử tóc đỏ trong lòng cũng là kinh hãi không thôi. Loại này đấu khí Chiến Thú, bọn họ không phải lần thứ nhất đánh với.

Một kích qua đi, hổ mặt người lui lại, lẳng lặng nhìn phía dưới gầm thét Đấu Khí Chiến Thú, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

"Chẳng lẽ -- "

"Không phải cùng một đẳng cấp Đấu Khí Chiến Thú ?"

Bên kia, nam tử tóc đỏ xem cùng với chính mình công kích bị nổ nát, trong lòng hơi giận vi kinh. Mà vẻn vẹn một giây, hắn lần nữa ngưng tụ ra một đạo cường hãn công kích.

Chỉ thấy phía sau hắn, một đạo cự đại hồng sắc sư tử Pháp Tướng bỗng nhiên hiển hiện. Thân thể của hắn, trong nháy mắt cùng Pháp Tướng hòa làm một thể.

Hồng Sư Pháp Tướng ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng phía sau, hướng Đấu Khí Chiến Thú bỗng nhiên công tới. Trong lúc nhất thời, quang hoa đầy trời.

Lúc này, hổ mặt người dư quang thoáng nhìn chốn chiến trường kia phía sau, trong lòng lúc này cả kinh. Sau đó, hắn từ do dự trong trạng thái rời khỏi. Phía sau một đạo cự đại kim sắc mãnh hổ Pháp Tướng hiển hiện.

Gần trong nháy mắt, cự đại Hổ Trảo liền đối với cách đó không xa Đấu Khí Chiến Thú bỗng nhiên vỗ tới. Băng -- oanh -- mãnh liệt chiến đấu, trong nháy mắt mở ra.

Cái này hai nơi chiến trường xung quanh, mọi người đều lui được thật xa, rất sợ một cái không chú ý đã bị dư ba tại chỗ mang đi. Một ít còn không rõ ràng lắm Đấu Khí Chiến Thú thực lực lĩnh chủ nhóm, lúc này trong lòng đều là run lên.

Không khỏi phát ra trận trận cảm khái.

"Thần Hi đại lão không hổ là Thần Hi đại lão, chỉ là dưới cờ Hoàng Kim cấp bậc quân đoàn, ngưng tụ trận pháp đều có thể lấy lực địch lại Thánh Vực cấp cường giả, thực sự là cực kỳ kinh khủng."

Lời này vừa ra, lúc này đạt được xung quanh một đám lĩnh chủ nhận đồng.

Như vậy nhân vật cường hãn, bọn họ phía trước lúc chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

Phía trước không có tới Nam Vực, không có thực sự tiếp xúc Thần Hi Lĩnh sinh vật, Thần Hi Lĩnh cho kinh ngạc của của bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là thiên khung khi đó thỉnh thoảng bốc lên dị tượng. Mà bây giờ, tiếp xúc Thần Hi Lĩnh đơn vị.

Bọn họ từ mỗi một danh Thần Hi Chiến Sĩ trên người, cảm thấy nồng nặc kinh hãi ý.

Bất kể là bộ đội kỷ luật vẫn là tinh khí thần, toàn thắng chính bọn hắn xây dựng cái gọi là tinh nhuệ quân đoàn. Mà thân là lĩnh chủ bọn họ, hết sức rõ ràng chế tạo cái này dạng một chi bộ đội độ khó.

Đang lúc bọn hắn kinh ngạc gian, hai đầu Đấu Khí Chiến Thú lại cùng hai gã cường giả thánh vực giao thủ hơn mười chiêu. Chiến trường bên trong, tiếng kêu như trước trùng thiên.

Lĩnh chủ liên quân cùng Thần Hi quân đoàn binh sĩ thật sự là nhiều lắm, giết đến một đám các dong binh, liên tiếp lui về phía sau. Chỉ thấy cửa đông thành, đã bị liên quân công phá.

Nhưng mà, ở nơi này kịch liệt hét hò, tiếng nổ mạnh trung ương. Một tòa phòng nhỏ phía trước, lại phá lệ tĩnh mịch.

Ngoài cửa, đứng một đám khí tức cường hãn tội phạm.

Ngoài thành chiến tranh phảng phất cùng bọn chúng không có chút nào tương quan, trong con mắt của bọn họ, chỉ có phía sau cái tòa này phòng nhỏ. Lúc này, bên trong cái phòng nhỏ, một gã Hồ Nữ dịu dàng nói: "Đoàn trưởng -- "

"Tòa thành trì này đều sắp bị đám kia lĩnh chủ công phá, đến lúc đó chúng ta làm sao bây giờ."

Một giây kế tiếp, nắm cả hắn Pros thanh âm hùng hậu chợt vang lên: "Ha hả, một đám đạo chích mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Vừa vặn mượn cơ hội lần này thanh lý một ít kẻ phản bội."

Nói đến đây, hắn trên mặt lộ ra một vệt ngoan lệ màu sắc.

Lập tức bóp một cái trong lòng Hồ Nữ cằm, trầm giọng nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi yên tâm, bằng vào ta Thánh Vực trung kỳ thực lực, đối phó những tạp binh này giải đem, bất quá chỉ là khoảng khắc việc mà thôi."

Nghe vậy, đang cảm thụ đến Pros trên người Thánh Vực trung kỳ cường hãn khí tức phía sau, Hồ Nữ trong lòng trong nháy mắt vui vẻ.

Nhưng mà, bọn họ không biết, tòa cung điện này trong bóng tối, Tử Vong Chi Tâm thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Đang dò xét đến thực sự chỉ có một gã Thánh Vực trung kỳ Thống Lĩnh phía sau, Tử Vong Chi Tâm mặt không thay đổi ngưng tụ một đạo Hắc Mang.

Ông

"Ùng ùng -- "

Trong nháy mắt, một đạo Thánh Vực trung kỳ vẫn lạc dị tượng chợt từ chính giữa thành trấn bốc lên. Nguyên bản ầm ĩ hỗn loạn chiến trường, trong nháy mắt an tĩnh lại. ..