Chương 480: Thần Hi tên, thu hoạch lĩnh chủ đại quân! .

Chương 480: Thần Hi tên, thu hoạch lĩnh chủ đại quân! .

Cái kia vị trí, rất hiển nhiên là bọn họ dong binh trong đoàn cực kỳ trọng yếu vị trí.

Mà bên trong được lấy nhân, lại là đoàn trưởng của bọn họ đại nhân.

Oanh

"băng một "

Ngây người chốc lát hai gã dong binh đoàn cường giả thánh vực đều là phát sinh cường hãn một kích, cùng Đấu Khí Chiến Thú lập tức kéo dài khoảng cách, trong nháy mắt trở lại thành trì bên trên, vẻ mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm đạo kia dị tượng.

"Đoàn. . Đoàn trưởng đại nhân bị tập kích!"

Hai người cúi đầu nhìn nhau, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.

"Đoàn trưởng Thánh Vực trung kỳ tu vi, làm sao sẽ vô thanh vô tức liền chết!"

"Trừ phi —— "

Càng muốn, trong lòng hai người càng phát ra kinh động.

Đúng lúc này, một đạo hắc vụ trong nháy mắt đem hai người bao phủ.

Một hơi thở thời gian, bầu trời lần nữa vung lên lưỡng đạo Thánh Vực vẫn lạc dị tượng. Tiếng sấm đại táo, bạch quang trùng thiên.

Sau đó, hắc vụ tiêu thất, đám người hoàn toàn không biết hắn là làm sao xuất hiện, lại là làm sao biến mất. Chỉ có kỵ sĩ Eddie biết, đây là Tử Vong Chi Tâm thủ đoạn.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, cách lần đầu tiên thấy lúc, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ thực lực dĩ nhiên đã đến có thể đem chính mình đều miểu sát một bước. Thành trì trung ương bốc lên chùm sáng kia, chính là cùng hắn đẳng cấp một dạng sinh vật vẫn lạc đưa tới a.

Phía dưới trong đại quân, không biết là ai rống lên một tiếng: "Đoàn trưởng đều chết hết, trốn a!"

Sở hữu dong binh, trong nháy mắt đại loạn.

Không có người nào lại nghĩ đến đối kháng trước mắt đám này đột nhiên đánh tới cường hãn quân đội, dồn dập hướng phía xung quanh chạy tứ tán. Một đám lĩnh chủ nhìn lấy bốn phía chạy thục mạng quân đội, trên mặt lộ ra một vệt đã lâu tiếu ý.

Từ khi nào bắt đầu, bọn họ cũng là cái này dạng chạy thục mạng.

Mà bây giờ, cảnh tượng giống nhau, chỉ là chạy trốn đối tượng không giống nhau.

Chứng kiến bên người chạy thục mạng đám thổ dân, một đám sớm đã bị thổ dân thế lực truy sát đến bốc hỏa bọn, lúc này xuất thủ chặn giết đám quê mùa này. Toàn lực người đi đường đám thổ dân, gần một cái chớp mắt thời gian, liền trực tiếp bị chặn giết trên vạn người.

Mà mấy cái chữ này, vẫn còn ở cấp tốc gia tăng.

Trọn hơn một ngày thời gian, dong binh thành xung quanh mấy trăm dặm đều bao phủ ở một trận tiếng kêu phía dưới.

Ngoại giới quá khứ hơn một ngày, mà ở vào nồng đậm Thời Gian Bình Chướng bên trong Thần Hi Lĩnh, chỉ có thời gian một tháng, cũng nhanh đi qua bốn mươi năm.

Ông

"Ùng ùng --

"

Thần Hi Lĩnh bầu trời, lại là một đạo kinh khủng tấn cấp Thánh Vực giai dị tượng bốc lên.

Xung quanh, trải qua ngày hôm qua sau đó, rất nhiều mới vừa tới Nam Vực lĩnh chủ đối với Thần Hi Lĩnh đây cơ hồ vô thời vô khắc đều ở đây lóng lánh dị tượng đã biểu thị chết lặng. Cơ hồ là mỗi mấy phút sẽ chứng kiến một gã Truyền Kỳ cấp xuất hiện, chừng nửa canh giờ, sẽ chứng kiến một đạo lên cấp dị tượng.

Phảng phất, Thần Hi Lĩnh bầu trời tấn cấp dị tượng, đã trở thành Nam Vực một đạo thập phần uyển chuyển phong cảnh tuyến. Nhưng mà, cái này đối với còn lại đại vực mà nói, là một cái cực kỳ tín hiệu không tốt.

Những lãnh chúa này chân trước mới vừa hướng Nam Vực chạy đi, Thần Hi Lĩnh liền làm ra lớn như vậy chiến trận.

Đến thời khắc này, sở hữu thế lực lớn đều có chuyên môn cơ cấu phụ trách công tác thống kê Nam Vực xuất hiện cường giả số lượng. Tessus Đế Quốc, Vương Đô Newcastle thành.

Steven. Walker nghe phía dưới áo bào trắng Pháp Sư bẩm báo, chân mày càng phát ra nhíu chặt.

"Quân Chủ đại nhân, Nam Vực xuất hiện truyền kỳ dị tượng đến bây giờ đã sấp sỉ 10000 đạo."

Nghe vậy, Steven. Walker sắc mặt đột biến, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Cái gì! 10000 đạo!"

"Đó chính là một vạn danh Truyền Kỳ cấp cường giả trong một ngày bị bồi dưỡng ra ?"

"Làm sao có khả năng!"

Hơn một ngày thời gian, sấp sỉ một vạn danh Truyền Kỳ cấp, hắn không cách nào tưởng tượng, đối phương là như thế nào làm được. Phía dưới, nhìn lấy Steven. Walker kích động dáng dấp, có chút run run rẩy hơi mở miệng nói: "Quân. . Quân Chủ đại nhân!"

Nghe được áo bào trắng Pháp Sư mở miệng, Steven. Walker lúc này cưỡng chế để cho mình tỉnh táo lại. Khoảng khắc, hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc màu sắc, chậm rãi mở miệng: "Làm sao, còn có những chuyện khác ?"

Áo bào trắng Pháp Sư có chút cà lăm nói ra: "Quân. . Quân Chủ đại nhân, Thần Hi Lĩnh ngoại trừ xuất hiện sấp sỉ một vạn danh Truyền Kỳ cấp khác cường giả ở ngoài."

"Còn. . Còn xuất hiện Thánh Vực cảnh giới cường giả."

Vương tọa bên trên, Steven. Walker nhìn lấy nhãn thần có chút Phiêu Nhứ áo bào trắng Pháp Sư, trong lòng trong nháy mắt cả kinh.

Bất quá hắn còn là cưỡng chế đem này cổ kinh ý đè xuống, trầm giọng mà hỏi: "Có bao nhiêu!"

Áo bào trắng Pháp Sư nuốt giọng điệu, mở miệng nói: "Hết hạn hiện nay, một. . . Tổng cộng. . Có một. . . 100 danh!"

Nghe được cuối cùng mấy cái chữ này, vương tọa bên trên Tessus Quân Chủ Steven. Walker lúc này giật mình.

"Ngươi xác định!"

"Là 100 danh ?"

Nhìn lấy Quân Chủ đại nhân khuôn mặt kinh sắc, tên này áo bào trắng Pháp Sư lập tức kiên định mở miệng nói: "Giống như, Quân Chủ đại nhân!"

. . .

"Từ hôm trước buổi chiều đến bây giờ, Thần Hi Lĩnh bầu trời tổng cộng xuất hiện một trăm đạo Thánh Vực cấp lên cấp dị tượng."

Chứng kiến áo bào trắng Pháp Sư trên mặt kiên định ý, Steven. Walker hơi phất phất tay, ý bảo hắn ly khai. Sau đó, trực tiếp bày vương tọa bên trên.

"Phía trước cũng đã có hơn năm trăm danh Thánh Vực cảnh giới sinh vật, hiện tại lại thêm ra 100 danh."

Hắn hai mắt vô thần nhìn lấy ngoài cửa, trầm tư hồi lâu.

Bỗng nhiên, liền tại hắn cùng với hai nước chiến trường phương hướng, lưỡng đạo tấn cấp Thánh Vực khí tức chợt xuất hiện. Một giây kế tiếp, một gã khác áo bào trắng Pháp Sư vẻ mặt vui sướng chạy vào.

"Quân Chủ đại nhân!"

"Quân Chủ đại nhân!"

"Thật tốt quá!"

"Thật tốt quá!"

"Kroos đại tướng quân tấn cấp đến Thánh Vực hậu kỳ, đạt đến lỗ tướng quân cũng thành công bước vào Bán Thần Chi Cảnh."

Lời này vừa nói ra, Steven. Walker trên mặt bởi vì Thần Hi Lĩnh mang tới cảm giác bị thất bại trong nháy mắt biến mất.

Quản hắn bao nhiêu danh cường giả thánh vực, ở Bán Thần cường giả trước mặt, đều là pháo hôi. Giờ khắc này, trong lòng hắn đã treo đầy thải hồng.

Liền tại Steven. Walker mừng rỡ thời điểm, mặt khác hai cái thế lực chi chủ triệt để luống cuống.

Vốn là bọn họ ứng đối cái này cái cấp bậc Tessus Đế Quốc cũng có chút cật lực, mà bây giờ đối phương dĩ nhiên xuất hiện Bán Thần loại sinh vật này, bọn họ nếu là không có cường giả có thể ngăn cản tên kia Bán Thần cường giả, sớm muộn sẽ bị diệt vong.

Thêm Liz thành -- Nick đế An Vương hướng Vương Đô.

Nguy nga thanh sắc lâu đài đỉnh, Quân Chủ Larry. Kat đi theo phía sau năm tên đại thần, dồn dập vẻ mặt ngưng trọng ngắm nhìn phía nam -- đó là bọn họ cùng Tessus Đế Quốc giao chiến địa phương.

"Làm sao có khả năng, Tessus bất quá một cái Đế Quốc, làm sao có khả năng có mạnh mẽ như vậy giả!"

Đối mặt hắn vấn đề, phía sau năm tên áo bào trắng sứ giả đều là ngậm miệng không nói.

Hiện tại, thế cục thật sự là lại không rõ lắm.

Thấy không có người mở miệng, Larry. Kat bất đắc dĩ lắc đầu phất phất tay. Năm người nhìn nhau, chậm rãi lui.

Đợi cho năm người toàn bộ khí tức biến mất ở lâu đài đỉnh lúc, Larry. Kat trên mặt khuôn mặt u sầu càng tăng lên, nặng nề thở dài phía sau, vẻ mặt ngưng trọng nhìn phía sau núi tòa kia hắc sắc pho tượng -- tòa kia chỉ có bao năm qua tới Quân Chủ biết đến pho tượng.

Nếu như Lý Việt ở chỗ này, hắn nhất định sẽ bị kinh sợ, bởi vì pho tượng kia cùng hắn phía trước tại Địa Hạ Thế Giới bên trong hủy diệt Tri Chu nữ thần pho tượng giống nhau như đúc. . . Người. ..