Chương 481: Đại lục náo động, Hoàng Kim Thái Thản hộ vệ đội! .

Chương 481: Đại lục náo động, Hoàng Kim Thái Thản hộ vệ đội! .

Thánh Mali thành.

Emma Đế Quốc Vương Đô.

Emma Đế Quốc Quốc Vương Ted. Leslie cũng là nhìn phía nam, vẻ mặt khuôn mặt u sầu. Nhưng vào lúc này, Đại Hoàng Tử Ted. Esmetian chậm rãi đi tới.

Hắn như trước vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia lưỡng đạo Thánh Vực cảnh giới dị tượng.

"Phụ Vương, Tessus Đế Quốc thực lực lại tăng cường sao?"

Ted. Leslie không nói gì, chỉ trọng nặng thở dài phía sau, chậm rãi gật đầu. Trong nháy mắt, tràng diện an tĩnh lại.

Dường như qua hồi lâu, Ted. Leslie chậm rãi xoay người, xem cùng với chính mình cái này đồng dạng ưu tú nhi tử mở miệng nói: "Những cái kia lãnh chúa lãnh địa sử dụng được làm sao rồi!"

Nghe vậy, Đại Hoàng Tử Ted. Esmetian sắc mặt hơi chuyển biến, vẻ vui sướng hiện lên trước mắt. Chỉ thấy hắn khom người hướng về phía Ted. Leslie nói ra: "Thu hoạch tương đối khá, hiện tại thiếu chút nữa là thời gian."

"Gần nhất phá hủy nhiều cái lãnh địa, vừa được rất nhiều thời gian quyển trục, không được bao lâu, ta tên kia Thánh Vực cảnh giới sinh vật, liền muốn đột phá đến trung kỳ."

"Đồng thời, quân đội cũng cường đại hơn thêm một chút."

"Chỉ cần Phụ Vương ngươi ra lệnh một tiếng, tất nhiên có thể vì ngài bài ưu giải nạn!"

Xem cùng với chính mình con trai này dần dần biến đến kích động ngang dương thần tình, Ted. Leslie sắc mặt dần dần chuyển biến, trong ánh mắt, dường như càng nhiều một tia kỳ ý.

. . .

Helsinn thành.

Southamp Vương Triều Vương Đô.

Lúc này, Ulysses. Campbell vẻ mặt mừng rỡ nhìn chằm chằm Bắc Vực phương hướng, trên mặt lộ ra một trận sắc mặt vui mừng.

"Xem ra, ta cũng phải bước nhanh hơn. ."

Giống nhau một màn, ở toàn bộ Đông Vực các đại Vương Thành hiện lên. Dường như, bọn họ đều là đang chờ đợi một cái cơ hội.

Dường như hiện tại, cái kia cơ hội dường như đến rồi.

Nói vậy còn lại hai vực khí thế ngất trời, Tây Vực hiện ra phá lệ yên ổn.

Từ những cái kia lãnh chúa sau khi rời đi, Tây Vực lần nữa phai nhạt ra khỏi trong tầm mắt của mọi người. Dâu thành.

Phi Phượng Vương Triều Vương Đô.

Một căn cự đại cây dâu phía dưới, hai đạo nhân ảnh thình lình mà đứng. Phi Phượng Quân Chủ hùng hậu đang nói chậm rãi vang lên: "Đám kia lĩnh chủ lãnh địa thu phục được làm sao rồi."

Đại Đức An na hơi khom người, mở miệng nói: "Thập phần thuận lợi, đã thu hơn năm mươi tọa lãnh địa, không được bao lâu ta lãnh địa tên kia Thánh Vực cấp cường giả sẽ đột phá đến Thánh Vực hậu kỳ."

Ở Phi Phượng Quân Chủ chuẩn bị nói tiếp lúc, đại Đức An na lời của bỗng nhiên uyển chuyển.

"Chỉ là. ."

"Chỉ là gần nhất luôn cảm giác có một thế lực đang âm thầm gian lận."

"Ta nhiều cái trong lãnh địa gọi tới sinh vật đều bị giết chết."

Lời này vừa nói ra, Phi Phượng Quân Chủ sắc mặt chợt biến, một đôi phụ thân, nữ nhi lập tức rơi vào trầm tư ở giữa. Nhưng mà không đến ngũ phút, Phi Phượng Quân Chủ vẻ mặt ngưng trọng mở miệng nói: "Xem ra, đã nhiều năm như vậy, Custer Vương Triều vẫn chưa từ bỏ ý định a!"

Nghe vậy, đại Đức An na trên mặt trong nháy mắt tràn đầy trận trận nghi hoặc màu sắc.

Thấy thế, Phi Phượng Quân Chủ không cần phải nhiều lời nữa, dùng thoáng uy nghiêm ngữ khí đối với đại Đức An na nói ra: "Vậy ngươi muốn muôn vàn cẩn thận, âm thầm phải chú ý bố trí, khả năng Tây Vực cũng bình tĩnh không được quá lâu. ."

Thần Hi Lĩnh.

Như trước còn ở vào Thời Gian Bình Chướng bên trong Lý Việt nhìn lấy đã đem Thần Hi Lĩnh đứng đầy trăm tên cự đại Hoàng Kim Thái Thản, trên mặt hiện đầy nồng nặc vui sướng ý.

"Sấp sỉ bốn 10 năm thời gian, rốt cuộc, rốt cuộc hợp thành ra một chi Titan đội tự vệ!"

"Thời gian lâu như vậy, hắn nha kém chút đem ta triệu hoán ói ra."

Càng là trở về nghĩ nhiều năm như vậy triệu hoán, hợp thành, hắn trong lòng càng táo bạo.

Sấp sỉ bốn 10 năm thời gian, hắn vẫn luôn đang kêu gọi Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, hợp thành Hoàng Kim Thái Thản.

Cũng để tay lên ngực tự hỏi, nếu không phải đã trở thành cực kỳ cường hãn Liệt Dương Vu Sư, hắn là tuyệt đối tao ngộ không được loại hành hạ này. Bất quá, khi cảm giác được Thần Hi Lĩnh không chỗ không toả ra lấy khí tức kinh khủng, trong lòng hắn hết sức thỏa mãn.

Tiếp được bên trong thời gian nửa tháng, hắn toàn bộ đều là đang nghỉ ngơi trung vượt qua mà thời gian nửa tháng, lại ngoại giới bất quá là mấy phút sự tình. Thời Gian Bình Chướng biến mất trong nháy mắt, hắn lập tức để 100 danh Hoàng Kim Thái Thản tiến nhập Truyền Tống Trận.

Ông -- ông -- theo từng đạo không gian ba động, đứng sừng sững ở Thần Hi Lĩnh cao lớn sinh vật không đến mười phút thời gian, toàn bộ biến mất. Chính Lý Việt, cũng là theo bước vào Truyền Tống Trận.

Một mảnh rộng rãi thảo nguyên xuất hiện trước mắt, tâm tình của hắn dường như cũng tốt hơn nhiều. Hắn lúc này quan sát một chút mảnh không gian này, hiện nay đến xem.

Chỉ là Thánh Vực cấp bậc Hoàng Kim Thái Thản, cũng có thể ở lại trên vạn người. Đương nhiên, đây là suy tính thư thái tính cùng hoạt động tính.

Nếu như cứng rắn nhét vào lời nói, năm chục ngàn mười vạn tuyệt đối không có vấn đề.

Dù sao cũng là Huyết Lang nhất tộc hơn triệu nhân khẩu ở qua địa giới, thập phần rộng rãi.

Khi thấy đám này lại có chút vui sướng ở trên thảo nguyên chạy trốn đám cự nhân lúc, tâm tình của hắn càng phát ra mừng rỡ. . . Lúc này mở miệng hô: "Đại Hoàng!"

Chỉ thấy một gã Hoàng Kim Thái Thản lúc này vui sướng hướng hắn đánh tới chớp nhoáng.

Nếu như những người khác chứng kiến Lý Việt dĩ nhiên cho mãnh liệt như vậy Hoàng Kim Thái Thản lấy cái tên như thế, phỏng chừng sẽ trực tiếp thổ huyết. Mạnh mẽ như vậy sinh vật, bọn họ đều muốn cho rằng bảo bối mà đối đãi.

Lấy tên kém cỏi nhất cũng đều là muốn đem sự cường hãn, cao lớn uy mãnh khí chất nổi lên đi ra. Nhưng mà, đối với Lý Việt mà nói, chỉ cần dễ nhớ liền được, bất kể hắn là cái gì có dễ nghe hay không.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, Đại Hoàng liền bôn tập nói Lý Việt trước người, hơi có chút dáng vẻ ngây thơ ứng tiếng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân!"

Nhìn lấy Đại Hoàng bộ dáng này, khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười: "Về sau cái này liền là các ngươi gia viên."

Dứt lời, hắn lại chỉ vào núi cao xa xa, tiếp tục nói: "Nếu như không có lệnh của ta, các ngươi không được tự mình rời đi nơi này."

Nghe vậy, Đại Hoàng như trước dáng vẻ ngây thơ vô cùng trọng trọng gật đầu.

Trở lại lãnh địa phía sau, Lý Việt lúc này làm cho Coral mang theo chúng nữ đi cho Đại Hoàng nhóm bố trí xong lãnh địa. Coi như là Đại Hoàng bọn họ không dùng được, hắn cũng muốn làm mấy tọa cao cấp Ma Pháp Tháp đặt ở trong đó. Không có lý do gì khác, liền là có tiền.

Lần này hợp thành Hoàng Kim Thái Thản tiểu đội, hắn tổng cộng hao tốn tám tỷ năng lượng. Như trước còn có hơn 280 ức.

Còn có thể soàn soạt.

Lúc này, hắn mới nhớ tới phía trước bảo rương, mới đánh mở hai cái.

Đệ một cái thu được một cái pháp trượng, hắn cho nhiều 3. 4 thanh âm nhiều thuật sĩ trăm bên ngoài kéo. Cái thứ hai, liền thu được Hoàng Kim Cự Thạch Nhân doanh địa.

Dường như, đều là đồ tốt.

Hắn lúc này vẻ mặt mong đợi mở ra hệ thống giao diện.

Nhìn lấy phía trên điểm đỏ đã biến thành hơn bốn mươi phía sau, trên mặt vui sướng ý càng tăng lên. Hắn lập tức mở ra một cái điểm đỏ.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Huyền không phải Dos thành" thu được Truyền Kỳ bảo rương * 1, có hay không mở ra » "Mở ra một "

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, phổ thông nhân tộc doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »..