Chương 482: Bảo rương liên tục xem, kinh người bảo vật! .

Chương 482: Bảo rương liên tục xem, kinh người bảo vật! .

Nhìn lấy bảo rương thưởng cho, nên có đều có, chỉ là người bình thường này tộc doanh địa kiến tạo bản vẽ có chút rùng mình. Rất hiển nhiên, đây là một cái phi tù bảo rương.

Hắn lúc này mở ra cái thứ hai điểm đỏ.

Giống nhau gợi ý của hệ thống hiển hiện tại hắn trước mắt.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Casey Ni Nhã thành" thu được Truyền Kỳ bảo rương * 1, có hay không mở ra » "Không thể chê, mở ra!"

Chỉ thấy hắn vẻ mặt mong đợi nói.

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, cực quang hộ tống khải * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

Nhìn lướt qua gợi ý, hắn trực tiếp đem ánh mắt dừng hình ảnh đang so so với lót đáy cái kia tương đối đặc thù thưởng cho bên trên.

"Cực quang hộ tống khải ?"

Hắn lập tức kiểm tra bắt đầu cái này trang bị tin tức.

« cực quang hộ tống khải: Truyền Kỳ cấp hộ giáp, phòng ngự + 200, có thể 12 cho quang hệ người sử dụng đề thăng 5% toàn thuộc tính » "200 điểm phòng ngự!"

"Khủng bố như vậy?"

Nhìn lấy cái này trang bị giới thiệu, Lý Việt không khỏi bị sợ nhảy.

Đây quả thực, chỉ là cái này điểm phòng ngự số lượng, đều có thể phòng Ngự Sử thơ đỉnh phong phía dưới sở hữu công kích. Còn có cuối cùng cái kia cho quang hệ người sử dụng đề thăng 5% toàn thuộc tính khủng bố tác dụng, càng là yêu nghiệt.

Hắn đã bắt đầu tìm ai là quang hệ người sử dụng.

"Quang hệ -- "

"Thần Thánh Thiên Sứ!"

Hắn trước tiên liền nghĩ đến cái này sinh vật khủng bố.

Lúc này trực tiếp gọi tới Angel, đem bộ áo giáp này ném cho hắn. Trực tiếp đem nàng cảm động đến không được, thiếu chút nữa thì. . .

Angel sau khi rời đi, Lý Việt lần nữa đầy cõi lòng hy vọng mở ra một cái điểm đỏ.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Cách so với An Thành" thu được Truyền Kỳ bảo rương * 1, có hay không mở ra » "Mở ra!"

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Địa Ngục Thần Hỏa pháp trượng * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

"Địa Ngục Thần Hỏa pháp trượng ?"

« Địa Ngục Thần Hỏa pháp trượng: Truyền Kỳ cấp Ma Pháp Trượng, tinh thần + 100, người sử dụng có thể triệu hoán Địa Ngục Thần Hỏa phụ trợ công kích » chứng kiến thêm 100 điểm tinh thần thuộc tính, Lý Việt trực tiếp than thở: "Khá lắm."

Tinh thần thêm 100 so với phòng ngự thêm hai trăm khủng bố hơn.

Phòng ngự có thể sử dụng các loại dược vật để đề thăng, dưới so sánh, tinh thần thuộc tính chỉ có thiếu tương tự so với hi hữu dược phẩm có thể đề thăng một chút. Những thứ khác ngoại trừ cảnh giới tăng thêm, liền lại không có bất kỳ đường tắt.

Tương đối mà nói, đề thăng một điểm tinh thần thuộc tính, so với đề thăng 5 điểm phòng ngự thuộc tính còn muốn trắc trở. Liền tại hắn xuất ra pháp trượng thời điểm, hỏa hệ Nữ Vu Sharman trong mắt ứa ra kim quang.

Sau lưng nàng Thần Hỏa không tự chủ liền bắt đầu cháy rừng rực.

Thấy như vậy một màn, Lý Việt trực tiếp đem cái địa ngục này Thần Hỏa pháp trượng ném cho nàng đi luyện hóa.

Sau đó, tiếp tục mở ra hệ thống giao diện, nhìn lấy điểm đỏ mức trung biểu hiện 43, khóe miệng hắn hơi hơi nhếch lên, lúc này mở ra một cái điểm đỏ.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Odelia thành" thu được Sử Thi bảo rương * 1, có hay không mở ra »

"Sử Thi bảo rương. . ."

Lý Việt có điểm thẹn thùng tiếp tục nói: "Ngạch, mở ra a!"

Hô

« thu được năng lượng * 50 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 50, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Ngưu Đầu Nhân doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »

Nhìn lấy phía trên biểu hiện loại dung, sắc mặt hắn hơi tái nhợt. Nửa phút sau, hắn lần nữa mở ra một cái điểm đỏ.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Yabu Tear thành" thu được Sử Thi cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra »

Chứng kiến lại là Sử Thi cấp bảo rương, hắn lúc này có chút không muốn.

Ngữ khí khó chịu nói ra: "Mở ra!"

Hô -- mở ra sau đó, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt, trực tiếp đem bên ngoài rạch ra, điểm kích dưới một cái điểm đỏ.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Dựng đường tân thành" thu được Sử Thi cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra » "Lại là Sử Thi cấp, ai -- "

Hắn nặng nề thở dài phía sau, bất đắc dĩ tiếp tục nói ra: "Mở ra a! Mở ra a!"

« thu được năng lượng * 50 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 50, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Tích Dịch Long doanh địa kiến tạo bản vẽ * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5 »

"?

Chứng kiến cái này Tích Dịch Long doanh địa kiến tạo bản vẽ, hắn trong nháy mắt cả kinh.

Đây không phải là hắn vẫn luôn đang tìm doanh địa bản vẽ sao, tìm hơn một tháng, dám không có tìm được. Hắn lúc này đem cái này quyển kiến tạo bản vẽ lấy ra.

Nhìn lấy cái này quyển hết sức quen thuộc doanh địa kiến tạo bản vẽ, hắn trong lòng càng mừng rỡ.

"Có lẽ, ta Hắc Long tiểu đội có thể lên cấp."

Cầm bản vẽ, hắn chính là một cái lắc mình, tại chỗ biến mất, thấy một đám Nữ Vệ đoàn thành viên lại là sửng sốt.

Hắn đi thẳng tới Tích Dịch Long doanh địa, lựa chọn Tích Dịch Long doanh địa bên cạnh vị trí, đem vật cầm trong tay bản vẽ xoẹt ra. Xôn xao -- một trận Bạch Quang Thiểm Thước.

Một tòa cùng bên cạnh Tích Dịch Long doanh địa giống nhau như đúc doanh địa dần dần hiển hiện, thấy Lý Việt càng phát ra mừng rỡ. 893 mười phút sau, thiểm thước bạch quang tiêu thất, hắn lập tức triệu hồi ra hợp thành khuôn.

Đem cái này hai tòa Tích Dịch Long doanh địa khuôn chọn.

« Tích Dịch Long doanh địa »+ « Tích Dịch Long doanh địa »= « Song Túc Phi Long doanh địa »

« Tích Dịch Long doanh địa »+ « Tích Dịch Long doanh địa »+ « Thánh Vực cấp Hắc Long tinh hạch »= « Lục Long doanh địa »

« kiểm tra đo lường đến ngươi hiện nay có lưỡng chủng hợp thành phương án có thể tuyển chọn, ngươi có thời gian một phút quyết định tuyển hạng » nhìn thấy phía sau biểu hiện cùng bên cạnh nhiều hơn hợp thành khuôn, trong lòng hắn đột nhiên đại hỉ.

"Thánh Vực cấp Hắc Long tinh hạch, vừa vặn có một cái."

Song Túc Phi Long cùng Lục Long mạnh yếu, hắn là biết đến.

Nếu là không có nhớ lầm, Lục Long chính là Ấu Niên Kỳ Hắc Long, nhưng là có thể từng bước lớn lên thành Hắc Long tồn tại. Mà Song Túc Phi Long, khả năng liền chỉ là Song Túc Phi Long.

Hắn lúc này từ trong trữ vật không gian đem cái viên này còn tản ra mạnh mẽ Liệt Long hơi thở tinh hạch lấy ra, đem trực tiếp đặt ở trống không hợp thành khuôn trung, mở miệng nói: "Hợp thành."

Tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, cái viên này Thánh Vực cấp Hắc Long tinh hạch trong nháy mắt tiêu thất, ánh sáng màu trắng trong nháy mắt đem hai tòa Tích Dịch Long doanh địa bao phủ. Nhìn lấy trận này bạch quang, hắn hai mắt dần dần hiện ra nồng nặc chờ mong màu sắc.

Ông -- mười phút sau, một nguồn năng lượng phong ba nhẹ nhàng thổi phất ở trên người hắn.

Chỉ thấy trước mắt, nguyên bản cái kia Tiểu Tiểu hơi lộ ra đổ nát Tích Dịch Long doanh địa, đã rực rỡ hẳn lên. Sâm nhiên khí tức làm cho hắn không khỏi kinh ngạc. ..