Chương 483: Lý Việt dã vọng, không trung bộ đội! .

Chương 483: Lý Việt dã vọng, không trung bộ đội! .

Một giây kế tiếp, một đạo ánh sáng màu xanh lục từ trong doanh trại bốc lên, Tích Dịch Nhân doanh địa thăng cấp thành công.

Lý Việt không kịp chờ đợi đem thuộc tính mở ra.

« kiến trúc tên gọi: Lục Long doanh địa »

« các loại kiến trúc giai: Kim Cương ☆☆☆ »

« có thể chiêu mộ: Lục Long »

« chiêu mộ giá cả: 3000 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 1 phút / danh » "xì... -- "

"Ba ngàn điểm năng lượng triệu hoán một gã!"

Bất quá khi nhìn đến Lục Long ban đầu giai bậc trực tiếp chính là Kim Cương tối cao, hắn đột nhiên không cảm thấy cái này ba ngàn điểm năng lượng đắt. Hiện tại, theo lãnh địa càng phát ra cường đại, hắn đối với thời gian nhu cầu càng lúc càng lớn.

Liền lần này, hợp thành một tiểu đội liền hao tốn hơn một ngày thời gian.

Nếu là không có thời gian quyển trục, đó chính là trực tiếp phải hao phí sấp sỉ bốn 10 năm thời gian. Chỉ tưởng tượng thôi hắn đều cảm thấy khủng bố.

Lấy hắn hiện tại 20 hàng niên kỉ, nếu như kiếp trước còn chưa nhất định có thể sống lâu như thế. Những thứ này sinh vật cường hãn ban đầu giai bậc trực tiếp để hắn tiết kiệm không ít thời gian.

Hắn nhìn lấy cái tòa này doanh địa, từ nói

"Chờ ta chậm một đoạn thời gian, trực tiếp đem Thần Hi Lĩnh không trung quân đoàn chế tạo ra tới!"

Vừa nghĩ tới hơn vạn Lục Long, Hắc Long đối với xâm phạm thế lực tiến hành đả kích lúc, đối phương trên mặt cái kia biểu tình hoảng sợ, trong lòng hắn liền không gì sánh được vui sướng.

Ông -- theo một trận hào quang loé lên, hắn lần nữa trở lại chúng nữ trong buội rậm.

"Hiện tại xem ra, coi như là Sử Thi cấp bảo rương, lái ra đồ đạc cũng không đều là không thể dùng."

Tương phản, hắn còn càng thêm chờ mong có thể khai ra cùng Thần Hi Lĩnh bên trong có tương đồng doanh trại.

Đặc biệt là Goblin.

Hiện tại hắn Thần Hi Lĩnh lớn nhất một khối đau đớn chính là Goblin, chủng tộc hạn mức cao nhất thật sự là quá thấp. Chỉ là tấn cấp Kim Cương đều muốn dựa vào Aure từng cái từng cái chỉ điểm, liền lãng phí rất nhiều thời gian.

Bất quá, hắn cũng chỉ có thể buồn, đến bây giờ đều chưa có nghe nói qua Goblin có thể tiến hóa đến cao hơn tầng thứ. Ôm tâm tình mong đợi, hắn lần nữa mở ra hệ thống bảng, mở ra một cái điểm đỏ.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Johann Terra thành" thu được Truyền Kỳ bảo rương * 1, có hay không mở ra » "Mở ra `!"

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Tử Điện Cuồng Lôi pháp trượng * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

Nhìn lấy Tử Điện Cuồng Lôi pháp trượng thuộc tính, Lý Việt không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cho Ác Ma Thuật Sĩ Circe. Thần Hi Lĩnh bên trong, bốn gã sử dụng Lôi Đình Chi Lực cường giả.

Một cái Nữ Vu Vương Hậu Carroll, nàng đã sở hữu cường hãn hơn Thánh Vực cấp pháp trượng, tự nhiên không cần chuôi này pháp trượng. Hai gã khác dùng lôi cường giả, một cái Địa Tinh Đại Sư Lindsay cùng Hôi Ải Nhân thống suất Aggreko.

Rất hiển nhiên, bọn họ cái kia thân thể cao lớn cùng cái này mảnh khảnh pháp trượng tuyệt không xứng.

Lúc này, Circe nắm tay bên trong Tử Điện Cuồng Lôi pháp trượng, một cỗ mãnh liệt lôi đình trong nháy mắt bắt đầu khởi động, chỉ  một lát sau liền đem nàng toàn thân bọc lại. Thấy thế, Lý Việt khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Khi hắn nhìn về phía trước mắt hệ thống giao diện lúc, trong mắt vẻ trông đợi càng thêm nồng nặc. Lập tức mở ra một cái điểm đỏ.

« ngươi phá hủy một tòa thổ dân lãnh địa "Đạt đến Tevez thành" thu được Truyền Kỳ bảo rương * 1, có hay không mở ra » chứng kiến vẫn là Truyền Kỳ bảo rương, khóe miệng hắn tiếu ý càng thêm nồng nặc.

"Mở ra!"

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Thanh Vũ liệt gió pháp trượng * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục * 1 »

Chứng kiến này đạo pháp trượng đích danh xưng, Lý Việt giữa hai lông mày ý mừng rỡ càng thêm nồng đậm lên.

« Thanh Vũ liệt gió pháp trượng: Truyền Kỳ cấp Ma Pháp Trượng, tinh thần + 100, chỉ có thể từ phong hệ Thi Pháp Giả sử dụng, đề thăng Thi Pháp Giả 10% tinh thần thuộc tính. »

"Thuộc tính này!"

Thanh Vũ liệt gió pháp trượng thuộc tính xác thực làm cho Lý Việt cả kinh.

Mà phía sau hắn, Phong Ảnh Nữ Vu Janna đang cảm thụ đến Thanh Vũ liệt gió pháp trượng khí tức lúc, lạnh lùng gò má trong nháy mắt hiện lên một vệt kỳ vọng màu sắc. Lý Việt cũng không quay đầu lại, trực tiếp đem trong tay pháp trượng lui về phía sau

"Janna, tiếp được!"

Ông -- Janna ở tiếp được Thanh Vũ liệt gió pháp trượng trong nháy mắt, một ngọn gió lãng trong nháy mắt lấy nàng làm trung tâm, hướng xung quanh cấp tốc chạy đi.

Xuất hiện như thế vài món thập phần nhân vật cường hãn phía sau, Lý Việt nhìn lấy cái kia 41 đạo hồng điểm, điên cuồng điểm kích.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa Huete kéo nói thành, thu được Truyền Kỳ cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra »

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Gam không để ý tới tư thành, thu được Truyền Kỳ cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra »

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "A Syrah đừng thành, thu được Truyền Kỳ cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra »

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Đức lâm Tucker thành" thu được Truyền Kỳ cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra »

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Nghỉ mã lặc thành" thu được Sử Thi cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra »

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Bran trí thành" thu được Sử Thi cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra »

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Gray đức nói thành" thu được Truyền Kỳ cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra »

Nhìn lấy cái này 41 nói gợi ý trung, lại có 30 đạo là Truyền Kỳ cấp bảo rương, trên mặt hắn vui sướng đột nhiên nở rộ.

"Toàn bộ mở ra!"

Hô một phụ --

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, băng Tuyết Ma trượng * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, đại không gian chi trượng * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, sinh mệnh pháp trượng * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1

Nhìn lấy rực rỡ muôn màu bảo vật, Lý Việt gò má đã biến đến chất phác đứng lên.

"Ba mươi cái Truyền Kỳ bảo rương, mở ra 30 món Truyền Kỳ cấp vũ khí trang bị, vận khí này, dường như quá âu một ít.".