Chương 484: Lãnh địa thăng cấp có hi vọng, Ma Tộc sơ lâm. .

Chương 484: Lãnh địa thăng cấp có hi vọng, Ma Tộc sơ lâm. .

Nữ Vệ đoàn một đám thành viên nhìn lấy trong nháy mắt xuất hiện Lý Việt bên cạnh bảo vật, đều là kinh hãi không thôi.

Trong đó, thì có không có được tăng lên vài tên thành viên. Lần này, xem như là qua một bả mở bảo rương nghiện.

Mười phút sau, nhìn trước mắt một đám còn kém võ trang tận răng Nữ Vệ đoàn thành viên, Lý Việt lộ ra vẻ đắc ý tiếu ý. Thêm lên hắn phía trước mở ba cái Truyền Kỳ cấp bảo rương, tổng cộng mở 33 cái Truyền Kỳ cấp bảo rương.

Còn có mười sáu cái Sử Thi cấp bảo rương. Tổng cộng thu được hơn 40 triệu năng lượng.

33 khỏa mộng tưởng chi thạch, 98 khỏa che đậy chi thạch. 33 tọa không Bạch Thần giống như, 33 khối thần khí mảnh vỡ.

"Cái này, lãnh địa nên có thể nhanh thăng cấp a."

Nói, hắn từ từ mở ra lãnh địa bảng skills.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Sử Thi ☆ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, kiếm sĩ doanh địa, Quang Minh Diệu Linh doanh địa, U Ảnh Linh Thể doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, hắc ám sát Thần Cung điện, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, ma dược cung điện * 200, đoán tạo cung điện * 400, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, 277 sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 740 0 »

« lãnh địa binh chủng: Hoàng Kim Thái Thản quân đoàn * 100, Nữ Vu quân đoàn * 25000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 4 3000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 60000, Goblin quân đoàn * 110000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1 3.500, Hôi Ải Nhân * 200000, Địa Tinh * 200000

huyết lang quân đoàn * 19 60000. . . »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 285 ức 8450 vạn »

« lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (285 ức 8450 vạn / 10 ức ) tế đàn thăng cấp thạch (491 0/ 7500 ) lãnh địa kiến trúc (1045 5/ 10000 ) »

Một đường nhìn quét, hắn trực tiếp nhìn về phía cuối cùng lãnh địa thăng cấp chỗ.

Nhìn lấy mới đạt tới tấn cấp một nửa tế đàn thăng cấp lúc, sắc mặt càng phát ra tái nhợt. Phía trước tràn trề tự tin tiếu ý trong nháy mắt biến mất.

Bất quá nghĩ lại, lúc này mới hai ngày thời gian mà thôi.

Pháp Sư chi vực cùng Huyết Lang chi vực lớn như vậy, thành trì khẳng định còn nhiều hơn rất. Lãnh địa thăng cấp, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nghĩ như vậy, gò má của hắn lần nữa hiện lên một nụ cười. Xuống một giây, hắn vừa quay đầu lại, trong lòng không khỏi run lên.

"Dung hợp vũ khí trang bị cũng có thể tăng cao tu vi ? Hắn bộ dáng này, một đám Nữ Vệ đoàn thành viên sớm đã ngờ tới."

Carroll lúc này mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, những trang bị này có thể để cho chúng ta đối với lực lượng chưởng khống nâng cao một bước."

"Đến rồi Thánh Vực cảnh giới, mỗi nhiều tay khống một tia tinh tế năng lượng, cũng có thể cường hóa tự thân."

"Sở dĩ. . ."

Vừa nói như vậy, Lý Việt hiểu ra.

Một giây kế tiếp, hắn nhìn lấy chúng nữ, khóe miệng lộ ra một vệt tà mị tiếu ý. Một đêm này, Thiên Không Chi Tháp năng lượng giao hòa, quang ảnh giao thoa.

Thế giới ngầm, nếu như Lý Việt ở chỗ này, nhất định sẽ bị sợ nhảy.

Chỉ thấy một cái bàn tay to lớn từ một chỗ đã sớm rạn nứt trong tế đàn chậm rãi lộ ra. Một giây kế tiếp.

Một cái không gì sánh được dữ tợn lớn Đại Ác Ma đầu lâu trong nháy mắt lộ ra.

Ông -- ông -- trận trận hào quang màu tím thẫm ở nơi này cự đại Ác Ma đầu lâu bên trên thiểm thước, hiện ra phá lệ thần dị. Phanh -- dữ tợn lớn Đại Ác Ma đầu lâu mới vừa lộ ra, một cái khác cự đại ma trảo lần nữa dò xét đi lên, làm cho trên tế đàn vết rạn lần nữa tràn ra. Thình thịch -- thình thịch -- thình thịch —— nhưng mà, vẫn chưa tới một cái hô hấp chỉ thấy, lại là mấy con cự đại ma trảo từ đó lộ ra.

Thấy như vậy một màn, di chuyển tại trong hư không Hắc Bào Ác Ma Sứ Giả trong mắt lóe lên trận trận vẻ hưng phấn.

Hanh

"Trên mặt đất thế lực, các ngươi sẽ chờ bị ta Ma Tộc huyết tẩy a!"

. . .

Thần Hi Lĩnh. Quang Thải Y cũ.

Đang cùng Nữ Vệ đoàn buông lỏng trong thời gian, hai ngày thời gian đã lặng yên mất đi. Trong hai ngày này, hắn lần nữa gia tăng rồi 10 điểm tự do điểm thiên phú số lượng.

Bị hắn toàn bộ thêm ở tại đoán tạo bên trên.

Đoán tạo thành công bị tăng lên tới 1v 20.

Ải nhân tộc cùng Địa tinh nhất tộc đoán tạo pháp thuật càng thêm thành thạo, đoán tạo trang bị tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Lý Việt lần nữa mở ra hệ thống giao diện, nhìn lấy góc trái trên cùng như trước lấp lánh điểm đỏ, khóe miệng không tự chủ hơi hơi nhếch lên. Nhìn lấy điểm đỏ trung biểu hiện chữ số —— 23, hắn dần dần lộ ra hội ý tiếu ý.

Lý Việt thuần thục mở ra điểm đỏ.

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Cách đức nói thành" thu được Truyền Kỳ cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra » "Mở ra!"

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, Hoàng Kim chiến giáp * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

« ngươi phá hủy thổ dân lãnh địa "Uy Đức thành" thu được Truyền Kỳ cấp bảo rương * 1, có hay không mở ra » "Mở ra!"

Hô

« thu được năng lượng * 100 vạn, tế đàn thăng cấp thạch * 100, trung cấp thời gian quyển trục * 5, trung cấp thuấn di quyển trục * 5, che đậy chi thạch * 2, mộng tưởng chi thạch * 1, không Bạch Thần giống như * 1, thần khí mảnh vỡ * 1, khu trục quyển trục * 1, thời gian đình trệ quyển trục * 1, hư không đại kiếm * 1, Hoàng Kim thăng cấp quyển trục * 20, Kim Cương thăng cấp quyển trục * 2, Sử Thi thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 5, Truyền Kỳ cấp thăng cấp quyển trục mảnh vỡ * 1 »

Trước sau không đến ba phút đồng hồ, hắn đem hai mươi ba Truyền Kỳ bảo rương toàn bộ mở ra.

Lần nữa thu được 23 khỏa mộng tưởng chi thạch, 46 khỏa che đậy chi thạch, 23 tọa không Bạch Thần giống như, 23 khối thần khí mảnh vỡ, các loại thăng cấp quyển trục một số. Nhìn lấy lẳng lặng nằm ở trong trữ vật không gian một đống mộng tưởng chi thạch, Lý Việt trên mặt tiếu ý càng tăng lên.

Lúc này một cái lắc mình, xuất hiện ở kiếm sĩ doanh địa phía trước.

Hắn yên lặng xuất ra một viên mộng tưởng chi thạch, hướng về phía trước mắt bị đại kiếm bổ ra kiếm sĩ doanh địa, trong lòng nói thầm: "Ít kiếm sĩ triệu hoán thời gian."

Ông -- theo bàn tay hắn hơi dùng sức, mộng tưởng chi thạch bị trong nháy mắt bóp nát.

Một đạo ánh sáng màu xanh nhạt trong nháy mắt vung lên, đem trọn tọa kiếm sĩ doanh địa bao phủ lại.

Một phút đồng hồ sau, vờn quanh ở kiếm sĩ doanh địa bầu trời lam sắc khẩu độ tiêu thất, hắn lập tức mở ra nhãn Tiền Doanh tin tức kiểm tra đứng lên.

« kiến trúc tên gọi: Kiếm sĩ doanh địa »

« các loại kiến trúc cấp: Bạch Ngân ☆☆☆ »

« có thể chiêu mộ: Kiếm sĩ »

« chiêu mộ giá cả: 300 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 50 giây / danh »

"Giảm bớt 10 giây, cũng không tệ lắm, tiếp tục."

Hắn lần nữa xuất ra một viên mộng tưởng chi thạch, trong lòng lần nữa nói thầm giảm bớt kiếm sĩ doanh địa triệu hoán thời gian.

Hô -- sau ba phút, vờn quanh ở kiếm sĩ doanh địa bên trên đạm lam sắc khẩu độ chậm rãi tiêu thất. Chiêu mộ thời gian tốn hao lần nữa giảm bớt 10 giây.

Chứng kiến kiếm sĩ doanh trại thuộc tính, Lý Việt khóe miệng lần nữa vung lên một vệt vừa đúng tiếu ý. Hắn nhìn chằm chằm kiếm sĩ doanh địa, trong miệng nói thầm: "Tiếp tục. .".