Chương 485: Kiếm sĩ tiểu đội, mộng tưởng chi thạch thấy đáy! .

Chương 485: Kiếm sĩ tiểu đội, mộng tưởng chi thạch thấy đáy! .

Sau ba phút, nhìn lấy kiếm sĩ doanh địa bầu trời vầng sáng xanh lam tiêu thất.

Làm Lý Việt đầy cõi lòng mong đợi kiểm tra thuộc tính lúc, nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc. Lần này, giảm bớt triệu hoán thời gian súc giảm gấp đôi.

Chỉ giảm bớt năm giây. Trong lòng hắn không khỏi run lên.

Triệu hồi ra một gã Đại Kiếm Sĩ, liền muốn tốn hao mười sáu ngày.

Nếu như lần này như trước giảm bớt 10 giây triệu hoán thời gian, triệu hoán một gã Đại Kiếm Sĩ cũng chỉ cần tám ngày thời gian. Mà nhiều năm giây, thì nhiều hai ngày.

Trầm tư một lát sau, hắn vẻ mặt hờ hững lần nữa xuất ra một viên mộng tưởng chi thạch. Lần nữa nói thầm: "Giảm bớt kiếm sĩ doanh địa triệu hoán thời gian!"

Hô -- một màn quen thuộc xuất hiện lần nữa, vầng sáng xanh lam lần nữa bao phủ kiếm sĩ doanh địa bầu trời.

« kiến trúc tên gọi: Kiếm sĩ doanh địa »

« các loại kiến trúc cấp: Bạch Ngân ☆☆☆ »

« có thể chiêu mộ: Kiếm sĩ »

« chiêu mộ giá cả: 300 năng lượng / danh »

« chiêu mộ tốc độ: 30 giây / danh » "Như trước chỉ giảm bớt năm giây."

Hắn nặng nề thở dài, yên lặng lần nữa xuất ra một viên mộng tưởng chi thạch.

Sau ba phút, kiếm sĩ doanh trại triệu hoán thời gian giảm bớt hai giây, làm cho hắn khóe miệng giật một cái.

"Cứ theo đà này, phải giảm bớt mười giây đồng hồ triệu hoán thời gian, ước chừng cần năm viên mộng tưởng chi thạch!"

Mười phút sau, nhìn lấy chiêu mộ tốc độ bị giảm bớt đến hai mươi giây kiếm sĩ doanh địa, Lý Việt biểu tình chất phát lần nữa xuất ra một viên che đậy chi thạch. Lại là mười phút sau, kiếm sĩ triệu hoán thời gian bị giảm bớt đến 10 giây sau, liền không còn cách nào sử dụng mộng tưởng chi thạch.

Ai

"Quả nhiên."

Sau đó, hắn lần nữa xuất ra năm viên mộng tưởng chi thạch, đem kiếm sĩ chiêu mộ giá cả giảm bớt đến 150 điểm sau đó, khóe miệng hơi hơi nhếch lên. Một quyển lóe ra tia sáng kỳ dị trung cấp thời gian quyển trục xuất hiện ở trong tay hắn.

Rào rào -- hắn vung tay lên, quen thuộc Thời Gian Bình Chướng trong nháy mắt đem Thần Hi Lĩnh lần nữa bao phủ.

Ông -- Lý Việt hai cánh tay khẽ nâng, quen thuộc bạch quang ở trong bàn tay hắn lóng lánh.

Kiếm sĩ doanh địa cũng thế bị trận trận bạch quang tràn ngập, từng tên một kiếm sĩ chậm rãi hiển hiện.

Ba ngày sau, nhìn trước mắt khí tức cường hãn Truyền Kỳ cảnh giới cực hạn Đại Kiếm Sĩ, Lý Việt trên mặt dần dần hiện ra một vệt vui mừng tiếu ý. Nguyên bản muốn hợp thành một gã Truyền Kỳ cực hạn Đại Kiếm Sĩ, trọn cần mười sáu ngày thời gian.

Hiện tại, vẻn vẹn hơn hai ngày một điểm, là có thể hợp thành đi ra. Hơn nữa năng lượng cũng bị thành công giảm bớt đến rồi 240 triệu.

Một tháng sau, một đạo kinh thiên kiếm mang từ Thần Hi Lĩnh bắn ra, cắm thẳng vào Vân Tiêu. Cả tòa Saint-Nazaire rừng rậm bầu trời giăng đầy mây đen toàn bộ bị quét dọn không còn.

Cường hãn khí tức tịch quyển toàn bộ Nam Vực, tất cả sinh vật không tự chủ đưa ánh mắt về phía Thần Hi Lĩnh phương hướng. Nhìn lấy cái kia khí tức kinh khủng, từng tên một lĩnh chủ trong lòng đều là run lên.

"Như thế khí tức kinh khủng, sợ rằng phải là trung kỳ hoặc là hậu kỳ cường giả thánh vực (tài năng)mới có thể toả ra a!"

"Có thể, bất quá này đạo khí tức, rất hiển nhiên là lần đầu tiên xuất hiện."

Ti

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, hoàn toàn không nghĩ tới Thần Hi Lĩnh thật không ngờ khủng bố mà giờ khắc này, Lý Việt nhìn lấy lãnh địa thuộc tính trung, chỉ còn lại có 265 ức năng lượng số dư, khóe miệng không khỏi co lại. Cứ theo đà này, hắn tự hồ chỉ có thể lại triệu hoán tám gã Thánh Vực sơ kỳ kiếm thánh.

Thêm lên hiện hữu sáu gã kiếm thánh, Thần Hi Lĩnh tổng cộng có thể sở hữu mười bốn người kiếm thánh.

Nếu như tiếp tục hợp thành, không có gì bất ngờ xảy ra, tổng cộng là có thể sở hữu ba gã Thánh Vực hậu kỳ kiếm thánh cùng ba gã Thánh Vực sơ kỳ kiếm thánh. Vẫn là năm tên!

Nghĩ vậy, trong tay hắn ngừng lấp lánh Bạch Mang lần nữa nồng nặc. Lại là một tháng sau, Đệ Thất Danh kiếm thánh bị hợp thành mà ra.

Cái này ở ngoại giới, cũng mới chỉ trải qua mấy phút mà thôi.

Nhưng mà mấy phút đồng hồ này bên trong, Thần Hi Lĩnh bầu trời Truyền Kỳ lên cấp dị tượng cơ hồ không có đứt đoạn.

Thiên Môn Quan Ngoại, hướng đông ba trăm dặm.

Một gã nhân tộc lĩnh chủ vẻ mặt mờ mịt nhìn chăm chú vào Thần Hi Lĩnh phương hướng, yên lặng tại nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện phát một câu.

"Thần Hi Lĩnh không hổ là Thần Hi Lĩnh, bực này tạo nên Truyền Kỳ tốc độ, bọn ta làm sao có thể theo kịp a!"

Lời này vừa nói ra, lập tức đạt được một đám ngang hàng tâm tính lĩnh chủ đáp lại.

"Ai, dường như, chúng ta cũng còn không có đến kịp một tháng trước Thần Hi đại lão."

"Ta đi, ngươi vừa nói như vậy, dường như thật sự chính là a!"

"Ném, ta tra xét một phen bảng điểm, hình như là cái này dạng."

"Bất tri bất giác, Thần Hi đại lão đã siêu việt chúng ta nhiều như vậy, không được, ta được nhanh đi đánh quái cho thuộc hạ thăng cấp, bằng không đến lúc đó chính là bị Thần Hi đại lão càng kéo càng xa."

"Đi, đi, ta cũng đi. . ."

. . .

Đối với nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện cái này một ít phong ba, Lý Việt không cách nào biết được. Hắn nhìn lấy tiêu hao như lưu năng lượng của nước, đau lòng không thôi.

Những thứ này đều là hắn một cái quái vật một cái quái vật xoát tới.

Lúc này, hắn chỉ có thể tưởng tượng thấy cường đại kiếm thánh có thể kích sát vô số Thánh Vực Ác Ma lúc, trong lòng bình thường trở lại không ít. Ở nơi này khô khan triệu hoán hợp thành trung, bảy tháng lặng yên mà qua.

Nhìn trước mắt mười bốn người kiếm thánh, cảm giác được trên người bọn họ tán phát trận trận khủng bố kiếm mang, trong lòng hắn một cỗ cảm giác tự hào tự nhiên mà sinh. Lần nữa nhìn chung quanh một vòng một đám kiếm thánh, hắn hài lòng gật đầu phía sau, mới chậm rãi mở ra hợp thành khuôn.

Hắn có chút tâm thần bất định, bởi vì hắn còn không có hợp thành quá Thánh Vực cấp bậc sinh vật. Không biết có phải hay không là hai hợp một.

. . .

Hắn chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hy vọng vẫn là hai hợp một.

Ôm loại này chờ mong lại tâm tình thấp thỏm, hắn đem bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay kiếm nhất. Cùng lúc đó, một đạo khác trống không bạch sắc hợp thành khuôn ở tại cách đó không xa đồng thời thiểm thước. Chứng kiến cái này, Lý Việt trên mặt tiếu ý đột nhiên phóng thích.

"Thật tốt quá!"

Một giây kế tiếp, hắn lập tức đem không bạch sắc hợp thành khuôn nhắm ngay một gã mới hợp thành đi ra kiếm thánh.

Hô -- Bạch Hoa xán lạn, trận trận kịch liệt Bạch Mang trong nháy mắt chiếu rọi cả tòa Thần Hi Lĩnh.

Ngoại trừ tại kiến trúc vật bên trong sinh vật, tất cả sinh vật đều là trước mắt trắng nhợt, sau đó, một luồng khí tức kinh khủng trong nháy mắt lan tràn Thần Hi Lĩnh. Liền đang ở Thời Gian Bình Chướng bên ngoài một ít cây cối đều hứng chịu tới ảnh hưởng, kịch liệt run rẩy.

Liền tại Lý Việt cho rằng cái này dị tượng cũng nhanh xong thời điểm, một đạo ánh kiếm màu vàng óng trong nháy mắt phóng lên cao.

Ông -- này đạo dị tượng, trực tiếp đột phá Thời Gian Bình Chướng, hiển hiện ở cả tòa thánh nạp đại lục trên không.

Kim sắc quang kiếm thật to huyền phù trên bầu trời Thần Hi Lĩnh, một cỗ nồng nặc áp chế cảm giác trong nháy mắt hạ xuống, kịch liệt sóng gió đem chung quanh đại thụ thổi lướt được mất trật tự không ngớt. Saint-Nazaire trong rừng rậm, vô tận sinh vật dồn dập thoát đi nơi này.

Signe Vương Quốc Vương Cung bên trên, Đại Công Chúa vẻ mặt hoảng sợ đứng ở lâu đài bên trên, nhìn lấy thiên khung dần dần hiện ra thanh kia cự kiếm. Cảm thụ được cái kia cảm giác bị áp bách mãnh liệt, mặc dù không có bị này đạo dị tượng nhằm vào, nhưng nàng vẫn là có loại rất khó hô hấp cảm giác. Cảm giác này để cho nàng hoảng sợ tâm càng thêm kinh ngạc.

Trong miệng không tự chủ lẩm bẩm: "Cái này. . . Là Thiên Thần phủ xuống sao lại ?".