Chương 486: Thánh Vực hậu kỳ, cực kỳ tiếp cận Bán Thần tồn tại! .

Chương 486: Thánh Vực hậu kỳ, cực kỳ tiếp cận Bán Thần tồn tại! .

Không ngừng nàng, lúc này sở hữu đồng dạng ý niệm trong đầu lĩnh chủ có nhiều hằng hà.

Đặc biệt là cực kỳ tiếp cận Saint-Nazaire rừng rậm lĩnh chủ nhóm, loại cảm giác này cực kỳ kịch liệt.

"Thiên nột, đây là xuất hiện Bán Thần sinh vật sao? Cái này dị tượng, quá kinh khủng!"

"Ta lãnh địa sở hữu đơn vị đều không thể nhúc nhích, chỉ có thể quỳ lạy bầu trời đạo kim quang kia đại kiếm."

"Ngươi còn tốt, chính ta đều sắp không chịu đựng nổi nữa, đều có nghĩ xung động muốn quỳ lạy, làm sao bây giờ! Tại tuyến cầu giải, gấp. . ."

Lúc này, Lý Việt hoàn toàn không biết Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh dị tượng đối bên ngoài lĩnh chủ tạo thành như vậy ảnh hưởng to lớn.

Hắn đã bắt đầu hợp thành hai gã khác mới triệu hoán kiếm thánh.

Hô -- ông -- lại một thanh khổng lồ kim quang cự kiếm ngang trời, cường hãn dị tượng trực tiếp làm cho Saint-Nazaire trong rừng rậm đang ở chạy tán loạn sinh vật dồn dập bị áp chế quỳ xuống. Saint-Nazaire rừng rậm bên cạnh hai tòa lớn Đại Vương Quốc, sở hữu thần dân đã quỳ lạy đứng lên.

Chỉ có hai đại Vương Cung bầu trời, lóe ra trận trận ánh sáng màu xanh nhạt. Ở gắt gao ngăn cản dị tượng mang tới ảnh hưởng.

Mặc dù như thế, trong vương cung, một đám vương công quý tộc sắc mặt vẫn khẩn trương như cũ. Chỉ vì thiên khung tựa như lúc nào cũng có thể sẽ hướng bọn họ rơi xuống khủng bố kim quang đại kiếm.

Thiên Môn Quan Ngoại, trong một trăm dặm, ngoại trừ Truyền Kỳ Cảnh giới cùng lĩnh chủ các loại tồn tại, không bất luận cái gì một cái sinh vật có thể đứng, đều là quỳ rạp xuống đất. Mặc dù là đứng lĩnh chủ nhóm, lúc này đã mồ hôi đầm đìa.

Cái này khí thế kinh khủng, để cho bọn họ thập phần chật vật ngăn cản. Nói chuyện phiếm tần đạo, không lại giống như phía trước như vậy kịch liệt.

Dường như sở hữu lĩnh chủ đang đối mặt cái này đạo thứ hai dị tượng thời điểm, đều bị hoàn toàn kinh trụ. Thần Hi Lĩnh.

Đối mặt này đạo cường hãn dị tượng, Lý Việt nội tâm không hề ba động.

Hắn lúc này chỉ nghĩ cái này dị tượng mau mau kết thúc, hiện tại trung cấp thời gian quyển trục bên trong thời gian đã qua hơn tám tháng.

Chỉ có thời gian bốn tháng cái này trung cấp thời gian quyển trục liền phế bỏ, tuy là hắn bây giờ còn có thể thực hiện thời gian tự do, thế nhưng có thể tiết kiệm một ít là một ít. Ở Lý Việt chờ đợi lo lắng trung, ba giờ sau, thiên khung đạo kia cự đại Kim Kiếm chậm rãi tiêu tán.

Kiếm nhất cùng một gã khác kiếm thánh thân ảnh cũng chậm rãi hạ xuống.

Lần này, Lý Việt thập phần hiếm thấy không có trước tiên đi kiểm tra đề thăng tới Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh thuộc tính. Mà là trực tiếp mở ra hợp thành khuôn, đem kiếm nhất cùng tên này Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh khuôn chọn ở.

« Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh »+ « Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh »= « Thánh Vực hậu kỳ kiếm thánh »

« có hay không hợp thành »

Nhìn lấy này đạo gợi ý, Lý Việt khóe miệng hơi vung lên.

"Hợp thành!"

Đồng thời, trong lòng hắn nói thầm: "Lấy kiếm vừa là chủ hợp thành!"

Tiếng rơi.

Kiếm nhất trên người hai người lần nữa lóe ra quen thuộc Bạch Mang, chỉ thấy kiếm nhất chất phát gương mặt dần dần tràn đầy một đạo thập phần thích ý thần tình. Loại cảm giác này, Lý Việt thiết thân thể nghiệm qua.

Hết sức thoải mái.

Chỉ là, loại cảm giác này chỉ có thể ở đề thăng cảnh giới thời điểm cảm nhận được, hắn nhìn một chút còn kém một nửa tế đàn thăng cấp thạch. Yên lặng đóng cửa hệ thống giao diện.

Tiếp tục đem kiếm nhị cùng kiếm tam cũng hợp thành đến Thánh Vực hậu kỳ.

« Thánh Vực sơ kỳ kiếm thánh »+ « Thánh Vực sơ kỳ kiếm thánh »= « Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh »

« có hay không hợp thành »

"Lấy kiếm hai là chủ hợp thành" .

« Thánh Vực sơ kỳ kiếm thánh »+ « Thánh Vực sơ kỳ kiếm thánh »= « Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh »

« có hay không hợp thành »

"Lấy kiếm ba làm chủ hợp thành "

« Thánh Vực sơ kỳ kiếm thánh »+ « Thánh Vực sơ kỳ kiếm thánh »= « Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh »

« có hay không hợp thành »

"Hợp thành" .

"Hợp thành "

Nửa giờ sau, nhìn cách đó không xa như trước còn bị bạch quang bao quanh kiếm nhất cùng đã từ trong hư không chậm rãi hạ xuống bốn gã thành công đề thăng tới Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh.

Trên mặt hắn hiện lên vẻ vui mừng.

Kiếm nhị cùng kiếm tam vừa xuống đất, còn chưa kịp hành lễ cảm tạ. Lý Việt lập tức đem hai người cùng hai gã khác kiếm thánh khuôn chọn.

« Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh »+ « Thánh Vực trung kỳ kiếm thánh »= « Thánh Vực hậu kỳ kiếm thánh »

« có hay không hợp thành »

"Lấy kiếm hai là chủ hợp thành."

"Lấy kiếm ba làm chủ hợp thành. ."

Ánh sáng màu trắng trong nháy mắt đem bốn gã kiếm thánh bao phủ.

Thân ảnh bốn người dần dần hư huyễn, hóa thành bạch quang, dần dần tương dung. Nửa giờ sau, kiếm nhất xung quanh Bạch Hoa càng phát ra nồng nặc.

Một giây kế tiếp, toàn bộ Thần Hi Lĩnh hư không run nhè nhẹ.

Ông -- bỗng nhiên, một đạo cực kỳ nhức mắt Kim Mang trong nháy mắt lóng lánh hư không.

Lý Việt không có kịp phản ứng, trực tiếp bị thiểm được đầu ông ông tác hưởng.

Cùng lúc đó, một đạo kinh khủng kim sắc sóng gió từ Thần Hi Lĩnh hướng xung quanh khuếch tán mà đi. Trước một giây mới vừa đứng dậy một đám sinh vật, lúc này toàn bộ bị thổi lướt được cực xa. .

Thần Hi Lĩnh xung quanh trong năm trăm dặm, ngoại trừ sơn xuyên cây cỏ, những sinh vật khác toàn bộ mất đi tung tích. Rậm rạp ở nơi này trong phạm vi Druid cũng là cấp tốc truyền tống đến Triều Dương trấn trung.

Kinh khủng sóng gió trùng kích đến hai Đại Vương Quốc cảnh nội lúc, đã suy yếu rất nhiều.

Nhưng cái này Thánh Vực hậu kỳ đột phá dị tượng, đối với phổ thông bình dân mà nói, cũng là Sử Thi cấp bậc tai nạn. Này đạo sóng gió giống như thất cấp cơn lốc, quét ngang hai Đại Vương Quốc cảnh nội.

Rất nhiều đại thành lúc này thì trở thành những bình dân này tốt nhất cảng tránh gió. Thiên Môn quan.

Trên thành tường, hơn mười đội binh sĩ đang đủ bước tuần tra.

Lúc này, trận trận gió lớn thổi tới, một đám quân sĩ sau lưng áo choàng bị thổi lướt được bay phất phới. Cầm đầu Thanh Đồng Chiến Sĩ chân mày không khỏi hơi nhíu: "Ngày hôm nay gió làm sao lớn như vậy!"

Vừa dứt lời, một bên Thanh Đồng Chiến Sĩ nhìn Thần Hi Lĩnh phương hướng cười nói: "Có thể là Thiên Thần cũng cảm giác được có mới Thần Minh muốn hàng thế, do đó tín hiệu tỏ vẻ nghênh tiếp a!"

Lời này vừa nói ra, một đám binh sĩ đều là cười to.

Man Tát Ni thành.

Kỵ sĩ chi vực đô thành.

Thời khắc này man Tát Ni thành sớm đã không phải phía trước hạo lâm vương hướng độc thuộc Vương Thành. Từ quy thuận sau đó, kỵ sĩ Eddie một mực tại lôi kéo khắp nơi lĩnh chủ.

Thời khắc này man Tát Ni thành, đã rất có một ít kỵ sĩ chi đô cảm giác. Trên đường cái, quá khứ rất hiếm thấy kỵ sĩ thân ảnh đã rất nhiều.

Mà giờ khắc này, bọn họ kỵ dưới tọa kỵ bỗng nhiên run rẩy, phảng phất gặp chuyện kinh khủng gì 4. 6 một dạng. Sở hữu kỵ sĩ đều là ngẩng đầu, nhìn phía Thần Hi Lĩnh phương hướng, khắp khuôn mặt là kinh hãi màu sắc.

Cảnh tượng giống nhau, ở còn lại hai cái đại vực phát sinh.

Duy chỉ có Huyết Lang chi vực bất đồng, lúc này Huyết Lang nhóm chứng kiến Thần Hi Lĩnh lần nữa tán phát khí tức kinh khủng, từng cái đều là hưng phấn không thôi. Trong mắt Hồng Mang dĩ nhiên càng thêm nồng nặc, cùng lúc đó, bọn họ tấn công tốc độ thêm nhanh hơn không ít.

Một ít nguyên bản cường công không dưới quan khẩu, ở Huyết Lang nhất tộc lần này kinh khủng đánh bất ngờ phía dưới, trực tiếp nghiền nát. Làm cho Lý Việt hệ thống giao diện trung, góc trái trên cùng điểm đỏ số lượng lại thêm một vị.

Nhưng vào lúc này, thánh nạp đại lục Bắc Vực năm đạo đột phá Thánh Vực cảnh giới dị tượng đồng thời khởi xướng, làm cho còn lại đại vực sinh linh trong lòng không khỏi run lên.

Trước sau không đến ba phút đồng hồ, thánh nạp đại lục Đông Vực đồng thời bốc lên bảy đạo đột phá Thánh Vực cảnh giới dị tượng, làm cho một đám thổ dân thế lực tâm, càng thêm tưu di chuyển vài phần. ..