Chương 487: Đại lục rầm rộ, Lý Việt suy đoán! .

Chương 487: Đại lục rầm rộ, Lý Việt suy đoán! .

Thánh nạp đại lục Tây Vực.

Dâu thành một Phi Phượng Vương Triều Vương Đô.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm nhìn lấy đại lục mỗi cái Phương Dương bắt đầu dị tượng, trên mặt lộ ra ý nhớ lại.

"Không nghĩ tới, lần này Lãnh Chúa Thời Đại bạo phát kỳ cư nhiên tới như vậy trước giờ."

Cảm khái một câu, hắn chậm rãi xoay người, nhìn phía sau cách đó không xa mạo hiểm trận trận hồng quang chỗ nào cung điện, trong mắt tràn đầy kỳ đãi chi ý. Nồng nặc hồng quang trung, Phi Phượng Vương Triều Công Chúa đại Đức An na nhìn trước mắt đang ở thăng cấp lãnh địa, khóe miệng độ cung dần dần kéo.

Cùng lúc đó, Tây Vực còn lại ba thế lực lớn bên trong. Đều là đồng thời vung lên ba đạo tấn cấp Thánh Vực dị tượng Tody. Gnar sâm thấy như vậy một màn, trong lòng không khỏi run lên, trên mặt trong nháy mắt đầy nồng nặc khuôn mặt u sầu. Thần Hi Lĩnh, hai tháng hung hãn mà qua.

Lý Việt nhìn lấy thiên khung cái kia ba đạo dần dần tiêu tán kim quang, khóe miệng lộ ra đã lâu tiếu ý.

Ông —— băng -- ba đạo cường hãn thân ảnh bỗng nhiên rơi vào trước người hắn.

Một đạo gió nhẹ hiện lên, ánh sáng màu vàng óng bị chậm rãi thổi tan. Ba gã Thánh Vực hậu kỳ kiếm Thánh Thân hình chậm rãi hiển hiện.

Ba người trên người tán phát hơi thở mãnh liệt, làm cho Lý Việt sau lưng Thiên Khải áo choàng chậm rãi toả ra trận trận quang mang, đem bảo vệ. Lý Việt mới vừa nâng lên một tia cảm giác khó chịu trong nháy mắt tiêu thất.

Lúc này kiểm tra bắt đầu kiếm nhất thuộc tính.

« tên gọi: Kiếm thánh »

« chủng tộc: Nhân Tộc »

« giai bậc: Thánh Vực hậu kỳ »

« lực lượng: 978 1. 9 »

« thể chất: 988 0. 8 »

« mẫn tiệp: 972 0. 9 »

« tinh thần: 958 0. 2 »

« kỹ năng: Kiếm kích Trường Không (kiếm sĩ có thể đem vật cầm trong tay kiếm thi triển ra một đạo cường hãn hư ảnh, trảm sát địch nhân, duy trì liên tục 50 phút, làm lạnh: 5 phút đồng hồ, ngự kiếm (lúc chiến đấu, kiếm sĩ có thể phát huy ra vũ khí trong tay 200 % uy lực, lực lượng đề thăng 250% mẫn tiệp đề thăng 250% ) Kiếm Thuẫn (lúc chiến đấu, có thể lấy kiếm làm lá chắn, chống đỡ cường đại công kích, trong lúc ở chỗ này, thể chất đề thăng 250% lực lượng đề thăng 150% ) sóng kiếm (lúc chiến đấu, đi qua kiếm trong tay vì chất môi giới, phát sinh cường đại kiếm ba, oanh kích địch nhân, phát động kỹ năng lúc, lực lượng đề thăng 300% ) Vạn Kiếm Lĩnh Vực (triệu hoán vô tận Kiếm Ảnh, tập sát địch nhân, mỗi một đạo Kiếm Ảnh đều có 100% lực lượng tăng phúc ). . . »

« sở trường: Nhân kiếm hợp nhất 1v 25(1v 1 đề thăng 10% 1v 2 đề thăng 20% 1v 3 đề thăng 30%. . . ) »

« đánh giá: Kiếm sĩ chính là trong nhân tộc, nhất cường đại vài loại một trong những nghề, xuất hiện chính là hội tụ trong thiên địa lớn lao vận khí, mỗi một vị lớn lên kiếm sĩ đều có thể độc ngăn cản một phương, Đại Kiếm Sĩ càng là kiếm sĩ trung Truyền Thuyết một dạng tồn tại, bên ngoài trình độ cường hãn, chỉ có một ít cường hãn thế lực có ghi chép, kiếm thánh, Truyền Thuyết có thể thí thần sinh vật cường hãn. »

"Sấp sỉ một vạn điểm thuộc tính giá trị, quả nhiên khủng bố!"

"Thiếu chút xíu nữa là có thể tiến giai Bán Thần!"

Sau đó, hắn lần lượt tra xét còn lại hai gã kiếm thánh thuộc tính. Kiếm nhị.

"Lực lượng 965 8. 5, thể chất 972 1. 8, mẫn tiệp 975 2. 2, tinh thần 965 8. 9."

Kiếm tam.

"Lực lượng 957 8. 1, thể chất 969 2. 7, mẫn tiệp 985 2. 4, tinh thần 959 8. 8."

"Đều đã cực kỳ tiếp cận Bán Thần tầng thứ, không được bao lâu là có thể đạt được Bán Thần cấp bậc!"

Giờ khắc này, hắn đối trước mắt ba gã kiếm thánh là càng xem càng thuận mắt.

Bất quá nghĩ lại, kiếm sĩ dường như cũng chưa từng có làm cho hắn thất vọng qua.

Bất luận là cái kia vượt qua nguyên bản cảnh giới rất nhiều thuộc tính giá trị, vẫn là công kích hung hãn, một lần kia đều là phá lệ ra sức. Lúc này, hắn trên mặt lộ ra hết sức vui mừng tiếu ý.

Hướng về phía ba gã trong mắt tràn ngập lo lắng kiếm sĩ nói: "Không sai, các ngươi nhanh đi thích ứng một chút mới lực lượng a!"

Nghe vậy, ba người nhất thời vui vẻ.

Hô -- luồng gió mát thổi qua Lý Việt gò má, ba người thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Nhìn trước mắt như trước tản ra trận trận kim quang kiếm sĩ doanh địa, Lý Việt nghỉ chân hồi lâu. Sau một tiếng, hắn ý niệm hơi động, dưới chân trong nháy mắt hiện lên nồng nặc không gian năng lượng.

Ông -- hiện thời, hắn đã là trở về đến Thiên Không Chi Tháp, hắn lần nữa nhìn thoáng qua kiếm sĩ doanh trại phương hướng, sau đó từ từ mở ra hệ thống giao diện. Khi thấy góc trái trên cùng vẫn không có gia tăng điểm đỏ, hắn chân mày không khỏi hơi nhíu.

Bất quá nghĩ đến hiện thực thế giới, như trước chỉ sắp tới rồi một giờ, hắn lúc này bình thường trở lại.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, một lần cuối cùng điểm đỏ tăng thêm, vẫn là tự sử dụng trung cấp thời gian quyển trục trước một giây. Một giờ, phỏng chừng Thần Hi đại quân cũng còn không có chạy tới dưới một thành trì đâu.

Không lại thất vọng hắn, từ từ mở ra hệ thống giao diện.

« lĩnh địa danh xưng: Thần Hi »

« lĩnh Địa Chi Chủ: Lý Việt »

« lãnh địa giai bậc: Sử Thi ☆ »

« lãnh địa kiến trúc: Goblin doanh địa, Tích Dịch Long doanh địa, Hôi Ải Nhân doanh địa, Nguyệt Tinh Linh doanh địa, Huyết Thứu doanh địa, Nữ Vu doanh địa, kiếm sĩ doanh địa, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân doanh địa, Quang Minh Diệu Linh doanh địa, U Ảnh Linh Thể doanh địa, tam thải ong chúa doanh địa, Bách Hoa Viên, Địa Tinh doanh địa, Địa Tinh nghiên cứu sở, Địa Tinh công xưởng, Kinh Cức Thứ Tường, ma pháp điền, tháp tên phép thuật, Sơn Lâm Kỵ Sĩ chuyển chức đại sảnh, Tinh Linh Pháp Sư chuyển chức đại sảnh, Nguyệt Lượng giếng, hắc ám sát Thần Cung điện, Thiên Sứ Chuyển Sinh Trì, ma dược cung điện * 200, đoán tạo cung điện * 400, ma pháp hành chính đại sảnh, thú tràng, Thiên Không Chi Tháp, cao đẳng Ma Pháp Tháp * 30, trung cấp Ma Pháp Tháp * 80, sơ cấp Ma Pháp Tháp * 170, ma pháp dân cư * 740 0 »

« lãnh địa binh chủng: Hoàng Kim Thái Thản quân đoàn * 100, Nữ Vu quân đoàn * 25000, băng sương kỵ sĩ quân đoàn * 4 3000, Nguyệt Tinh Linh Cung Tiễn Thủ quân đoàn * 60000, Goblin quân đoàn * 110000, Sơn Lâm Kỵ Sĩ quân đoàn * 1 3.500, Hôi Ải Nhân * 200000, Địa Tinh * 200000

huyết lang quân đoàn * 19 60000. . »

« lãnh địa trang bị: Hắc Hùng trống »

« lãnh địa năng lượng: 26 ức 50 vạn »

0 67 « lãnh địa thăng cấp: Năng lượng (26 ức 50 vạn / 10 ức ) tế đàn thăng cấp thạch (491 0/ 7500 ) lãnh địa kiến trúc (1045 5/ 10000 ) »

Tì

Nhìn lấy năng lượng số dư chỉ còn lại có 26 ức, Lý Việt không khỏi hít vào một hơi. Một lần này chi tiêu, dường như quá lớn một chút.

Bất quá nghĩ đến lần này vì Thần Hi Lĩnh tăng thêm ba gã cao cấp chiến lực, cùng chế tạo một chi lực phòng ngự cực kỳ cường hãn Hoàng Kim Thái Thản tiểu đội, trong lòng hắn chênh lệch cảm giác trong nháy mắt biến mất.

Đặc biệt là vừa nghĩ tới Hoàng Kim Thái Thản cái kia thân hình cao lớn, cái kia cường hãn lực phòng ngự.

Gần đột phá đến Bán Thần cấp bậc kiếm thánh, cái kia kịch liệt dị tượng, khóe miệng hắn không tự chủ bên trên giơ lên. Trong đầu hắn, lần nữa hiện ra tại thế giới ngầm bên trong con kia cường hãn bàn tay đánh tới dị tượng.

"Cái dạng nào sinh vật cường hãn, tối đa bất quá Chân Thần Cấp đừng a!"

"Bất quá, có thể hàng lâm như vậy phổ thông đại lục Chân Thần, cũng không phải là cái gì cường hãn Thần Minh."

"So với Hắc Ám Ma Thần thức tỉnh một đám Thần Cách, nhất định là kém hơn quá nhiều."

Bất quá, vừa nghĩ tới Hắc Ám Ma Thần nhóm thức tỉnh Thần Cách, trong lòng hắn không khỏi vẻ sợ hãi.

Bất kể là Minh Giới chi thần vẫn là Tà Thần, đều chắc là Bất Tử Bất Diệt tồn tại, làm sao lại có người giác tỉnh thần của bọn họ cách. Bỗng nhiên, một đạo cực kỳ đáng sợ ý tưởng xuất hiện ở trong đầu hắn.

"Chẳng lẽ, bọn họ bỏ mình!"

"Ầm ầm -- "

Lời này vừa nói ra, sáng rỡ thiên khung bỗng nhiên nổ lên một đạo sấm sét! ..