Chương 488: Lĩnh chủ đại quân vào Nam Vực, Tây Vực nguy hiểm! (năm cũ vui sướng ).

Chương 488: Lĩnh chủ đại quân vào Nam Vực, Tây Vực nguy hiểm! (năm cũ vui sướng ).

Một loại thập phần cảm giác không thoải mái trong nháy mắt xông lên trong đầu của hắn, hắn lập tức đình chỉ đối với Chân Thần thế giới phỏng đoán. Ba giờ sau, hắn mới tỉnh hồn lại.

Trong lòng lúc này nhớ kỹ điều này làm cho hắn kém chút chết cảm giác.

Hắn không gì sánh được vội vàng bước vào phòng tu luyện, đầu nhập vào vô chỉ cảnh trong tu luyện. Một tháng sau, trong phòng tu luyện.

Lý Việt nét mặt biểu lộ một vệt thích ý nụ cười.

Lại không có cảm giác được phía trước cái loại này nồng nặc không khỏe sau đó, hắn nặng nề thở phào một cái. Trong lòng lúc này quyết định, không đến Truyền Kỳ Cảnh giới, không đúng thần linh thế giới tiến hành phỏng đoán. Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lý Việt đều ở đây một đám Nữ Vệ đoàn vây quanh trung vượt qua.

Một tháng sau, hắn nhìn lấy bao vây lấy Thần Hi Lĩnh Thời Gian Bình Chướng chậm rãi sau khi biến mất, chậm rãi đứng dậy. Chỉ là, vừa mới đứng dậy, hắn trong nháy mắt cảm giác được chân nhũn ra được không được.

Bất quá, ở có thể đứng sau đó, hắn thở phào một cái.

"Còn tốt, không có vịn tường đi."

Chỉ là hắn đi bộ tư thái, thấy chúng nữ hơi kinh ngạc.

Lý Việt vừa quay đầu lại, vừa vặn thấy như vậy một màn, mặt mo lúc này đỏ lên. Lập tức truyền tống ra Thiên Không Chi Tháp.

Hô -- trước mắt một trận Bạch Quang Thiểm Thước, hắn nhìn trước mắt quen thuộc tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, lúc này thở phào nhẹ nhõm. Hắn run rẩy tay mãnh địa nắm mấy đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, một ngụm dùng.

Mặc dù không có tăng thêm tự do điểm thuộc tính, thế nhưng tử sắc Kinh Cức Chi Hoa hóa thành năng lượng một chút xíu tràn vào thân thể của hắn, cái loại này phong phú làm cho hắn cảm giác hết sức thoải mái hắn lúc này giống như sa mạc hạn hán lâu ngày gặp Cam Lộ, chiếm được một tia làm dịu sau đó, tay run rẩy độ cung không lại giống như phía trước khoa trương như vậy.

Lại là mấy đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa vào bụng, quen thuộc phong phú cảm giác xông lên đầu. Nửa giờ sau, hắn lần nữa khôi phục sức sống.

"Ngươi dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, tự do điểm thiên phú số lượng + 1."

"Ngươi dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, tự do điểm thiên phú số lượng + 1."

"Ngươi dùng ăn tử sắc Kinh Cức Chi Hoa, tự do điểm thiên phú số lượng + 1."

Hơn bốn trăm đóa tử sắc Kinh Cức Chi Hoa xuống bụng, hắn thu được trọn mười một giờ tự do điểm thiên phú số lượng. Thiên phú chiến đấu đã không thể tiếp tục thăng cấp, hắn nhìn một chút sinh sản thiên phú.

Trồng trọt 1v 10(đề cao lãnh địa lương thực sản lượng 100% ) đốn củi 1v 2, đào quáng 1v 2, dược liệu 1v 5, ma dược 1v 5, đoán tạo 1v 20(đề cao lãnh địa đơn vị đoán tạo vũ khí 50% tỷ lệ thành công ) may vá 1v 0, luyện kim 1v 3, phụ ma 1v 4. .

Tra xét một phen, hắn đem mười một giờ tự do điểm thiên phú số lượng toàn bộ thêm ở đoán tạo bên trên.

Thành công đem đoán tạo đẳng cấp đề thăng tới cấp 31, lãnh địa đơn vị đoán tạo vũ khí tỷ lệ thành công lần nữa đề thăng 10% đạt tới hết sức kinh người 60%. Điều này làm cho một đám đang đánh tạo cao cấp vũ khí Địa Tinh, Hôi Ải Nhân nhóm, đều mặt mày rạng rỡ.

Cái này 10 % đề thăng, có thể để cho bọn họ vượt qua không ít chờ(các loại) đoán tạo giai bậc.

Phổ thông Hoàng Kim cấp bậc Hôi Ải Nhân đã có thể trăm phần trăm chế tạo ra vũ khí màu tím trang bị, màu cam vũ khí trang bị cũng có thể có 20-30% tỷ lệ chế tạo thành công.

Điều này làm cho cho hắn tiết kiệm không ít tổn hao.

Hiện tại Thần Hi Lĩnh tài liệu, toàn bộ nhờ chiến tranh cướp đoạt, hoàn toàn không có chính mình tài nguyên khoáng sản. Nghĩ vậy, Lý Việt trong lòng âm thầm ghi lại cái này một chuyện thích hợp.

Nhưng vào lúc này, xa xa, lại là mấy đạo Thánh Vực cấp đột phá dị tượng hiển hiện hư không. Thu hồi tâm tư, hắn một cái lắc mình, xuất hiện ở Hoàng Kim Cự Thạch Nhân doanh địa bên cạnh.

Một trận bạch quang hiện lên, hắn xuất hiện ở sơn cốc to lớn trung.

Nhìn lấy đang tận tình hấp thu năng lượng một đám Hoàng Kim Thái Thản, tâm hắn cảnh rời đi. Cùng lúc đó, lạc~ sắc sơn cốc, thánh nạp đại lục Nam Vực đi thông Trung Vực duy nhất quan khẩu bên ngoài. Hơn mười triệu đại quân đang chậm rãi đi về phía trước.

Đầu lĩnh chính là kỵ sĩ Eddie.

Tiêu diệt một cái Trung Vực thế lực, lộ ra bọn họ Nam Vực lợi trảo sau đó, hắn lúc này không dừng lại nữa, chạy về Nam Vực. Một ngày nhiều thời giờ, nhìn trước mắt quen thuộc quan khẩu, kỵ sĩ Eddie nặng nề thở phào một cái.

Lần này, triệt để đổi mới hắn đối với lĩnh chủ thế lực nhận thức.

Mặc dù không là tất cả lĩnh chủ cũng như cùng hắn Lĩnh Chủ đại nhân một dạng khủng bố, thế nhưng có thể tồn sống đến bây giờ đều không phải là đơn giản tồn tại.

Mỗi danh lĩnh chủ hầu như đều là hai vạn trở lên Hoàng Kim quân đoàn, nếu là không có còn lại đại vực thổ dân thế lực tiến công, hắn không được bao lâu. Đám này lĩnh chủ sẽ trở thành khối đại lục này bên trên rất khó trêu chọc tồn tại.

Lúc này, so với bọn họ vừa nói vừa cười, xa xa vẫn lưu ý cái này lạc~ sắc sơn cốc thế lực khác thám tử chân mày không khỏi nhíu một cái.

Không đến thời gian nửa tiếng, sở hữu thế lực lớn đều biết nói nghìn vạn Lĩnh Chủ đại nhân Nam Vực chuyện hơn mười triệu đều là Hoàng Kim cấp bậc tồn tại, đáng sợ là làm cho một đám thế lực lớn không khỏi chấn động.

Lúc này thì có thổ dân thế lực phát ra tiếng.

Chỉ là, các loại ngôn luận đều là cực kỳ đúng trọng tâm tồn tại.

Đơn giản là, Nam Vực cái này hơn một tháng trong thời gian, hầu như không chút đứt đoạn tấn cấp dị tượng để cho bọn họ xác thực kinh ngạc đến rồi. Thánh nạp đại lục Bắc Vực, Newcastle thành.

Nghe phía dưới áo bào trắng Pháp Sư bẩm báo, Steven Walker trên mặt hiện lên một tia chẳng đáng. Khinh miệt hướng về phía một đám đại thần nói ra: "Hoàng Kim cấp bậc tồn tại mà thôi, nếu như phía trước, ta có thể sẽ lo lắng một cái."

"Chỉ là hiện tại nha! Ha hả. ."

"Thông tri một chút đi, tiếp tục tăng binh hai đại chiến trường, không cần đi quan tâm những cái kia lãnh chúa, chờ ta đột phá Bán Thần lúc, chính là Thống Lĩnh cả phiến thánh nạp đại lục thời gian!"

Lời này vừa nói ra, một đám đại thần trong lòng đều là cả kinh.

Một gã trên người vờn quanh kinh khủng này lam quang khí tức Pháp Sư lúc này mở miệng: "Quân Chủ đại nhân, chẳng lẽ đã tiếp xúc đến mức nào rồi ?"

Nghe vậy, trong đại sảnh mọi người đều là nín hơi, lẳng lặng nhìn ngồi ngay ngắn ở phía trên Steven Walker. Chứng kiến mọi người thần tình, Steven Walker cười to nói: "Ha ha ha, không sai, không được bao lâu, chính là ta đột phá Bán Thần thời gian!"

"Chư vị nhanh chóng trù bị lực lượng, chờ đợi ta thông báo."

"Bắc Vực tạo thế chân vạc lâu như vậy, cũng là thời điểm thống nhất!"

"Đúng rồi, mặt khác đưa tin cho Đông Vực bên kia, nhanh hơn thế tiến công, không cần phải sợ tổn thất một chút binh lực."

"Một gã Truyền Kỳ là có thể ngăn cản mấy vạn tinh binh, tương lai sẽ chỉ là cao cấp chiến lực so đấu, coi như sở hữu nhiều hơn nữa quân đoàn cũng vô ích!"

Là

Thánh nạp đại lục Đông Vực, Helsinn thành.

Ulysses Campbell lúc này trên mặt hiện đầy nồng nặc sắc mặt vui mừng.

Trước một giây, hắn Southamp Vương Triều tiền tuyến trên chiến trường, lại có ba gã Truyền Kỳ cực hạn cường giả đột phá đến Thánh Vực cảnh giới. Đối với hơn mười triệu Hoàng Kim lĩnh chủ đại quân vào ở Nam Vực tin tức, sớm đã bị hắn ném sau ót chí.

Dùng hắn lại nói, cái này gọi là dẫn phiền phức trên thân.

Hắn không phải chưa có tiếp xúc qua loại này lĩnh chủ, hầu như đều là kiêu căng khó thuần hạng người.

Rất khó trấn áp, nhiều như vậy lĩnh chủ tràn vào Nam Vực, phỏng chừng mới vừa thống nhất Nam Vực lại hiểu được bận rộn. Thánh nạp đại lục Tây Vực.

Dâu thành.

Vương Cung.

Hôm nay Vương Cung nhiều hơn rất nhiều sinh mặt mũi.

Đơn giản là một chuyện -- Địa Hạ Thế Giới náo động. ..