Chương 489: Nguy cơ.

Chương 489: Nguy cơ.

Thời khắc này trong đại sảnh không, tràn đầy tràn đầy khẩn trương ý.

Ngồi ngay ngắn ở phía trên Phi Phượng Quân Chủ vẻ mặt buồn thiu nhìn phía dưới vẻ mặt lo lắng đám người, chậm rãi mở miệng: "Chuyện cho tới bây giờ, tất cả mọi người hết sức rõ ràng."

"Ta Tây Vực tuy là luôn luôn không cùng ngoại giới trở mặt, thế nhưng Địa Hạ Thế Giới Ma Tộc dĩ nhiên muốn từ chúng ta Tây Vực vào tay."

"Tiến nhập thánh nạp đại lục, điều này hiển nhiên là đem chúng ta cho rằng trái hồng mềm!"

"Đã như vậy, chúng ta nhất định phải làm ra tương ứng đánh trả, đại gia nguyện ý không!"

Thoại âm rơi xuống, còn lại ba cái lóng lánh ánh sáng màu lam trên ghế ngồi, ba gã Truyền Kỳ cường giả liên tiếp phát ra tiếng nói: "Ta Tara Qua Đế quốc nguyện ý xuất binh!"

"Ta nỗ Ivey tháp Đế Quốc nguyện ý xuất binh!"

"Ta Custer Vương Triều nguyện ý xuất binh!"

Thấy ba người tỏ thái độ, Phi Phượng Quân Chủ mừng rỡ trong lòng. Lúc này gân giọng hô lớn: "Tốt! Đã như vậy, hai ngày sau, chúng ta tại cái kia chỗ ma quật bên ngoài tập kết, cộng đồng quét dọn Ma Tộc!"

Là

Đạo mệnh lệnh này một cái, trầm tĩnh thật lâu Tây Vực bắt đầu sinh động lên. Nhưng mà hết thảy này, còn lại mấy vực lại không người biết.

Đơn giản là Tây Vực phòng ngự thật sự là quá nghiêm mật, lại thời gian dài không cùng còn lại đại vực thế lực giao hảo. Cố trở thành thánh nạp đại lục cực kỳ tồn tại đặc thù.

Lý Việt mới trở lại thần 210 hi lĩnh, một đoàn hắc vụ lúc này xuất hiện ở trước người hắn. Khi hắn nhìn về phía hắc vụ lúc, đứng yên hắc vụ trong nháy mắt bắt đầu khởi động.

Cấp tốc bay lộn, trong chốc lát, chỉ thấy trong hắc vụ gian dần dần xuất hiện một đạo hình bóng. Chính là lạc~ sắc bên ngoài sơn cốc tràng cảnh.

Chứng kiến cái này thật dài lĩnh chủ đội ngũ, cùng dáng vẻ khác nhau lĩnh chủ quân đội, khóe miệng hắn dần dần vung lên một nụ cười.

Nếu như thoáng cái thu phục nhiều như vậy lĩnh chủ, hắn có thể lấy được tế đàn thăng cấp thạch đem đạt được một con số kinh khủng. Có lẽ, hắn có thể đủ tịch này, trực tiếp trở thành Truyền Kỳ thậm chí Thánh Vực cấp bậc tồn tại.

Chỉ là, khi thấy những đội ngũ này trung có rất nhiều cường đại tồn tại lúc, hắn nhíu mày. Hồi lâu, hắn chậm rãi viết ra một Levin chữ, hóa thành một đoàn kim quang, tan vào cái này đoàn trong hắc vụ.

Ở tiếp xúc được kim quang trong nháy mắt, trong hắc vụ hình ảnh trong nháy mắt tiêu thất, nồng nặc hắc vụ trong nháy mắt hóa thành một đoàn, đem kim quang đoàn bao khỏa, hướng viễn phương cấp tốc bay đi. Nhìn lấy hắc vụ đi xa, Lý Việt mở ra nói chuyện phiếm tần đạo, bắt đầu kiểm tra nhất tin tức mới.

Vừa mở ra giao diện, phía trên nhất đếm ngược thời gian tự thể đã từ hắc sắc biến thành hoàng sắc.

"Thế giới ngầm đóng cửa đếm ngược thời gian, ngày thứ mười lăm! ."

Chứng kiến cái này, Lý Việt đáy lòng trong nháy mắt củ kết.

"Rốt cuộc là tiếp tục dưới Địa Hạ Thế Giới xoát kinh nghiệm đâu, hay là không đi đâu!"

"Không đi thôi, chờ hắn đóng cửa sau đó, liền không có tốt như vậy xoát năng lượng địa phương."

"Nhưng nếu là đi thôi, tên kia hư hư thực thực chân thần tồn tại rất có thể liền thủ ở thế giới ngầm trung."

"Không cẩn thận, liền lành lạnh!"

Nghĩ vậy, trong lòng hắn không khỏi run lên.

"Vì sao đột nhiên Ma Tộc biết bạo động, càn quét thế giới ngầm."

"Mà tên kia Ma Tộc chi thần xuất hiện có thể hay không cùng này đóng lại đếm ngược thời gian có quan hệ."

"Cũng hoặc là, đóng cửa đếm ngược thời gian có phải hay không cùng tên này Ma Tộc chân thần hàng lâm có quan hệ!"

Càng muốn, Lý Việt càng phát ra sợ hãi.

"Nếu là thật là như thế này, chúng ta có thể hay không gặp phải một cái nguy cơ to lớn."

Đến bây giờ, hắn đều chưa có nghe nói qua mảnh đại lục này có chân thần tồn tại.

Nếu như cái này dạng, đến lúc đó tên kia Ma Tộc Chân Thần hàng lâm, có không có chủng tộc có thể chống đỡ được.

Mặc dù nói sau mười lăm ngày đóng cửa, nhưng nếu là trong khoảng thời gian này, tên kia Ma Tộc Chân Thần dẫn dắt Ma Tộc càn quét một lớp thánh nạp đại lục, cũng không phải là chuyện không thể nào. Nghĩ vậy, hắn lập tức sốt ruột kiếm nhất kiếm nhị kiếm tam.

Lấy bọn họ cực kỳ tiếp cận Bán Thần thực lực, có lẽ có thể ở có Chân Thần tồn tại thế giới ngầm trung dò thăm một phen tin tức. Triệu tập vừa phát ra, trước sau bất quá ba giây, kiếm nhất tam huynh đệ sẽ đến Lý Việt trước người.

Bọn hắn giờ phút này, trên người lơ lửng khí tức đã lắng đọng rất nhiều. Chứng kiến cái này, Lý Việt hài lòng gật đầu.

"Hành, không sai."

"Đã như vậy, liền giao cho các ngươi một cái trọng yếu nhiệm vụ. . ."

Sau năm phút, đem nhiệm vụ bàn giao sau đó, kiếm nhất tam huynh đệ hướng viễn phương cấp tốc bay đi. Tại chỗ trằn trọc khoảng khắc, Lý Việt hướng lĩnh chủ đại sảnh chậm rãi đi tới.

Ophelia thập phần lưu loát tra xét làm vừa nhìn thấy Lý Việt lúc, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng trong nháy mắt thư giãn, đổi thành một bộ nụ cười xinh đẹp. Thấy thế, Lý Việt cũng là thập phần mừng rỡ.

Có sao nói vậy, trước mắt tên này Nữ Vu, tuy là đẳng cấp không cao, nhưng là Thần Hi Lĩnh thiếu một thứ cũng không được tồn tại. Từ triệu hoán ra nàng, Lý Việt liền không còn có bị chính vụ việc khốn nhiễu.

Hiện tại Thần Hi Lĩnh nhân khẩu cực kỳ nhiều, các hạng sự vụ tuyệt đối cực kỳ hỗn độn. Đặc biệt là hiện tại đem trọn mảnh nhỏ Nam Vực cũng thống nhất sau đó, sự tình lại càng không thiếu. Nghĩ đến trong đó đủ loại, Lý Việt nhãn quang dần dần ôn hòa.

Vừa cúi đầu, liền thấy Ophelia trong tay tin tức này. Thực sự là Huyết Lang nhất tộc lần nữa công phá một tòa thành trì tin tức. Lý Việt mỉm cười, sờ sờ Ophelia mặt cười: "Trong khoảng thời gian này, ngược lại là khổ cực ngươi."

Ophelia ngây người khoảng khắc, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ lên, giống như quả táo chín một dạng.

"Lĩnh Chủ đại nhân nói quá lời, Ophelia lấy có thể vì Lĩnh Chủ đại nhân phân ưu làm vinh."

Nói ra câu nói này đồng thời, Ophelia được rồi một cái cực kỳ long trọng lễ tiết. Chứng kiến cái này, Lý Việt chân mày tối sầm.

Những thứ này gọi tới sinh vật tốt thì tốt, chính là quá nghe mình nói, đối với mình đơn giản là kính như Thần Minh một dạng. Thời gian càng lâu, bọn họ kính ý sẽ không giảm bớt, ngược lại sẽ càng sâu.

Bất quá nghĩ đến bọn họ cái này dạng cũng có thể bảo trì tuyệt đối trung thành, hắn cũng không cần bọn họ đi làm cái gì cải biến. Lúc này nói sang chuyện khác: "Gần nhất trong nam vực tình huống như thế nào."

Nghe vậy, Ophelia tinh khí thần trong nháy mắt nhắc tới.

"Bẩm Lĩnh Chủ đại nhân!"

"U Minh chi vực nội như trước yên ổn, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì làm phản hiện tượng."

"U Minh chi vực chính quy biên chế quân đội cũng chánh thức bước lên quỹ đạo, Tử Vong Chi Tâm lĩnh chủ mang theo một đám Hắc Ám Ma Thần dần dần cùng kỵ sĩ Eddie cùng nhau, nghĩ cách cứu viện lĩnh chủ liên quân."

"Kỵ sĩ chi vực, cũng như vậy."

"Chỉ là hiện tại kỵ sĩ chi vực tràn vào đại lượng lĩnh chủ quân đội, Lĩnh Chủ đại nhân không cần phải lo lắng, ta cùng với Eddie đối thoại quá."

"Đám này từ ngoại lai lĩnh chủ, chỉ có thể ở kỵ sĩ chi vực nội hoạt động."

"Huyết Lang chi vực, trong khoảng thời gian này lại là tiến hành cực kỳ kịch liệt hợp nhất công tác."

"Nguyên bản thổ dân thế lực thập phần chống lại Huyết Lang nhất tộc, mà Huyết Lang nhất tộc cũng tương đối thí sát, trực tiếp liền đối với thổ dân thế lực tiến hành rồi huyết tẩy."

"Cho đến bây giờ, bọn họ đã quét sạch 56 tọa thổ dân thành trì, lại loại tốc độ này như trước vẫn còn ở tăng nhanh."

"Pháp Sư chi vực, tình huống đại đồng tiểu dị."

"Chỉ là Pháp Sư chi vực công phá một Đại Vương Quốc sau đó, liền có đầu nhập vào mà đến thổ dân thế lực.".