Chương 490: Dưới đất dị động, Lý Việt khiếp sợ! .

Chương 490: Dưới đất dị động, Lý Việt khiếp sợ! .

"Thêm lên Pháp Sư chi vực đại đa số đều là cường đại Ma Pháp Sư, chiến tổn so với Huyết Lang chi vực thiếu không phải nhỏ tí tẹo."

"Sau lại, một nhóm lĩnh chủ từ ngài chỗ ở cái lối đi kia sau khi xuất hiện, dồn dập ném vào Pháp Sư chi vực."

"Thoáng cái, lực lượng càng thêm cường thịnh Pháp Sư chi vực, đã thu phục đệ nhị Đại Vương Quốc."

"Đến bây giờ, phỏng chừng đệ tam Đại Vương Quốc cũng không kém nhanh thu phục."

Ophelia vừa dứt lời, chỉ thấy một màn ánh sáng gợi ý xuất hiện ở lĩnh chủ trong đại sảnh không.

"Ngươi thuộc hạ phá hủy thổ dân lãnh địa "Mạc Lan tư thành" "

Chứng kiến cái này, Lý Việt trên mặt tiếu ý càng tăng lên. Ophelia vội vã mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, lại công chiếm một chỗ thành trì!"

Lý Việt khẽ vuốt càm nói: "Ân, tốc độ bọn họ cũng không phải chậm."

"Cứ theo đà này, không được bao lâu, cả tòa Nam Vực sẽ toàn bộ thuộc về chúng ta."

"Chỉ là đến lúc đó, ngươi khả năng sẽ càng thêm cực khổ."

Nghe vậy, Ophelia run lên trong lòng, hết sức kích động đáp lại nói: "Vì Lĩnh Chủ đại nhân phân ưu chính là ta cất ở đây thế gian duy nhất ý nghĩa!"

Thấy thế, Lý Việt cười lớn sải bước ly khai lĩnh chủ đại sảnh, chỉ lưu lại dưới kích động đến không ngừng run rẩy Ophelia. Thế giới ngầm.

Bị xé nứt lớn Đại Tế Đàn xung quanh, đứng đầy từng tên một khí tức cường hãn Ma Tộc cường giả.

Lúc này, bọn họ mặt dữ tợn gò má đều là lộ thập phần kính cẩn nhãn thần, đồng loạt nhìn lấy trong tế đàn gian. Trong ánh mắt, tên kia cả người bị nồng nặc hắc vụ bao quanh Song Giác Ác Ma thình lình đứng thẳng.

Hắn giờ phút này, trên người tán phát khí tức so với phía trước, càng thêm nồng nặc.

Mà ánh mắt của hắn, lúc này nhìn chòng chọc vào trong cái khe, đạo kia chỉ có hắn cái này vị trí có thể nhìn thấy điểm sáng màu đen.

Oanh -- bỗng nhiên, vừa đến đen nhánh quang trụ từ trong khe bắn ra.

Trong nháy mắt, tế đàn xung quanh đã thập phần nồng nặc ma khí mãnh địa bắt đầu nôn nóng.

Hô -- ông một ma khí đại táo!

Sở hữu Ma Tộc trên mặt đều là lộ ra thập phần nụ cười mừng rỡ. Cùng lúc đó, Song Giác Ác Ma bỗng nhiên mở miệng nói: "Ha ha ha! Ta Ma Tộc trọng lâm đại địa cơ hội tới lạp!"

"Sở hữu Ma Tộc con dân nghe lệnh, tập kết Quân Lực, chuẩn bị xuất kích!"

Là

. . .

Thần Hi Lĩnh.

Đi ra lĩnh chủ đại sảnh phía sau, Lý Việt mới trở lại Thiên Không Chi Tháp, liền thấy vẻ mặt ngưng trọng Nữ Vu Vương Hậu Coral. Chứng kiến Lý Việt trở về, Coral trên mặt ngưng trọng trong nháy mắt hòa hoãn một chút, lập tức thả người Lý Việt phía trước, hành lễ nói: "Lĩnh Chủ đại nhân."

Lý Việt ngưng tiếng đáp: "Ân, xảy ra khi nào, lo lắng như thế."

. . . . .

Coral mở miệng nói: "Bẩm Lĩnh Chủ đại nhân, thế giới ngầm trong thông đạo, ma khí đột nhiên nồng nặc rất nhiều."

Nói xong, nàng cầm trong tay pháp trượng bỗng nhiên một chặt, một màn ánh sáng chậm rãi hiển hiện.

Thế giới ngầm thông đạo cửa vào tràng cảnh chậm rãi hiển hiện. Lý Việt nhìn lấy màn sáng, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Chỉ thấy nguyên bản bình thường thông đạo nhập khẩu đã bị nồng nặc khói đen che phủ ở, chung quanh thụ mộc hoa cỏ toàn bộ héo rũ.

"Tại sao có thể như vậy!"

Coral thần sắc cũng ngưng trọng mở miệng nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, tình huống như vậy, rất có thể là Chân Thần Cấp khác tồn tại xuất thủ."

Lý Việt bỗng nhiên cả kinh: "Chân Thần Cấp tồn tại!"

Sợ hãi than đồng thời, trong đầu hắn đã hiện ra bàn tay khổng lồ kia sáu. ..