Chương 491: Ma Tộc hàng lâm.

Chương 491: Ma Tộc hàng lâm.

Sợ hãi than đồng thời, trong đầu của hắn đã hiện ra bàn tay khổng lồ kia, bàn tay gắt gao bấm Lý Việt cổ, có thể dùng hắn đều có điểm không thở nổi. Đương nhiên, đây chỉ là Lý Việt một loại ảo giác.

Mặc dù là trong phút chốc ảo giác, cũng có thể dùng Lý Việt cả người cảm giác hết sức kiềm nén. Loại này kiềm nén đến từ linh hồn ở chỗ sâu trong, liền giống như gặp phải thiên địch một dạng.

Đứng bên người Coral thấy Lý Việt tình huống có điểm không đúng, vội vàng tiến lên nâng: "Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi. . Ngươi không sao chứ ? Có muốn hay không nghỉ ngơi một chút ?"

"Không có việc gì, chính là suy nghĩ lung tung một cái."

Lý Việt nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng bày giật mình, ý bảo chính mình cũng không có gì đáng ngại.

Dù vậy, sắc mặt của hắn lại không tốt đẹp gì.

Lý Việt tiếp tục dò hỏi: "Coral, liên quan tới thế giới ngầm tình báo, còn có gi khác không ?"

Coral hiện ra rất là bối rối, tay chân luống cuống nói: "Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân, tạm thời cũng chỉ biết ma khí đột nhiên nồng nặc rất nhiều, còn như còn lại tình báo, vẫn còn ở thu thập ở giữa."

Lý Việt chau mày đứng lên, trên trán tựa hồ cũng muốn nhét chung một chỗ. Cắn đại thủ ngón cái, cả người trực tiếp lâm vào suy tư ở giữa.

Cho dù đối với phía dưới thế giới đã sớm có chút dự liệu, lại không nghĩ tới sự tình phát triển nhanh như vậy.

Mà bây giờ xem cái tình huống này, rất có thể là Ma Tộc bắt đầu tiến nhập thánh nạp đại lục. Nếu như Ma Tộc thực sự xuất hiện ở thánh nạp đại lục nói, một hồi tinh phong huyết vũ chiến tranh tuyệt đối là tránh không khỏi.

Cộng thêm trên có Chân Thần Cấp đừng tồn tại, sợ là đến lúc đó, có thể hay không bảo tồn tốt tánh mạng của mình đều muốn thành một vấn đề, càng chưa nói đem tế đàn thăng cấp.

"Cỏ, cái này Ma Tộc không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác ở thời gian này qua đây, thật là phiền phức. Nếu như. . . Nếu như ta có thể bước vào Chân Thần lĩnh vực nói, cũng không cần như vậy bị động."

Lý Việt lúc này mắng một tiếng, hiển nhiên hắn hiện tại hết sức tức giận. Coral ở bên cạnh thấy thế, đều không dám lên tiếng.

Giờ khắc này, Lý Việt sâu đậm hô hấp hai cái khí, ổn định mình một chút tâm tình.

Hô

Hấp

Làm đem tâm tình của mình ổn định lại sau đó, cũng trong lúc đó, Lý Việt ánh mắt rơi vào Coral trên người.

"Ta cần trợ giúp của ngươi ta!"

Lý Việt nói rằng.

"Ta. . . Ta ? Ta có thể làm những gì ?"

Coral âm thanh run rẩy lấy, hiển nhiên nội tâm hết sức sợ hãi, nhưng nàng vẫn là lấy can đảm, hỏi thăm Lý Việt bởi vì nàng phát hiện, hiện tại Lý Việt nhãn thần biến đến sắc bén, giống như một bả đao sắc bén.

Tuy là đó cũng không phải đang cố ý chỉ vào Coral, nhưng nàng vẫn là trở nên có chút sợ hãi.

Lý Việt trầm ngâm khoảng khắc, mở miệng nói ra: "Coral, ta muốn ngươi triệu tập Thần Hi Lĩnh sở hữu tương quan Thống Lĩnh nhân viên tới trước mặt của ta, thương nhạt trọng sự."

"Mọi người ?"

Nghe được Lý Việt lời nói này, Coral có điểm sờ không trúng, nàng nghi ngờ hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân thật muốn mọi người sao?"

"Đối với."

Lý Việt gật đầu, biểu tình nghiêm túc: "Mọi người, toàn bộ đi tới trước mặt của ta! Thiếu một cái đều không được."

"Có thể. . Nhưng là. ."

Nhưng là nhiều người như vậy, muốn ở trong thời gian ngắn tề tựu cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Coral ấp a ấp úng, có vẻ hơi sợ hãi rụt rè.

Nhìn thấy Coral dáng dấp, Lý Việt mỉm cười: "Làm sao, chẳng lẽ ngươi có ý nghĩ khác ? Hoặc là có khó khăn gì sao?"

"Không có, không có, Lĩnh Chủ đại nhân ngài hiểu lầm ý tứ của ta, ta lập tức đi làm, ta cái này liền phân phó, làm cho tất cả mọi người qua đây yết kiến Lĩnh Chủ đại nhân."

Coral dứt lời, lập tức xoay người ly khai.

"Chờ một chút, đây mới là chuyện thứ nhất, còn có một chuyện khác ta cũng không nói gì."

Lý Việt nhìn lấy Coral bối ảnh, lúc này liên thanh hô. Coral dừng bước, có điểm kỳ quái quay đầu nhìn về phía Lý Việt.

Lý Việt tiếp tục nói ra: "Liên quan tới Ma Tộc tin tức, mau sớm giao cho trước mặt của ta, cùng với còn lại mấy vực lĩnh chủ liên quan tới đạt được Ma Tộc tin tức động tĩnh. Ngươi hiểu chưa ?"

"Là, thuộc hạ minh bạch, mời lĩnh chủ yên tâm, chuyện này ta nhất định làm thỏa đáng."

Sau khi nói xong, Coral liền nhanh chóng chạy ra.

Ở nàng sau khi rời khỏi, Lý Việt nhưng trong lòng vẫn không có bình tĩnh trở lại, hắn nghĩ đến vừa rồi Coral lời nói.

"Ma Tộc. . Ma Tộc. . . Ma Tộc. . ."

"Chân Thần. . Chân Thần. . . Chân Thần. ."

Lẩm bẩm một câu, Lý Việt trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác mãnh liệt.

Lần này Ma Tộc tiến nhập thánh nạp đại lục, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

"Không được, ta được mau nhanh tăng thực lực lên!"

Nói làm liền làm!

Lý Việt trong lòng, quyết định. Ma Tộc đã tới thánh nạp đại lục, chắc chắn nhấc lên tinh phong huyết vũ. . .

Nghĩ vậy, Lý Việt cảm thấy lại muốn đi phòng tu luyện một chuyến, bất quá tại trước đây, nhất định phải đem chuyện trọng yếu an bài xong.

Chỉ chốc lát thời gian, Thần Hi Lĩnh lớn lớn nhỏ nhỏ phụ trách quản lý các hạng sự vật nhân viên toàn bộ xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Quỳ một chân trên đất, hướng phía Lý Việt trí dĩ tối cao lễ

"Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân, bọn ta vâng theo Lĩnh Chủ đại nhân hiệu triệu, đến đây yết kiến ngài."

Lý Việt hai tròng mắt lóe ra ánh sáng lạnh, nhìn thoáng qua tại chỗ chư vị lĩnh chủ, sau đó mở miệng nói: "Nói vậy các vị cũng đã biết ta tìm các vị tới là vì chuyện gì đi ?"

Lý Việt tiếp tục nói: "Ta cũng sẽ không lời nói nhảm. Nguyên bản đi ra nhân mã, trong thời gian ngắn nhất triệu hồi tới, vũ khí lương thực chờ (các loại) các loại vật tư chiến lược toàn diện chuẩn bị xong, ta muốn các ngươi cam đoan tùy thời dùng tùy thời có. Còn có liên quan tới Ma Tộc các loại tin tức, toàn diện đồng bộ cho người phía dưới."

"Liên quan tới còn lại Lĩnh Vực đối với Ma Tộc là chiến là hàng vẫn là cái gì khác các loại tin tức ta cũng trước tiên phải biết, cùng với liên hệ lĩnh chủ minh đem mấy tin tức này gửi đi đi ra ngoài."

". . ."

Nghe được Lý Việt nói như vậy, nhiều người toàn bộ đều lộ ra thần sắc ngưng trọng. Ma Tộc cường đại như vậy, bọn họ đương nhiên biết lợi hại trong đó.

"Là, thuộc hạ tuân mệnh!"

"Ùng ùng. ."

Ở một tòa vô cùng lớn sơn mạch bên trong, một đạo cự đại lỗ đen bỗng nhiên vô căn cứ sản sinh.

Theo cái tòa này lớn dãy núi lớn sập 5. 6 hãm, một cỗ cường đại ma khí hiện lên, trong nháy mắt tràn ngập phương viên mấy trăm km. Một màn này làm cho chu vi mọi người đều đã nhận ra.

Ma Tộc xuất hiện, để cho bọn họ đều cảm thấy hết sức khiếp sợ.

"Này cổ cường đại ma khí, rốt cuộc là thứ gì ?"

"Không biết a, ta chưa từng thấy qua."

"Này cổ lực lượng, quá cường đại!"

"Chẳng lẽ, thật là Ma Tộc phủ xuống sao?"

Một ít thực lực không tầm thường các cường giả, khi nhìn đến cái kia lớn vô cùng lỗ đen sau đó, tất cả đều chấn động không ngớt.

"Không tốt, Ma Tộc phủ xuống, Ma Tộc đã xuất hiện ở cái địa phương này."

Có người rống to lên, sau đó, chung quanh đoàn người nhất thời tạc nồi.

"Chạy mau!"

Không chỉ là nhân loại, liền Goblin, Tích Dịch Nhân cùng với đủ loại sinh vật dồn dập bắt đầu chạy trốn. ..