Chương 492: Tây Vực ra quân.

Chương 492: Tây Vực ra quân.

Nội tâm của bọn hắn bên trong, tràn đầy nồng nặc kinh hoàng.

Ma Tộc đột kích, đối với bọn hắn mà nói, đây là một kiện chuyện phi thường đáng sợ.

Một ngày thật cùng Ma Tộc đánh nhau, như vậy vận mạng của bọn họ có thể tưởng tượng được, chắc chắn phải chết, căn bản cũng không có thể có thể còn sống sót.

"Ha ha ha, thánh nạp đại lục các sinh linh, lần này, gặp các ngươi trốn nơi nào."

"Ngày hôm nay, ai cũng đừng nghĩ đi! Hết thảy đều phải chết."

Một trận kiêu ngạo vô cùng tiếng cười, vang dội ra, quanh quẩn ở tại bốn phía. Lần lượt từng bóng người, từ đạo kia cự đại trong hắc động chậm rãi nổi lên.

Mỗi người bọn họ hình thể đều cực kỳ khổng lồ, toàn thân tản ra ngập trời hung lệ cùng cuồng bạo ma khí.

Bọn họ cả người xuyên đen nhánh áo giáp, một đôi mắt giống như Lang Nhãn một dạng hiện lên Lục Mang, trên người mang theo một cỗ mùi thúi rữa nát. Chứng kiến những thứ này Ma Tộc thời điểm, tại chỗ chứa nhiều cường giả sắc mặt nhất thời biến đến cực kỳ khó chịu.

Nhất là những người bình thường kia tộc, càng là khắp khuôn mặt là tuyệt vọng. Ở Ma Tộc trước mặt, nhân loại xác thực nhỏ yếu đến không đáng giá nhắc tới.

Coi như bọn họ có cường đại thực lực, thế nhưng đối kháng Ma Tộc một chiêu này, cũng là không chịu nổi một kích.

Ma Tộc hầu như sở đến địa phương toàn bộ đều là Tử Thi một mảnh, ở nơi này phương viên khoảng cách trăm dặm chỗ ở sở hữu chủng tộc dồn dập bắt đầu tiến hành 12 thoát đi. Liền tại mọi người tiến hành thoát đi thời khắc, đã có người bắt đầu hội tụ ở ma quật sở tại phương.

Mà những cái này người chính là Phi Phượng Quân Chủ sở triệu tập mà đến người.

Đi qua quần áo phán đoán, chủ yếu đến từ Tây Vực ba phe cánh. Tara Qua Đế quốc, nỗ Ivey tháp Đế Quốc cùng với Custer Vương Triều.

Trong lúc này, bọn họ đã phái không ít cường giả đi Tây Vực từng cái lĩnh chủ chỗ, triệu tập vô số lĩnh chủ đến đây. Không ít cường giả dồn dập hội tụ ở này, chuẩn bị cùng Ma Tộc triển khai chém giết.

Giờ này khắc này, những người này ngay ngắn có thứ tự đứng chung một chỗ, hình thành từng bức bức tường người, mà ở bên ngoài mấy km, cùng với nhìn nhau thì còn lại là Ma Tộc đại quân. Lúc này lưỡng quân đều ở đây tùy thời chú ý đối phương tình huống, cũng không có triển khai thế tiến công.

Mà Tây Vực quân đội mặt mang đầu xuất chinh đúng là Phi Phượng Quân Chủ.

"Tara Qua Đế quốc, nỗ Ivey tháp Đế Quốc cùng Custer vương triều từng cái lĩnh chủ, lá gan của các ngươi ngược lại là rất lớn a. Cũng dám độc xông ta Ma Tộc con đường, nhưng lại dám đi tới nơi này, thực sự là chán sống rồi!"

Bỗng nhiên, một đạo tràn đầy phẫn nộ cùng giết hại thanh âm, ở toàn bộ chiến trường vang lên.

Ngay sau đó, ma khí điên cuồng tịch quyển dựng lên, hóa thành một cỗ mạnh mẽ vô cùng cơn lốc, ở toàn bộ chiến trường bên trên không ngừng tứ ngược.

Sưu

Theo cơn lốc xuất hiện, một gã vóc người khôi ngô, ăn mặc khôi giáp, cầm trong tay trường thương Ma Tộc xuất hiện. Sự xuất hiện của hắn, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Cái này Khôi Ngô Ma tộc trên người, tản ra mạnh mẽ vô cùng khí tức.

Tuy là hắn không có động thủ, chỉ là đứng ở nơi đó, tất cả mọi người chung quanh liền cảm thấy hít thở không thông.

Hắn trên người tán phát ra Ma Tộc khí tức, phảng phất là một tòa nguy nga như núi lớn, đem chu vi hết thảy tất cả tất cả đều bao phủ ở trong đó. Bên cạnh hắn, là hai cái đồng dạng cực kỳ cường hãn Ma Tộc.

Một người mặc trường bào màu đen, cầm trong tay Cốt Trượng.

Cốt trượng đỉnh cao nạm một viên cự đại bảo thạch, ở ánh mặt trời chiếu xuống phản xạ ra ánh sáng lóa mắt màu. Trên người hắn tản mát ra khí tức, giống như là nhất tôn Viễn Cổ Cự Long, tản ra uy thế vô cùng.

"Ngươi là ai ? Dám đối với ta nói như thế, là ngại sống quá lâu rồi sao ?"

Phi Phượng Quân Chủ, phẫn nộ quát.

"Ha ha ha. . . Ngươi tính là thứ gì ? Dĩ nhiên cũng dám ở trước mặt ta kêu gào."

Hắc bào nhân cười ha ha, lặp lại lời của đối phương, lập tức một đôi tròng mắt trung tràn đầy khinh miệt, dường như trong mắt hắn, Phi Phượng Quân Chủ, giống như là một cái con kiến hôi một dạng.

"Làm càn, dám ở Tây Vực trước mặt đại quân như vậy càn rỡ, chính là Ma Tộc ngươi là không muốn sống sao?"

Phi Phượng Quân Chủ gầm lên một tiếng.

"Càn rỡ ? Ở trước mặt ta, ngươi tính cái gì, ở chúng ta chân thần trước mặt, các ngươi liền con chó cũng không bằng!"

Hắc bào nhân hừ lạnh nói.

"Vô liêm sỉ! Muốn chết!"

"Hai người các ngươi gia hỏa, cùng tiến lên! Đưa hắn cầm xuống."

Hắc bào nhân nổi giận một tiếng.

Sau đó, bên người hắn cái kia hai cái Ma Tộc thân hình khẽ động, cấp tốc hướng phía Phi Phượng Quân Chủ vọt tới.

"Rầm rầm rầm!"

Một trận muộn hưởng tiếng truyền ra.

Chỉ thấy, Phi Phượng Quân Chủ trên tay mãnh địa run lên, từng đạo màu đen nhánh ma văn hiện lên, giữa không trung điên cuồng du tẩu.

"Rầm rầm rầm!"

Hai cái Ma Tộc công kích rơi vào Phi Phượng Quân Chủ trên người, lại bị một tầng ma pháp trận ngăn trở ngăn trở, căn bản không tổn thương được Phi Phượng Quân Chủ chút nào.

"Cái gì ? !"

Hắc bào nhân thấy như vậy một màn, đồng tử hơi co rút lại một chút.

"Không sai, không hổ là Tây Vực đệ nhất đội hình, lại có như vậy cường đại lực phòng ngự, xem ra, muốn phá hỏng phòng ngự của các ngươi rất trắc trở a."

Hắc bào nhân hừ lạnh một tiếng.

Lấy ta tự mình bên trên sao?

Hắc Bào

Là

Hai cái Ma Tộc cung kính nói, sau đó lập tức gật đầu bằng lòng.

"Hưu hưu hưu hưu!"

"Bá bá bá!"

Hai người dồn dập bộc phát ra từng đạo kinh khủng ma khí.

Nhất thời, một đoàn đoàn ma khí mưa hướng về Phi Phượng Quân Chủ đập tới.

"Đáng chết!"

Phi Phượng Quân Chủ thầm mắng một tiếng, vội vã thôi động ma pháp ngăn cản cái này một sóng lại một sóng ma khí mưa. Hắn thủ đoạn phức tạp, không ngừng sử dụng ra nhiều loại phòng ngự kỹ năng.

Thế nhưng, ở nơi này chút ma khí dưới sự công kích, ma pháp của hắn căn bản không biện pháp phòng thủ được.

Không ngừng có ma pháp trận bị ngăn cản rơi, nhưng như trước có rất nhiều ma khí đập phải Phi Phượng Quân Chủ trên người. Ở một trận kịch liệt từ đụng sau đó, 930 Phi Phượng Quân Chủ trong miệng phụt lên ra khỏi một ngụm máu tươi.

Những thứ này ma khí, thật sự là quá dày đặc, nhất định chính là mưa rào tầm tã một dạng. Nếu như tùy ý bọn họ tiếp tục nữa, Phi Phượng Quân Chủ sợ rằng sẽ vẫn lạc.

"Cút ngay cho ta!"

Phi Phượng Quân Chủ hô to một tiếng, cánh tay quơ một thanh trường kiếm.

Trên tay hắn trường kiếm, tản ra chói mắt hồng quang, thật giống như một vòng mặt trời đỏ một dạng, trán phóng chói mắt quang huy chói mắt.

"Ùng ùng!"

Hào quang màu đỏ, trong nháy mắt liền xé rách rớt những ma khí kia, hung hăng đập vào một cái Ma Tộc trên thân thể.

A

Cái kia Ma Tộc thảm kêu một tiếng, thân thể ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, hướng xuống đất bên trên rơi xuống. Lồng ngực của hắn chỗ, thình lình xuất hiện một đạo thật sâu vết sâu, thoạt nhìn lên nhìn thấy mà giật mình.

Phi Phượng Quân Chủ, dưới một kích này, dĩ nhiên trọng thương rồi một gã Ma Tộc.

Chứng kiến Phi Phượng Quân Chủ như vậy dũng mãnh phi thường, tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc giật mình.

"Quân Chủ uy vũ, Quân Chủ lợi hại."

Vô số người lớn tiếng hô hô lên.

Hắc bào nhân nhìn thoáng qua dưới mặt đất Ma Tộc, khóe miệng cười lạnh một tiếng: "Không nghĩ tới, ta thật sự chính là xem thường ngươi. Nhân loại, cho ngươi một cơ hội, gia nhập vào ta Ma Tộc đại quân, vì ta Ma Tộc công tác, đợi đến chúng ta Ma Tộc Thống Lĩnh "

"Thánh nạp đại lục, mặc kệ dạng gì nguyện vọng, ta đều có thể giúp ngươi thực hiện.".