Chương 493: Chiến đấu.

Chương 493: Chiến đấu.

Phi Phượng Quân Chủ nghe nói như thế, sắc mặt ngẩn ra, lập tức, hắn trên mặt lộ ra châm chọc thần sắc.

"Chỉ bằng các ngươi ? Xứng sao để cho ta gia nhập vào Ma Tộc."

Phi Phượng Quân Chủ khinh thường nói.

Nghe được hắn mà nói, hắc bào nhân sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

"Không biết điều! Ngươi đã muốn chết, ta đây cũng liền tiễn ngươi lên đường!"

Hắc bào nhân quát lạnh một tiếng.

Trong tay pháp trượng hướng xuống đất một chỉ, vô số cường đại ma khí từ trong đó tịch quyển đi ra, hội tụ ở đã chết Ma Tộc trên người.

Sau một khắc, chỉ nghe được răng rắc răng rắc thanh âm, đã bị Phi Phượng Quân Chủ giết chết Ma Tộc giống như Zombie giống nhau chậm rãi đứng lên. Bọn họ khẽ trương khẽ hợp miệng, phát sinh trầm thấp tiếng hô, trên người tản mát ra một tia sát khí mãnh liệt.

"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ nói, đám kia gia hỏa lại vẫn có thể sống lại không được thành ?"

"Điều này sao có thể, coi như là Thần Cấp cường giả, cũng không thể nào làm được điểm này a."

"Cái này hắc bào nhân dĩ nhiên sở hữu phục sinh người bị chết năng lực ? Đây là cái gì bí thuật ? Điều này sao có thể!"

Đám người dồn dập giật mình nói, nhìn về phía hắc bào nhân ánh mắt biến đến càng thêm kiêng kỵ lên.

Giết

Hắc bào nhân gầm lên một tiếng.

"Ùng ùng! ! !"

Sau một khắc, cái kia hai cái Ma Tộc trên người, ma khí lần nữa trào động lên rồi.

Bọn họ trên người tán phát ra ma khí, biến đến càng ngày càng nồng đậm đứng lên, phảng phất tùy thời đều có thể đem bốn phía toàn bộ nuốt chửng lấy. Thấy như vậy một màn, bốn phía đám người dồn dập lui lại, trên mặt tràn đầy biểu tình ngưng trọng.

Hanh

Phi Phượng Quân Chủ thấy thế, trên mặt lóe ra một tia lạnh như băng Hàn Sương, trường kiếm trong tay huy vũ mà ra, từng đạo kiếm quang giống như giống như sao băng, điên cuồng hướng phía cái kia hai cái Ma Tộc chém giết tới.

"Bành bành bành thình thịch!"

Hai cái Ma Tộc thân hình không ngừng chợt lui, thân hình không ngừng né tránh.

Hanh

Phi Phượng Quân Chủ lạnh rên một tiếng, lần nữa huy vũ trường kiếm, hướng phía hai cái Ma Tộc đánh tới.

"Sưu sưu sưu sưu! ! !"

Phi Phượng Quân Chủ thân ảnh, giống như là quỷ mị một dạng, không ngừng thoáng hiện.

Oanh

Phi Phượng Quân Chủ thân ảnh vừa mới xuất hiện ở một cái Ma Tộc phía sau, hắn một chưởng đánh vào cái kia Ma Tộc trên người. Nhất thời, cái kia Ma Tộc thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, nặng nề đập vào phía xa núi mạch bên trong.

"Ùng ùng!"

Kèm theo từng đợt kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên.

Cái kia xui xẻo Ma Tộc, trực tiếp bị Phi Phượng Quân Chủ đánh bay ra ngoài lực lượng cho đánh nát thành một đống thịt nát. Trên người của hắn, máu thịt be bét, tiên huyết cùng thịt nát, khắp nơi bắn tung tóe.

Một màn này, làm cho đám người tất cả đều giật mình kêu lên.

Bọn họ không nghĩ tới, cái này Phi Phượng Quân Chủ thật không ngờ hung tàn, vừa ra tay, liền đem người cho miểu sát rồi. Trong đó một cái Ma Tộc tuy là chết rồi, thế nhưng còn tản ra một cỗ âm u khí tức quỷ dị.

"Giết hắn đi, giết hắn đi! ! !"

Hắc bào nhân phẫn nộ gầm hét lên.

Ở mệnh lệnh của hắn phía dưới, còn thừa lại một cái Ma Tộc thân hình chớp động, hướng phía Phi Phượng Quân Chủ vọt tới.

Phi Phượng Quân Chủ thân hình thoắt một cái, trường kiếm trong tay huy vũ, óng ánh khắp nơi hỏa diễm, hóa thành một chỉ Bất Tử Điểu, hung hăng đụng vào cái kia Ma Tộc trên người.

Phượng Hoàng phát ra một trận tiếng phượng hót, con kia Ma Tộc nhất thời thân hình run lên, toàn bộ thân thể đều bị cái kia cổ kinh khủng lực lượng đánh bay ra ngoài, cuối cùng đụng vào trên mặt đất "Phốc phốc!"

Cái kia Ma Tộc thân thể, trực tiếp bị cái này cổ lực lượng cho chấn động thành một đoàn bã vụn. Cái kia Ma Tộc, liền dễ dàng như vậy bị Phi Phượng Quân Chủ giết đi.

Phi Phượng Quân Chủ thở hồng hộc nói: "Lần này, nhìn ngươi làm sao phục sinh bọn họ ?"

Thấy như vậy một màn, ánh mắt mọi người, đều đồng loạt nhìn về phía hắc bào nhân.

Hắc bào nhân trên mặt lộ ra một vệt âm trầm màu sắc, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Phi Phượng Quân Chủ, mang trên mặt một tia âm tình bất định màu sắc.

Hắn không nghĩ tới, cái này Phi Phượng Quân Chủ thực lực, so với hắn trong dự tính, muốn mạnh hơn lớn hơn nhiều lần, thậm chí so với hắn trong dự liệu muốn cường đại hơn rất nhiều.

Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi xác thực rất cường đại, thế nhưng phía sau ngươi những người đó cũng không giống như ngươi cường đại như vậy, chờ xem, chờ đấy chờ một hồi ta đem xé rách mảnh vỡ."

Lời nói hạ xuống, hắc bào nhân trong tay pháp trượng giơ lên, tùy theo hướng xuống đất hung hăng ném tới.

Thình lình gian, sau lưng xuất hiện một cái trận pháp truyền tống, hắc bào nhân lúc này bước ra bước tiến hướng phía phía sau đi tới. Phi Phượng Quân Chủ muốn truy kích, đúng là vẫn còn chậm một bước.

Chỉ nghe được một tiếng ầm vang nổ, cái kia pháp trận trong nháy mắt biến mất không thấy. Hắc bào nhân đã không thấy tung tích.

Phi Phượng Quân Chủ cắn cắn răng, xoay người nhìn về phía xa xa.

Lúc này, Ma Tộc đại quân bắt đầu bạo động lên, hiển nhiên đã là bắt đầu chuẩn bị tiến quân.

Phi Phượng Quân Chủ ánh mắt tụ vào ở sau lưng Tây Vực đại quân trên người, mở miệng hô: "Mọi người chuẩn bị chiến đấu, thề sống chết bảo vệ Tây Vực, thề sống chết bảo vệ thánh nạp đại lục Tây Vực đại quân lúc này sục sôi đứng lên, bọn họ một bên hướng phía Ma Tộc chỗ phương hướng tiến quân, một bên cao giọng la lên: 989 8 thề sống chết bảo vệ Tây Vực, thề sống chết bảo vệ thánh nạp đại lục "

"Thề sống chết bảo vệ Tây Vực, thề sống chết bảo vệ thánh nạp đại lục."

"Thề sống chết bảo vệ Tây Vực, thề sống chết bảo vệ thánh nạp đại lục."

"Thề sống chết bảo vệ Tây Vực, thề sống chết bảo vệ thánh nạp đại lục! ! !"

Theo từng tiếng tiếng reo hò vang lên, Tây Vực đại quân, hạo hạo đãng đãng hướng phía Ma Tộc đại quân địa phương sở tại đánh tới. Ma Tộc đại quân, cũng bắt đầu hướng phía phía trước đánh tới, lưỡng quân giao phong, nhất thời, tiếng chém giết một mảnh.

Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng.

Liền tại song phương gần thời điểm đụng chạm, đột nhiên, một tiếng tiếng nổ kịch liệt ở song phương giao phong bên trong vang vọng ra, lập tức, hai phe nhân mã trực tiếp bị tạc được nát bấy.

Một màn này, thấy đám người vẻ mặt dại ra.

"Cái này, cái này. . . ."

Trên mặt mọi người toàn bộ đều lộ ra một bộ không dám tin thần sắc, khắp khuôn mặt là sai ngạc thần tình.

Chỉ thấy hàng trước vô số Ma Tộc bắt đầu bỗng nhiên hấp thu cường đại ma khí, có thể dùng tự thân bành trướng lên, sau một khắc giống như một quả lựu đạn giống nhau nổ. Chết rồi một lớp, liền còn có mặt khác một lớp tiếp lấy tốt nhất.

Nguyên lai Ma Tộc từ về số người cũng không có Tây Vực đại quân nhiều, sở dĩ áp dụng tổn hại tám trăm đả thương địch thủ 1000 chiến thuật. Mà còn lại Ma Tộc, bọn họ không ngừng cắn nuốt cùng với chính mình chết đi đồng bạn ma khí, tăng cường lấy tự thân thực lực.

Một ngày loại chiến thuật này thành công, như vậy bọn họ sẽ giống như là Vĩnh Sinh bất diệt người máy một dạng, vô cùng tận sức chiến đấu, có thể nói là mạnh mẽ đến rồi cực hạn. Phi Phượng Quân Chủ đám người trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngưng trọng, trong lòng thầm kêu không tốt.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, sợ rằng không bao lâu, bọn họ cũng sẽ bị Ma Tộc hoàn toàn kéo suy sụp. Đến rồi cái kia thời gian, bọn họ sợ rằng đều sẽ rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ nhãn tình sáng lên, mở miệng hướng về phía mọi người chung quanh phân phó nói: "Mọi người phân tán ra, áp dụng phân tán chiến thuật, đừng làm cho Ma Tộc tới gần."

Phi Phượng Quân Chủ thanh âm hạ xuống, mọi người chung quanh nhất thời hiểu rõ ra.

Lập tức, mọi người dồn dập bắt đầu hướng phía bốn phía phân tán ra. ..