Chương 494: Ma Đế lên sân khấu.

Chương 494: Ma Đế lên sân khấu.

Tây Vực quân đội bắt đầu phân tán ra, cùng những thứ kia Ma Tộc triển khai đánh giằng co.

"Đáng chết!"

Hắc bào nhân thấy thế, sắc mặt nhất thời biến đến âm trầm, không nghĩ tới Tây Vực quân đội phản ứng thật không ngờ nhanh, nói như vậy, hắn căn bản là không có cách trong vòng thời gian ngắn giải quyết hết những quân đội kia. Như vậy biết kéo dài Ma Tộc đại bộ đội tiến quân, kể từ đó, đến lúc đó vị đại nhân kia trách cứ xuống tới, chính mình khả năng liền tha thứ không được.

Nhưng sau một khắc, hắn lại phát hiện Tây Vực quân đội kẽ hở.

Một ngày tách ra, người thì ít đi nhiều, ít người đối với mình đám người mà nói, không phải chính là một cái tốt nhất giết lướt cơ hội sao?

"Ha ha! ! !"

Hắc bào nhân nhất thời phát ra một tiếng nụ cười hưng phấn.

Hắn biết, chính mình rốt cuộc tìm được Tây Vực quân đội nhược điểm.

"Hanh, các tiểu tử, lần này xem các ngươi còn chạy trốn nơi đâu."

Hắc bào nhân âm sâm sâm cười rồi một tiếng, sau đó hướng phía bốn phía tản ra.

Nhất thời, những người đó liền cảm nhận được bốn phía Ma Tộc cường giả sở thả ra khủng bố lực lượng, nhất thời từng cái từng cái trên mặt lộ ra kinh hãi thần tình.

"Chạy mau a! ! !"

Một số người, bay thẳng đến xa xa điên cuồng phóng đi.

Hắc bào nhân trực tiếp hướng về phía Ma Tộc binh sĩ hô: "Sở hữu Ma Tộc binh sĩ nghe ta mệnh lệnh, không muốn phân tán, đối với Tây Vực 0 23 quân triển khai bao vây tiễu trừ."

Lời nói hạ xuống, nhất thời, từng cái từng cái Ma Tộc binh sĩ, bắt đầu hướng phía Tây Vực quân đội triển khai công kích.

Những thứ này Ma Tộc tốc độ nhanh vô cùng, trong chớp mắt, liền trực tiếp đem Tây Vực quân đội vây. Lúc này, từng cái từng cái Ma Tộc binh sĩ, cầm trong tay lợi nhận, hướng phía Tây Vực quân đội phát động công kích.

Giết

Tây Vực quân đội lúc này hướng phía chung quanh Ma Tộc vọt tới. Song phương đại quân chém giết, nhất thời biến đến càng thêm thảm liệt đứng lên. Từng đạo tiên huyết, không ngừng bay vụt dựng lên, chiếu xuống không trung. Cái kia từng đạo đỏ tươi huyết dịch, giống như là suối phun một dạng.

"Rầm rầm rầm!"

"A.. A.. A..!"

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng cái Tây Vực sĩ binh, bị Ma Tộc cho ám sát thành cái sàng, không ngừng té xuống đất. Phát ra rầm rầm rầm thanh âm. Thấy như vậy một màn, Tây Vực rất nhiều binh lính trong mắt, toàn bộ đều lộ ra thần sắc tuyệt vọng, trong lòng tràn đầy bi ai.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Tây Vực đại quân vậy mà lại tao ngộ như vậy vận rủi.

Bọn họ vốn là dự định bằng vào chiến thuật biển người, tiêu hao tử vong Ma Tộc đại quân thể lực và ma khí. Thế nhưng ai có thể nghĩ đến, những thứ này tử vong Ma Tộc sức chiến đấu, dĩ nhiên cường hãn như thế.

Lúc này mới mấy giây, bọn họ liền chết mấy trăm ngàn người. Tây Vực quân đội, tử thương quá nửa.

"A.. A.. A..!"

"Cứu mạng a! ! !"

"Đáng chết, vì sao, vì sao những thứ này Ma Tộc sức chiến đấu sẽ trở nên như thế cường hoành!"

"Cứu mạng a! ! !"

Từng cái từng cái Tây Vực quân đội, dồn dập ngã trên mặt đất, trơ mắt nhìn bên cạnh đồng bạn bị những thứ kia Ma Tộc binh sĩ chém giết rơi, trong mắt tràn đầy không cam lòng thần sắc. Nhìn lấy Tây Vực đại quân tử thương, Phi Phượng Quân Chủ cùng những người khác trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ mặt thống khổ.

Cứ như vậy, toàn bộ Tây Vực đại quân sĩ khí, cũng đã đại phúc suy yếu. Bọn họ biết, cứ như vậy, bọn họ chắc chắn - thất bại.

Phi Phượng Quân Chủ cùng còn lại nửa bước chân thần, tất cả đều hướng phía bốn phía phân tán ra, dự định thừa dịp những thứ kia Ma Tộc binh sĩ không có chú ý thời điểm, mau rời đi.

Sưu

Phi Phượng Quân Chủ đang định ly khai, lại cảm giác được một cỗ bén nhọn kình gió đập vào mặt, hướng cùng với chính mình tập kích tới, tốc độ nhanh vô cùng, nháy mắt thời gian, liền hướng lấy nàng trước mặt công kích mà đến.

Phi Phượng Quân Chủ trên mặt khẽ biến, lật bàn tay một cái, một thanh trường kiếm lập tức giữ tại trong tay của nàng, theo nàng quơ kiếm mang hướng phía phía trước chém ra, trong sát na, liền đem cái kia một đoàn khí tức cho chống đỡ được, chợt thân hình của nàng khẽ động, liền hướng lấy một bên né tránh mà đi, miễn bị khí lưu này cho lan đến.

"Hưu hưu hưu!"

Liền tại Phi Phượng Quân Chủ mới vừa rời đi, từng đạo kình phong liền lần nữa cuốn tới, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Từng đợt kịch liệt tiếng oanh minh không ngừng truyền ra, cả vùng đều là kịch liệt rung động, bụi đất tung bay, già thiên tế nhật. Đây hết thảy cảnh tượng, nhìn qua liền phảng phất thế giới mạt thế hàng lâm một dạng. Phi Phượng Quân Chủ chau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia một cái phương hướng.

Tại nơi này, có một gã cả người xuyên áo giáp, cả người tràn ngập uy vũ bá đạo khí tức nam tử đứng ở nơi đó, vóc người khôi ngô, hai tròng mắt lạnh lùng, khóe miệng phác họa một vệt tàn nhẫn độ cung, một đôi mắt thật chặt đinh cùng với chính mình.

Từ đối phương khí tức cảm thụ, Phi Phượng Quân Chủ sắc mặt thuận nhưng chợt biến.

"Thật. . . Chân Thần cảnh giới!? Ngươi là Chân Thần cảnh giới Ma Tộc ?"

Nhìn phía trước tên kia cả người xuyên khôi giáp, vóc người khôi ngô, khí thế hung hăng Ma Tộc thống suất, Phi Phượng Quân Chủ trên mặt tràn đầy kiêng kỵ thần sắc, trầm giọng quát lên.

Ngươi nên gọi ta là Ma Tộc thống suất mới đúng

"Nhân loại nếu tới đều tới, cũng đừng đi."

Ma Đế lạnh giọng mắng, một gương mặt anh tuấn, nổi lên khát máu lạnh nhạt màu sắc, ánh mắt lạnh như băng nhìn chòng chọc vào Phi Phượng Quân Chủ.

"Ta Tây Vực quân đoàn đại quân, há là các ngươi có thể dễ dàng tàn sát. Hôm nay, ta liền muốn dẫn dắt Tây Vực quân đoàn, với các ngươi Ma Tộc ăn thua đủ!"

Phi Phượng Quân Chủ cắn răng nghiến lợi quát.

"Ồ? Thật sao? Đã như vậy, vậy hãy để cho ngươi biết, chúng ta Ma Tộc cường hãn."

Ma Đế lãnh nói rằng, lập tức, chỉ thấy ánh mắt của hắn híp thành một cái kẽ hở nhỏ, lạnh rên một tiếng, lập tức thân hình thoắt một cái, hướng phía Phi Phượng Quân Chủ vọt tới, trong tay lợi kiếm, nổ bắn ra một đạo bén nhọn kiếm mang, hướng về phía Phi Phượng Quân Chủ hung hăng phách trảm đi qua, dường như muốn đem vùng trời này đều cho đánh nát một dạng.

Một đạo kiếm khí bén nhọn, xen lẫn kiếm ý bén nhọn, hướng phía Phi Phượng Quân Chủ hung hăng oanh tạp đi qua.

Kiếm khí bên trong, ẩn chứa kiếm khí bén nhọn, trong nháy mắt liền xé rách hư không, mang theo hủy diệt uy lực, hung hăng đánh tới Phi Phượng Quân Chủ trên người. Phi Phượng Quân Chủ cảm nhận được bên trong tia kiếm khí này ẩn chứa uy thế kinh khủng, hơi biến sắc mặt, thân hình chợt lui mà đi.

"Hưu hưu hưu!"

Liền tại Phi Phượng Quân Chủ chuẩn bị né tránh ra thời điểm, lại là từng đạo kiếm khí, hướng phía Phi Phượng quân thủ lĩnh cuốn tới. Phi Phượng Quân Chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vã giơ kiếm ngăn cản.

"Rầm rầm rầm! ! !"

"Răng rắc! ! !"

Phi Phượng Quân Chủ trường kiếm trong tay cùng Ma Đế trường kiếm trong tay đụng nhau đụng vào một khối, phát sinh từng đợt tiếng nổ mạnh to lớn, kinh khủng lực đánh vào, trực tiếp đem nàng cho đánh bay ra ngoài.

Phốc

Phi Phượng Quân Chủ trong miệng, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Ma Đế, trong mắt hiện đầy thần sắc ngưng trọng.

"Thật mạnh!"

"Cái gia hỏa này. . . Thực lực vượt qua tưởng tượng."

Phi Phượng Quân Chủ âm thầm nuốt nuốt nước miếng một cái, trong mắt lóe ra thần sắc ngưng trọng.

"Như thế nào đây? Còn dám tiếp tục sao?"

"Còn có ai không phục sao?"

Ma Đế cười lạnh nói. ..