Chương 495: Chiến bại.

Chương 495: Chiến bại.

Nghe được Ma Đế lời nói này, tất cả Tây Vực đại quân nhất thời rơi vào trong trầm mặc.

Phi Phượng Quân Chủ tuy là cường đại, thế nhưng, ở Ma Đế như vậy cường giả siêu cấp trước mặt, như trước không chịu nổi một kích.

Hanh

Thấy thế, Ma Đế hừ lạnh một tiếng.

Trên mặt của hắn mang theo nụ cười gằn, nhìn về phía Phi Phượng Quân Chủ đám người. Hắn biết, những người này, đã hoàn toàn xong đời.

"Các ngươi không phải phải cùng chúng ta Ma Tộc đối nghịch sao? Hiện tại, để các ngươi biết một chút về, chúng ta Ma Tộc cường đại a."

Lời nói nói, hắn đi tới Phi Phượng Quân Chủ trước mặt, chất vấn: "Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, thành phủ cùng ta, nói không chừng ngươi còn có thể lại một lần nữa mạng sống cơ hội "

"Ta. . Ta. . Ta. ."

"Tody. Gnar sâm, ngươi đi mau. Đi thông báo những thứ khác mấy vực sở hữu lĩnh chủ, liên quan tới Ma Tộc chân thần tình huống, đi a, nơi đây chúng ta ngăn."

Tara Qua Đế quốc, nỗ Ivey tháp Đế Quốc cùng với Custer Vương Triều người thống lĩnh, 3 cái bán bộ Chân Thần xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người. Ba người chắn Ma Đế trước mặt. Cấp cho ngăn trở cơ hội.

"Nhưng là. ."

"Không có có gì nhưng là, trong chúng ta chỉ có ngươi có khả năng nhất thoát đi Ma Đế truy kích."

"Nhớ kỹ, cho chúng ta báo thù."

Ma Đế ánh mắt đảo qua ba người này, trong mắt lóe lên vẻ sát cơ.

"Các ngươi đã muốn chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Ma Đế môi hơi nhúc nhích, phát sinh một tiếng hừ lạnh tiếng.

Bá

Chỉ thấy Ma Đế trên người, nổ bắn ra một đạo bén nhọn Ma Pháp Nguyên Tố, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phía ba vị này nửa bước Chân Thần hung hăng công kích đi qua.

"Ùng ùng! ! !"

Một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên.

Ở nơi này một đạo ma pháp công kích phía dưới, ba vị nửa bước chân thần thân hình bỗng nhiên run lên, một cỗ cổ cuồng bạo Ma Pháp Nguyên Tố, điên cuồng tàn sát bừa bãi dựng lên.

Ba vị nửa bước Chân Thần bị Ma Đế một kích này bắn trúng, thân hình của bọn hắn trong nháy mắt liền hướng phía sau lui nhanh mà đi, từng đạo tiên huyết, từ trong miệng bọn họ xì ra sắc mặt của bọn họ trắng bệch một mảnh, vẻ mặt khó tin nhìn chằm chằm Ma Đế.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Ma Tộc thực lực cư nhiên mạnh mẽ như vậy, vẻn vẹn chỉ là một đạo ma pháp dư ba, để bọn họ bị thương.

"Ha ha ha ha ha! ! !"

"Chúng ta Ma Tộc thực lực, tuyệt đối so với các ngươi trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, các ngươi căn bản cũng không phải là đối thủ của chúng ta, các ngươi đám phế vật này."

Ma Đế lớn tiếng cười điên cuồng nói, trong mắt lóe ra dữ tợn sát khí.

Ma Đế thoại âm rơi xuống, mấy người sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

"Ma Đế, ngươi thật là khinh người quá đáng. Các ngươi đã kiêu ngạo như vậy, ta đây để các ngươi nhìn chúng ta một chút Tây Vực lợi hại! ! !"

Thoại âm rơi xuống, Lancaster Vương Triều người thống lĩnh lại cũng không đoái hoài tới những thứ khác, trong thân thể dũng động mạnh mẽ vô cùng ý chí chiến đấu, toàn thân bộc phát ra vô cùng kinh khủng chiến ý, hướng phía phía trước nhanh chóng phi nhanh mà đi.

Giết

Còn lại hai cái vương quốc người thống lĩnh cũng rối rít xuất thủ, bọn họ đồng dạng là toàn thân dũng động chiến ý kinh người, nhanh chóng hướng phía Ma Đế phác sát mà đi.

"Đã như vậy, ta đây trước hết bắt các ngươi thử một lần tay."

Chứng kiến ba cái vương quốc người thống lĩnh rối rít xuất thủ, Ma Đế trên mặt hiện lên một tia âm lãnh thần sắc, toàn thân bắt đầu khởi động ra sát khí ngập trời, tay cầm trường kiếm, hướng phía ba người phác sát mà đi.

Nhất thời, một trận đại chiến, bộc phát ra.

Ma Đế trường kiếm trong tay, mang theo ngập trời Ma Pháp Nguyên Tố, hướng phía ba người hung hăng ám sát mà đi, mỗi một lần huy động trường kiếm, đều mang vô cùng kinh khủng lực lượng, hung hăng chém tới cái kia ba thân thể của con người.

Một khắc kia, ở chung quanh của bọn hắn, nhấc lên tầng tầng ma pháp Liên Y.

Đây mới thật là cường giả quyết đấu, bọn họ hiện ra sức chiến đấu, đã không phải là thường quy chiến đấu trình độ.

Đây là thuộc về Chân Thần cảnh giới cường giả giao phong, kinh khủng ma pháp năng lượng, vào giờ khắc này toát ra lộng lẫy chói mắt ma pháp quang huy.

Từng cái ma pháp, không ngừng từ Ma Đế trên người vào tiên mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng xao động mà đi, chỗ đi qua, từng đạo khủng bố vô cùng ma pháp Liên Y, giống như như lưỡi đao sắc bén, hướng phía bốn phương tám hướng hung hăng xao động mà đi, nơi đi đến, vô số Tây Vực binh sĩ dồn dập bị kinh khủng này ma pháp Liên Y, trảm sát thành đầy trời huyết vũ.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này một phiến khu vực, hoàn toàn chính là một mảnh nhân gian luyện ngục một dạng. Nhất chiêu, vẻn vẹn chỉ là nhất chiêu, cũng đã đem cái kia ba vị Tây Vực nửa bước Chân Thần cho miểu sát rồi.

Đợi đến Ma Đế phục hồi tinh thần lại, ánh mắt hướng phía xa xa nhìn lại, lại đã sớm không thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm thân ảnh.

"Tiểu tử này, chạy còn rất nhanh nha."

Bất quá, Ma Đế nhưng cũng không có bất kỳ lưu ý. Mà là chậm rãi rơi vào Ma Tộc ngay trong đại quân.

. . .

Lúc này tất cả Ma Tộc binh sĩ dồn dập quỳ rạp xuống đất, cung ứng bọn họ Chân Thần.

"Dựa theo kế hoạch hành sự, bắt trước Tây Vực, lại tiến vào thánh nạp đại lục các vực khác."

Hắc bào nhân luôn miệng nói: "Tuân mệnh."

Thần Hi Lĩnh, lĩnh chủ đại sảnh.

Lý Việt cau mày, sắc mặt chợt biến, nhìn lấy nhất đoạn đến từ Tây Vực tình báo, há mồm ra chậm rãi nói: "Bại, . . Thất bại ? Tây Vực thất bại ?"

Coral đáp lại nói: "Không sai, Lĩnh Chủ đại nhân, có người nói, Tây Vực trên đại lục, phân nửa trở lên thành trì, bị Ma Tộc thống trị, hơn nữa liền Tây Vực lĩnh chủ Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm cũng trọng thương thoát đi."

"Phi Phượng Quân Chủ trọng thương thoát đi, Tây Vực còn lại lĩnh chủ đâu ? Chẳng lẽ đều chết ở Ma Tộc trong tay sao? Chẳng lẽ bọn họ không có bất cứ động tĩnh gì sao?"

Lý Việt cau mày.

Coral giải thích: "Theo tình báo biểu hiện, còn lại ba cái vương quốc người thống lĩnh, cũng đều bị Ma Tộc giết chết."

"Cái gì ? ! ! !"

Nghe vậy, Lý Việt không khỏi trợn to hai mắt, một bộ không thể tin được dáng dấp.

"Điều đó không có khả năng, phải biết rằng, trong đó nhiều cái cũng đều là nửa bước Chân Thần a. Bọn họ dạng gì thực lực, chẳng lẽ ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Lý Việt lắc đầu, vẻ mặt không tin nói.

Coral nói: "Ta biết Lĩnh Chủ đại nhân ngài không tin, nhưng là tình báo biểu hiện, bọn họ đều là ở Ma Tộc thủ hạ nếm mùi thất bại, sau đó tử vong. Mà ra tay chính là Ma Tộc chân thần người thống lĩnh Ma Đế."

Nghe được câu này, Lý Việt trầm tư khoảng khắc, sau đó mở miệng nói ra: "Truyền lệnh xuống, lập tức đem sở hữu cường giả, bất kể là kiếm sĩ, Ma Pháp Sư vẫn là Vu Sư, nói chung toàn bộ đều tụ tập ở nơi đây!"

Coral nghe được Lý Việt mệnh lệnh, lập tức cung kính gật đầu.

Theo Coral một mệnh lệnh, toàn bộ Thần Hi Lĩnh tất cả cường giả, đều trong nháy mắt, hướng phía Lý Việt chỗ lĩnh chủ đại sảnh chạy tới. Không đến mười phút, sở hữu cường giả toàn bộ tụ tập ở tại Lý Việt bên trong đại điện.

Lúc này, Lý Việt nhìn lấy trong đại điện sở hữu cường giả, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Hôm nay triệu tập đại gia tới, là bởi vì có một việc cần thương nghị một chút, không biết đại gia có biết hay không liên quan tới Ma Tộc chuyện ?"

Nghe được Lý Việt lời nói, trong đại điện đám người, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên không có ai đứng ra nói khăn. ..