Chương 496: Mưu hoa.

Chương 496: Mưu hoa.

"Có phải hay không các người cảm thấy rất kỳ quái, rõ ràng là Ma Tộc đại quân chèn ép chúng ta, thế nhưng, chúng ta cũng không có ý phản kháng ? Các ngươi đã cho ta không biết trong lòng các ngươi suy nghĩ cái gì sao?"

Lý Việt nhìn lấy trong đại điện đám người, nhàn nhạt mở miệng nói.

Nghe được câu này, trong đại điện đám người, rối rít cúi đầu, không dám nhìn thẳng Lý Việt ánh mắt, nội tâm của bọn hắn bên trong vô cùng rõ ràng, tại trước mặt Lý Việt, bọn họ toàn bộ bí mật, toàn bộ đều không cách nào ẩn dấu, đều không thể che giấu.

Giống như là một cái thằng hề, bị một gã cường giả tại chỗ vạch trần.

Lý Việt nhàn nhạt nói ra: "Không phải là liên quan tới Tây Vực lĩnh chủ chiến bại sự tình sao? Có gì ghê gớm đâu ? Ma Tộc tuy là cường đại, nhưng bọn hắn chủng tộc số lượng từ kết luận đi lên nói, hoàn toàn không địch lại thánh nạp đại lục chủng tộc quần thể. Còn nữa thánh nạp đại lục như vậy rất nhiều cường giả, hội tụ vào một chỗ còn sợ chính là một cái Ma Tộc hay sao?"

Nghe được Lý Việt lời nói này, mọi người, sắc mặt đều là hơi đổi.

"Lĩnh Chủ đại nhân anh minh, chúng ta biết."

"Đối với, Ma Tộc căn bản không đủ sợ hãi."

Nghe được trong đại điện các cường giả lời nói, Lý Việt hài lòng gật đầu.

Tiếp lấy, Lý Việt xoay người, nhìn về phía bên người Coral: "Coral, ngươi đem gần nhất tình báo, cẩn thận nói một lần."

Nghe được Lý Việt mệnh lệnh, Coral gật đầu, lập tức, nàng liền đem tình huống, cẩn thận hướng về đám người tự thuật một phen.

Nghe được Coral lời nói, trong đại điện sở hữu cường giả, toàn bộ đều lâm vào trầm mặc ở giữa. Trong lòng của bọn họ, không biết suy nghĩ cái gì.

Trong đầu của bọn họ, đều không khỏi nổi lên vừa mới cái kia Ma Tộc Thống Lĩnh Ma Đế cường đại.

Tất cả mọi người tại chỗ trung, ngoại trừ một cái người bên ngoài, chính là Lý Việt, hắn là duy nhất một cái không có đem Ma Đế để vào trong mắt nhân, sở dĩ, sắc mặt của hắn vẫn đều bảo trì bình tĩnh, dường như đối với hắn mà nói, Ma Đế tuy là rất mạnh, nhưng chung quy chỉ là một cái.

Thánh nạp đại lục cũng không phải là người nào cũng có thể tùy tùy tiện tiện cầm nắm.

"Lĩnh Chủ đại nhân, bây giờ nên làm gì, chúng ta có phải hay không điều phái đại lượng cường giả, đi trợ giúp Tây Vực ?"

Lúc này, một gã Thánh Vực cường giả mở miệng nói.

Hắn lần này lời vừa ra khỏi miệng, lập tức đưa tới không ít người phụ họa.

Lý Việt nhìn lấy trong đại điện, từng cái nhao nhao muốn thử cường giả, sắc mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

"Các ngươi đám này ngu xuẩn, muốn muốn chết sao ? Tây Vực nhiều như vậy lĩnh chủ hội tụ vào một chỗ, đều không thể đem Ma Tộc làm sao rồi, các ngươi cảm thấy ta Thần Hi Lĩnh có thể làm đến sao? Việc cấp bách là liên hệ còn lại mấy vực lĩnh chủ, các ngươi có thể minh bạch ?"

Nghe được Lý Việt lời nói, mọi người nhất thời sửng sốt, tiếp lấy, chính là gương mặt xấu hổ, toàn bộ đều gật đầu nói ra: "Là, Lĩnh Chủ đại nhân nói rất đúng, chúng ta thật là quá mức ngu xuẩn."

Lý Việt gật đầu, sau đó tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta hiện tại phải nói kiện sự tình thứ hai. Ma Tộc thống suất Ma Đế xuất hiện ở Tây Vực, ta lo lắng bọn họ biết lợi dụng Tây Vực tài nguyên tới công kích thánh nạp đại lục các nơi, mà ta Thần Hi Lĩnh là đi thông thánh nạp đại lục các vực một cái trọng yếu chiến lược vị trí, nếu như Thần Hi Lĩnh bị Ma Tộc chiếm lĩnh, như vậy toàn bộ thánh nạp đại lục ngàn cân treo sợi tóc. Sở dĩ, ở hai ngày sau bên trong, mặc kệ chuyện gì xảy ra, các ngươi nhất định phải toàn lực phòng bị, một ngày phát hiện Tây Vực dị động, lập tức đăng báo "

"Là, bọn ta minh bạch."

"Tốt lắm, các ngươi có thể tản đi đi, cái này hai ngày thời gian, đều xốc lại tinh thần cho ta, không cho phép thư giản chút nào, nếu không, đừng trách ta trừng phạt nghiêm khắc."

Lý Việt lãnh đạm mở miệng nói.

Là

"Coral, đối với giữa chúng ta những cái kia lãnh chúa đồng minh tin tức thế nào ?"

Lý Việt ánh mắt rơi vào Coral trên người.

Coral nghe được Lý Việt vấn đề, hơi lắc đầu: "Tạm thời còn không có cụ thể bất kỳ tin tức gì. Bất quá đi qua còn lại manh mối quan sát biết được, những lãnh chúa này cũng ở bắt đầu không ngừng triệu tập cùng với chính mình danh nghĩa cường giả hội tụ vào một chỗ, có thể thấy được chắc cũng là giống như Lĩnh Chủ đại nhân ý tưởng."

"Hơn nữa có người nói trong đó một cái lĩnh chủ chuẩn bị triệu tập sở hữu lĩnh chủ trao đổi lần này Ma Tộc tiến công thánh nạp đại lục sự tình. Nghĩ đến không được bao lâu thời gian, tin tức tương quan sẽ truyền lại ở Lĩnh Chủ đại nhân ngươi trước mặt."

Lý Việt nghe Coral bẩm báo, khẽ gật đầu một cái, cái này dạng ngược lại cũng không tệ, hắn cũng đang đang nghĩ nên như thế nào đi giải quyết chuyện lần này đâu, nếu những lãnh chúa này có ý nghĩ này, vậy cũng cũng không mất vì một chuyện tốt, chí ít không cần hắn tự mình động thủ, là có thể giải quyết rơi việc này.

"Ân, ngươi đi xuống trước đi."

Nghe được Lý Việt lời nói, Coral khom mình hành lễ, xoay người ly khai đại điện.

Chờ(các loại) Coral đi về sau, trong đại điện bầu không khí cũng dần dần yên tĩnh lại.

Bên trong đại điện đám người, đều không khỏi đưa mắt rơi vào Lý Việt trên người, bọn họ không biết Lý Việt có phải hay không cũng đã nghĩ tới như thế nào đối phó Ma Tộc phương pháp.

"Lĩnh Chủ đại nhân. ."

"Ừ ? Làm sao vậy ?"

Lý Việt ngẩng đầu nhìn về phía câu hỏi một cái kiếm sĩ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta nghe nói, Phi Phượng Quân Chủ chạy trốn lộ tuyến hình như là hướng phía chúng ta Thần Hi Lĩnh mà đến, cái này. . ."

Tuy là hắn cũng không có đem nói cho hết lời, thế nhưng muốn biểu đạt ý tứ vô cùng rõ ràng.

Lý Việt nghe nói, lúc này mới nhớ tới chuyện trọng yếu.

Phi Phượng Quân Chủ cùng Ma Tộc từng có chiến đấu, là rõ ràng nhất Ma Tộc tình huống tìm được hắn, nói không chừng có thể có đầu mối gì.

Vì vậy, Lý Việt nhìn lấy những người ở trước mắt, tùy ý khoát khoát tay nói ra: "Tốt lắm, đã như vậy, vậy các ngươi lập tức điều phái một đội người, đi trước Phi Phượng Quân Chủ vị trí, nhìn có hay không những phát hiện khác. Ta muốn, hắn cũng sẽ không ly khai Tây Vực rất xa, dù sao hắn bị thương."

Là

Nghe được Lý Việt phân phó, kiếm sĩ lập tức lĩnh mệnh rời đi. Càng ánh mắt tụ vào ở tại những người khác trên người, bày

Là

Đám người cùng kêu lên bằng lòng một tiếng, sau đó chính là ly khai đại điện.

Đợi đến mọi người đều tẩu quang về sau, Lý Việt mới chậm rãi nhắm hai mắt lại, ngón tay nhẹ nhàng đè ép huyệt Thái Dương.

"Thật không có nghĩ đến, Ma Tộc thực lực như thế 4. 5 cường đại, thánh nạp đại lục lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Lời nói hạ xuống, Lý Việt cũng không ở có bất kỳ lười biếng hành vi, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, sớm một chút đột phá Chân Thần cảnh giới, cũng có thể để lần này chiến cuộc nhiều một tia hy vọng thời gian vội vội vàng vàng, trong nháy mắt, ba ngày liền đã qua.

Trong lúc này, Lý Việt vẫn trong phòng tu luyện tu luyện, không ngừng hướng về phía Chân Thần thế giới tiến hành phỏng đoán, có thể mỗi khi sắp tiếp xúc được thời điểm, lại có một loại phi thường cảm giác khó chịu.

Liền cảm giác mình bị một tầng màng ni lông mỏng bao phủ, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ phát hiện thế giới bên ngoài, theo thời gian càng dài, cảm giác khó chịu cũng càng lớn Lý Việt không ngừng nếm thử, nhưng sau cùng hiệu quả, đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Ba ngày này thời gian, trừ ăn cơm ngủ võ thuật, những thời gian khác, hắn một mực tại phỏng đoán chuyện này, đáng tiếc vẫn là không thu hoạch được gì. ..