Chương 497: Triệu tập.

Chương 497: Triệu tập.

Lý Việt trong lòng thập phần lo nghĩ, bởi vì hắn cũng rõ ràng cảm giác được, hắn cách Chân Thần cảnh giới ngưỡng cửa kia, cuối cùng là kém một chút như vậy. .

Nhưng là trạng thái của hắn bây giờ, coi như hắn nhớ muốn đi đột phá, cũng đã là không cách nào làm được sự tình.

Vừa lúc đó, đột nhiên, một giọng nói từ phòng tu luyện bên ngoài vang lên

"Lĩnh Chủ đại nhân, Thần Ma lĩnh chủ trước người tới bái kiến."

Là Ophelia thanh âm nghe được Ophelia lời nói, Lý Việt nhíu mày, trong con ngươi lóe ra một đạo hàn mang.

"Cuối cùng là tới! Chờ đợi đã lâu."

Dứt lời, đứng dậy, mở ra cửa phòng tu luyện, đi ra.

Giờ này khắc này, Lý Việt nhìn đứng ở trước cửa cùng đợi Ophelia, sắc mặt như trước hết sức tối tăm.

Chứng kiến Lý Việt xuất hiện, Ophelia cung kính hướng Lý Việt hành lễ.

Lý Việt hơi phất phất tay, ý bảo Ophelia thỏ lễ.

"Người đâu ?"

Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Nghe được Lý Việt vấn đề, Ophelia hồi đáp: "Đã tại biết đại sảnh chờ đấy Lĩnh Chủ đại nhân."

Lý Việt gật đầu, sau đó cất bước, hướng phía biết đại sảnh đi tới.

Chỉ chốc lát sau, Lý Việt đi tới cửa phòng khách miệng, chứng kiến ăn mặc Vu Sư pháp bào người nam nhân.

Nam nhân thấy Lý Việt, vội vàng hành lễ 12 nói: "Tôn kính lĩnh chủ, ta là Thần Ma lĩnh chủ dưới trướng lính liên lạc, lần này chịu Thần Ma Lĩnh Chủ đại nhân mệnh lệnh, đặc biệt Lĩnh Chủ đại nhân cùng nhau thương thảo liên quan tới Ma Tộc xâm lấn thánh nạp đại lục một chuyện."

Nghe được lời của nam tử, Lý Việt nhàn nhạt gật đầu, nói ra: "Vào đi."

Vừa dứt lời, Lý Việt bước ra bước tiến đi vào, nam tử thấy thế, theo tiến đến.

Đợi đến tiến nhập đại điện về sau, nam tử lập tức cung cung kính kính đứng ở bên cạnh, chờ đợi Lý Việt lên tiếng.  Lý Việt ngồi ở trên đại điện, nhìn lấy quỳ rạp dưới đất lính liên lạc, trầm ngâm khoảng khắc, mở miệng nói ra: "Các ngươi nói một chút Thần Ma lĩnh chủ tình huống hiện tại, cùng với kế tiếp dự định a."

Nam tử nghe được Lý Việt lời nói, kính cẩn hồi đáp: "Thần Ma lĩnh chủ ở đã biết Ma Tộc chỗ Tây Vực tình huống sau đó, liền đại khái phỏng đoán nói, bước tiếp theo Ma Tộc quân đoàn biết phóng qua Thần Hi Lĩnh, hướng thánh nạp đại lục các vực khác phát động tiến công."

"Sở dĩ, nghĩ lấy hội hợp còn lại mấy vực lĩnh chủ cùng nhau đến Thần Hi Lĩnh tới, thứ nhất, có thể thành vì thương lượng chủ yếu địa điểm, thứ hai cũng có thể hỗ trợ tăng thêm Thần Hi Lĩnh chiến lực. Đương nhiên, ta lĩnh chủ cũng biết, tùy ý làm cho còn lại lĩnh chủ tiến nhập lĩnh vực của mình là một tối kỵ. Sở dĩ phái ta đến đây, trước cùng Lĩnh Chủ đại nhân ngươi thương lượng một chút, thấy có được hay không thông. Nếu là không có thể. . . . Lời nói, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không có lấy bất luận cái gì miễn cưỡng."

Nghe được lời của nam tử, Lý Việt khẽ gật đầu.

Hắn biết, cái này lính liên lạc là ở trưng cầu ý kiến của hắn.

"Lời ngươi nói việc này, đều không có có bất kỳ vấn đề gì, bất quá ta chỉ có một cái yêu cầu, tiến nhập ta Thần Hi Lĩnh phải nghe theo từ ta Thần Hi Lĩnh quy củ, hiểu chưa ?"

Lý Việt nhìn lấy quỳ rạp dưới đất lính liên lạc mở miệng dò hỏi.

Nam tử nghe được Lý Việt lời nói, vội vã cung kính mở miệng hồi đáp: "Mời Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân yên tâm, còn lại lĩnh chủ nhất định tuân thủ quy củ của ngài, tuyệt đối không dám vi phạm Thần Hi Lĩnh chủ mệnh lệnh."

Ân

Nghe được lời của nam tử, Lý Việt hài lòng gật đầu.

"Như vậy Lĩnh Chủ đại nhân, ta hãy đi về trước bẩm báo ta Chủ Thần ma lĩnh chủ. Cùng với hướng còn lại lĩnh chủ hội báo tình huống, tạm thời sẽ không quấy rầy Lĩnh Chủ đại nhân ngươi."

Lính liên lạc nói xong câu đó về sau, đứng lên, khom người hướng Lý Việt hành lễ nói.

"Được rồi, ngươi đi mau đi."

Lý Việt khoát khoát tay, hướng về phía cái kia lính liên lạc mở miệng nói.

Lính liên lạc nghe được Lý Việt lời nói về sau, lần nữa khom mình hành lễ về sau, lúc này mới xoay người ly khai.

Ở nơi này lính liên lạc ly khai đại sảnh về sau, Lý Việt ánh mắt rơi vào Ophelia trên người, nói: "Mới vừa lời nói, Ophelia ngươi cũng nghe đến rồi, khiến người ta ở Thần Hi Lĩnh mở ra tương ứng không gian, cung ứng cho còn lại liên minh lĩnh chủ cùng cường giả sử dụng."

Ophelia nghe, mỉm cười gật đầu nói ra: "Ta sẽ mau sớm làm xong."

"Ân, vậy ngươi xuống phía dưới chuẩn bị đi."

"Cái kia. . . . ."

Lúc này Ophelia muốn nói lại thôi, dường như có cái gì muốn tố nói lời nói.

Lý Việt thấy thế, tò mò hỏi: "Làm sao vậy ?"

Nghe được Lý Việt hỏi, Ophelia do dự một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, ta mặc dù biết, ngươi làm cho còn lại lĩnh chủ đi tới Thần Hi Lĩnh là vì thánh nạp đại lục tốt. Thế nhưng ngươi có nghĩ tới không, chiến tranh sau khi chấm dứt, toàn bộ đại lục đều muốn một lần nữa xào bài, đến lúc đó đối với Vu Thần hi lĩnh mà nói, đây không thể nghi ngờ là đem lá bài tẩy của chúng ta toàn bộ đều bại lộ ra ngoài. Cái này. . . . . Căn bản cũng không đáng giá ngài cái này dạng mạo hiểm a."

Nghe được Ophelia lời nói, Lý Việt cười khinh bỉ.

"Mạo hiểm ? Ophelia, ngươi biết cái gì ? Nếu như chúng ta hiện tại không làm như vậy, như vậy đợi đến Ma Tộc quân đoàn giết đến Thần Hi Lĩnh về sau, toàn bộ Thần Hi Lĩnh đem hoàn toàn rơi vào tay giặc, biến thành Ma Tộc thực dân khu. Đến lúc đó, đừng nói là Thần Hi Lĩnh an ổn, toàn bộ đại lục, thậm chí bao gồm cuộc sống của chúng ta, đều sẽ rơi vào dầu sôi lửa bỏng Địa Ngục ở giữa."

Lý Việt một bộ hận thiết bất thành cương dáng vẻ, nhìn lấy Ophelia nói rằng.

"Đến lúc đó, ngươi còn cảm thấy, suy nghĩ của ngươi là chính xác thực sao ?"

Ophelia nghe được Lý Việt lời nói, trong lòng cả kinh, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi vô cùng nhợt nhạt.

Đúng vậy, Ma Tộc một ngày chiếm lĩnh thánh nạp đại lục về sau, như vậy thì xem như là Thần Hi Lĩnh vẫn tồn tại, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì. Đây hết thảy, đều là nàng suy nghĩ Bất Chu.

Thấy Ophelia một bức hoảng hốt dáng vẻ, Lý Việt lắc đầu, tiếp tục nói ra: "Ngươi phải hiểu được, chúng ta cùng Ma Tộc trong lúc đó là không có bất kỳ sống chung hòa bình cơ hội 300, đã như vậy, chúng ta còn có cái gì tốt băn khoăn đâu ?"

"Nếu không cần phải ... Lo lắng nhiều như vậy, như vậy thì buông tay chân ra, thật tốt đánh một trận a."

Lý Việt thản nhiên nói.

"Ta. . Ta biết rồi."

Ophelia cúi đầu thấp xuống, mở miệng nói.

"Tốt lắm, ngươi đi xuống đi."

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta liền cáo lui trước."

Nghe được Ophelia lời nói, Lý Việt hơi gật đầu, mở miệng nói ra: "Hành, ngươi đi đi."

Ophelia nghe vậy, lập tức cung kính hướng về phía Lý Việt thi lễ một cái, sau đó xoay người ly khai tòa pháo đài này.

Nhìn lấy Ophelia rời đi bối ảnh, Lý Việt nhẹ thán một khẩu khí, mở miệng nói ra: "Bây giờ đại lục đã không phải là trước kia đại lục kia. Hiện tại, mỗi một cái trong lãnh địa thế lực cùng chủng tộc đều đang rục rịch, bọn họ mỗi một người đều nghĩ lấy muốn chiếm giữ toàn bộ Thần Hi Lĩnh. Bây giờ Ma Tộc ồ ạt xuôi nam, sợ rằng tương lai không lâu, chính là ta Thần Hi Lĩnh gian nan nhất thời kỳ. Đến lúc đó, toàn bộ đại lục sợ rằng đều muốn đối mặt hủy diệt tính tai nạn a."

Ai

Lý Việt than nhẹ một tiếng, tự lẩm bẩm.

"Hy vọng lần này, quyết định của ta sẽ không sai sót a."

Lý Việt trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Một đêm này, Thần Hi Lĩnh, nhất định là một đêm không ngủ.

Ma Tộc quân đội đã bắt đầu tập kết, mà bọn họ mục tiêu chính là Thần Hi Lĩnh. ..