Chương 498: Tuyển cử Thống Lĩnh.

Chương 498: Tuyển cử Thống Lĩnh.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Thần Hi Lĩnh lục tục đã tới rồi rất nhiều những thứ khác lĩnh chủ cùng với cường giả, hầu như Thánh Vực cấp bậc đều thành rau cải trắng loại hình, vừa nắm một bó to, Truyền Kỳ cũng là liếc nhìn lại là có thể chứng kiến không ít.

Có thể nói, toàn bộ thánh nạp đại lục tất cả cường giả đều trong thời gian ngắn nhất hội tụ vào một chỗ, tuy nói như thế, nhưng mỗi một người trên mặt tâm tình đều không phải là đặc biệt tốt.

Tây Vực chiến tranh đã truyền khắp toàn bộ đại lục ở giữa, Ma Tộc đột kích, bọn họ ai cũng không có bất kỳ lòng tin đi đối kháng Ma Tộc đại quân. Thần Hi Lĩnh.

Trên đại điện, Lý Việt ngồi ngay ngắn ở thuộc về mình bên trên, một cái bàn, đặt ở đại điện ngay chính giữa.

Ngồi phía dưới cùng tự có hữu hảo quan hệ từng cái lĩnh chủ, cùng với lần này nguyện ý dắt tay đối mặt Ma Tộc cường giả.

Lý Việt nhìn thoáng qua các vị lĩnh chủ, trầm tư hồi lâu sau, lúc này mới lên tiếng, nói ra: "Chư vị lĩnh chủ, hiện tại Ma Tộc quân đoàn đã công kích được thánh nạp trên đại lục tới. Hơn nữa, Ma Tộc quân đoàn, là hướng về phía Thần Hi Lĩnh tới, hiện tại, Thần Hi Lĩnh tình thế vô cùng nghiêm trọng, sở dĩ ta cần các ngươi, trợ giúp chúng ta Thần Hi Lĩnh vượt qua một lần này cửa ải khó khăn."

Nghe được Lý Việt lời nói, ngồi ở phía dưới, cùng Lý Việt quan hệ không tệ từng cái lĩnh chủ dồn dập gật đầu nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân yên tâm đi, chúng ta biết đem hết khả năng hiệp trợ Thần Hi Lĩnh vượt qua một lần này cửa ải khó khăn."

"Chúng ta các đại lãnh địa, đã liên hợp lại, cộng đồng gây dựng liên quân."

Nghe thế một gã lĩnh chủ ngữ, Lý Việt ánh mắt híp lại, mở miệng nói ra: "Vậy các ngươi có hay không thương thảo một cái, nên do ai tới chỉ huy lần chiến đấu này đâu ?"

Nghe được Lý Việt những lời này, phía dưới mỗi cái Đại Lĩnh Chủ dồn dập châu đầu ghé tai đứng lên.

Chính là quần long không thể không thủ, liên quân chỉ cần cũng muốn lựa chọn ra tới một cái có thể Thống Lĩnh tất cả mọi người tồn tại mới được a. Không phải vậy từng người tự chiến, rất dễ dàng sẽ đưa đầu người.

Thần Ma lĩnh chủ đứng ở phía dưới đệ một cái đứng lên, hướng về phía mọi người nói: "Các vị, nếu tất cả mọi người không có gì so với lựa chọn tốt, ta đây liền tự tiến cử một cái. Muốn nói vì sao, một, trận này hội nghị là ta mượn Thần Hi Lĩnh chủ mặt triệu tập lại, có nhất định chủ đạo năng lực. Kỳ nhị, thực lực ta cũng không tệ, rất rõ ràng ở đây hẳn là tìm không được nhân tuyển thứ hai đi ` ?"

Thần Ma lĩnh chủ ngữ mới vừa vang lên, lúc này liền dẫn tới rất nhiều người thổn thức không ngớt.

Nói thật, đối mặt Ma Tộc xâm lấn, ai cũng có thể nghĩ ra được triệu tập còn lại lĩnh chủ trao đổi, chẳng qua là Thần Ma lĩnh chủ trước một bước động thủ . còn thực lực. .?

Đại gia chỉ có thể cười ha ha, tại chỗ hầu như đều là tám lạng nửa cân, không sai biệt lắm, nếu là hắn thực lực mạnh lời nói, như vậy đối mặt Ma Tộc xâm lấn cũng sẽ không cần như vậy lo lắng.

"Được rồi, Thần Ma lĩnh chủ, ngươi nói những lý do này, không có một cái có thể sử dụng đến, vẫn là ngồi xuống, đang ngẫm nghĩ những thứ khác đề cử a."

Một gã lĩnh chủ mở miệng cắt đứt Thần Ma lĩnh chủ ngữ.

"Đối với, ta xem vẫn là ngồi xuống ngẫm lại những thứ khác a."

"Không sai, ta tán thành hắn đề nghị, vẫn là ngẫm lại biện pháp khác a."

". . . ."

Theo những người khác phụ họa, những người khác cũng ồn ào lên theo.

Nghe được phía dưới mọi người ồn ào tiếng, Thần Ma lĩnh chủ sắc mặt nhất thời khó xem, mang trên mặt tức giận, nhìn phía dưới đám người, tức giận mắng một câu: "Từng cái từng cái, đều là chút cỏ đầu tường, gió chiều nào theo chiều nấy, hanh."

Nói, Thần Ma lĩnh chủ hai tay ôm ngực, ngồi về chính mình vị trí.

Mà vào giờ khắc này, tử vong lĩnh chủ đứng lên, hắn đề nghị: "Nếu tất cả mọi người cảm thấy có biện pháp, ta đây ngược lại là cảm thấy, cái này vị trí có thể cho Trình Hi lĩnh chủ thử một lần."

Lý Việt nghe được tử vong lĩnh chủ theo như lời, lúc này ngây ngẩn cả người, giơ ngón tay lên chỉ mình: "Có lầm lẫn không ? Tại sao là ta ?"

Lý Việt nhìn lấy tử vong lĩnh chủ, vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

Hắn thật sự là không thể tin được, tử vong lĩnh chủ cư nhiên sẽ đem mình đẩy về phía trên đầu gió đỉnh sóng.

Đây nếu là bị người của ma tộc phát hiện, sợ rằng, đến lúc đó, hắn chính là có mười cái mạng, cũng không đủ cho Ma Tộc giết. Bắt giặc phải bắt vua trước, đạo lý này người của ma tộc vẫn có thể biết đến.

Thấy vậy, tử vong lĩnh chủ mở miệng nói ra: "Không sai, Trình Hi lĩnh chủ, ngươi hãy nghe ta nói, trước tiên nơi này là ngươi Trình Hi lĩnh chủ địa bàn, đối với chung quanh hoàn cảnh địa lý, ngươi là quen thuộc nhất bất quá. Thứ nhì, lãnh đạo của ngươi năng lực cũng là hữu mục cộng đổ, không phải vậy không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy trở thành một các phương cường giả tồn tại. Thứ ba, nơi này là địa bàn của ngươi, chúng ta còn lại lĩnh chủ nghe theo mệnh lệnh của ngươi cũng không có vấn đề."

Tử vong lĩnh chủ mấy câu nói, nói là là thực tế, khiến người ta chọn không ra bất kỳ tật xấu gì, cũng không có từng tia kẽ hở.

"Cái này. ."

Nghe xong tử vong lĩnh chủ giải thích, Lý Việt không khỏi nhíu mày.

Kỳ thực tử vong lĩnh chủ lời nói này cũng không có bất kỳ lỗ thủng, thậm chí có thể nói, là hoàn mỹ.

Những người khác cũng là dồn dập gật đầu đáp lại nói: "Ân, tử vong lĩnh chủ nói có đạo lý."

"Cái này vị trí nếu như làm cho những người khác làm nói, nghĩ đến còn lại lĩnh chủ đều có rất bất cẩn thấy, nếu như xử lý không thích đáng, đến rồi chiến tranh hậu kỳ có rất nhiều phiền toái không cần thiết."

"Ta cho rằng tử vong lĩnh chủ nói không sai."

"Ta cũng tán thành tử vong lĩnh chủ thuyết pháp."

Trong lúc nhất thời, tại chỗ từng cái lĩnh chủ dồn dập tỏ thái độ, tán thành tử vong lĩnh chủ ngữ. Nghe được phía dưới tiếng nghị luận, Lý Việt cau mày lên.

"Tốt lắm, chuyện này dừng ở đây a."

Lý Việt sâu hút một khẩu khí, mở miệng nói. Trình Hi Lĩnh Chủ đại nhân, ngài.

Nghe được Lý Việt nói như vậy, một mực yên lặng không nói Thần Ma lĩnh chủ rốt cuộc không nhịn được lên tiếng, mở miệng chất vấn vấn đạo lợi. Lý Việt nói: "Chính ta dạng gì năng lực, ta tự biết, trọng đại như thế trách nhiệm, ta thực sự làm không kham nổi a."

Thần Ma lĩnh chủ nghe được Lý Việt lời nói, nhíu mày một cái, trầm giọng hỏi "Ngươi nói như vậy sẽ không có ý nghĩa, ngươi phải biết rằng, nếu như ngươi không làm cái này thống lĩnh nói, vậy cũng chỉ có thể bị những thứ khác lĩnh chủ cho chen rơi. Đến lúc đó, không ai phục ai, phiền phức liền lớn. Vì có ngươi mới có thể làm cho đám người thuyết phục."

"Cái này. ."

Lý Việt bắt đầu lộ vẻ do dự.

Ánh mắt nhìn quét đám người liếc mắt, lại thu hồi lại, đâm cùng với chính mình cằm nghiêm túc suy tư về.

"Được rồi, nếu tất cả mọi người cảm thấy ta tương đối thích hợp làm cái này cái lĩnh chủ thống lĩnh nói, ta đây đáp ứng, ta ở chỗ này hướng về các vị cam đoan, nhất định sẽ đem Ma Tộc đuổi về quê quán."

Lý Việt mở miệng nói.

Thấy Lý Việt đáp ứng rồi, phía dưới rất nhiều lĩnh chủ dồn dập tùng một khẩu khí.

"Ha ha, vậy ta chờ an tâm."

Một gã lĩnh chủ mở miệng cười nói.

"Ân, nếu tất cả mọi người không có dị nghị lời nói, ta đây tuyên bố, ngày hôm nay, Thần Hi Lĩnh chủ chính là mới nhậm chức liên quân nhất Cao thống lĩnh."

Tử vong lĩnh chủ nói rằng. Nghe được tử vong lĩnh chủ ngữ, Thần Ma lĩnh chủ đám người dồn dập gật đầu. ..