Chương 499: Biện pháp.

Chương 499: Biện pháp.

Chứng kiến đại gia đều đồng ý, Lý Việt liền không chần chờ nữa, lúc này nói ra: "Hiện tại, chúng ta liền tới thương lượng một chút liên quan tới lần này Ma Tộc xâm lấn sự tình. Ở nơi này, ta trước cùng đám người giới thiệu một cái người."

Làm Lý Việt đem lời nói ra, rất nhiều người cũng bắt đầu hiếu kỳ, trong miệng hắn người này là ai vậy ?

"Phi Phượng Quân Chủ, ngươi đi ra a."

Lý Việt hướng về phía phía sau Trụ Tử nói.

Nghe được Lý Việt kêu tên của mình, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm đi ra, hướng về phía Lý Việt hành lễ nói: Gặp qua Trình Hi lĩnh chủ!

"Được rồi, đại gia hiện tại đều là chiến hữu, không cần phải ... Khách khí như vậy."

Đám người nhìn thấy là Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm cũng là kinh ngạc không thôi.

Rất nhiều lĩnh chủ đều đã cho rằng Tody. Gnar sâm sớm đã là chết ở Ma Tộc trên tay mới đúng.

Không có nghĩ tới là, Tody. Gnar sâm nhưng bây giờ là xuất hiện ở trước mặt mọi người, hơn nữa, thoạt nhìn lên, tựa hồ vẫn là một bộ quần áo chỉnh tề dáng dấp. Biến hóa như vậy, thật sự là quá lớn, lớn đến đông đảo lĩnh chủ trong khoảng thời gian ngắn không phản ứng kịp.

Lý Việt thấy thế, mở miệng giải thích: "Đại gia không cần kinh ngạc, bởi vì Phi Phượng Quân Chủ đang cùng Ma Tộc trong chiến đấu bị trọng thương, sở dĩ, ta phái người đi cứu viện. Tốt 770 ở, cứu viện đúng lúc, nếu không khả năng liền nhìn không thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm."

"Thì ra là thế!"

Nghe được Lý Việt lời nói, mọi người đều là bừng tỉnh đại ngộ lên.

"Tốt lắm, nếu đại gia hiện tại đã xác lập liên minh quan hệ, ta đây liền không ở làm lỡ mọi người thời gian, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm nói một chút, liên quan tới ngươi cùng Ma Tộc chiến đấu a."

Lý Việt mở miệng nói.

"Là, Trình Hi lĩnh chủ."

Tody. Gnar sâm cung kính đáp lại một tiếng.

Tiếp lấy, hắn chậm rãi đứng lên, mở miệng nói ra: "Lần này, Ma Tộc thế tiến công thật sự là quá mãnh liệt, bọn họ công kích lực độ vô cùng cường hãn, ta liên hiệp Tara Qua Đế quốc, nỗ Ivey tháp Đế Quốc cùng với Custer Vương Triều tất cả thực lực, ở ma quật ngăn cản Ma Tộc tiến công."

"Lúc đầu, chúng ta chiến cuộc đối lập nhau vẫn tính là tốt hơn, thế nhưng sau lại, không nghĩ tới Ma Tộc áp dụng tự bạo hình thức, dưới tình huống như vậy chúng ta căn bản không thể chống đỡ được Ma Tộc tiến công, cuối cùng, chúng ta chỉ có thể chạy trốn, thế nhưng không nghĩ tới ở trong quá trình này một cái gọi mình là Ma Đế Ma Tộc xuất hiện, làm rối loạn lui lại kế hoạch "

"Ta ở Tara Qua Đế quốc, nỗ Ivey tháp Đế Quốc cùng với Custer Vương Triều ba cái lĩnh chủ dưới sự trợ giúp chạy trối chết, chạy thoát. Mà bọn họ thì cùng còn lại Tây Vực cường giả cùng nhau táng thân. ."

Nói đến đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trên mặt, lộ ra nồng nặc thống khổ, trong hốc mắt càng là tràn đầy nước mắt. Nghe đến đó, Lý Việt mấy người cũng biết xảy ra chuyện gì, đều là cảm thán không thôi.

Không nghĩ tới, trận này chiến dịch vậy mà lại phát triển đến nước này, hơn nữa Ma Tộc lại vẫn dùng loại này biện pháp cực đoan. Xem ra chiến đấu kế tiếp sợ rằng sẽ là rất trắc trở.

"Xem ra, lần này Ma Tộc khí thế hung hung, áp dụng đả thương địch thủ 1000 tổn hại tám trăm chiến thuật, chúng ta phải muốn hảo hảo giống như một biện pháp ứng đối mới được a."

Lý Việt chậm rãi nói.

Đúng lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm dường như nghĩ tới một kiện rất trọng yếu sự tình, vội vàng nhắc nhở.

"Đúng rồi, ta còn có cái vô cùng trọng yếu tin tức quên nói với các ngươi, ở Ma Tộc ở giữa có hai cái Ma Tộc muốn đặc biệt chú ý."

Nói đến đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm tiếp tục nói: "Một cái chính là mới vừa ta nói Ma Đế, mặt khác một cái chắc là Ma Tộc Vu Sư, hắn ăn mặc Hắc Bào quần áo."

"Ma Đế thực lực, hầu như đã đến Chân Thần cảnh giới, mà cái này cái hắc bào Ma Tộc Vu Sư, lại là có có thể làm cho Ma Tộc khởi tử hoàn sinh năng lực, không có thể đem Ma Tộc chém bã vụn, cũng có thể bị cái này Hắc Bào cấp cứu sống."

Nghe được Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt đám người ánh mắt đều híp thành một đường tia.

"Ma Đế, Ma Tộc Vu Sư, còn có loại này nhân vật nghịch thiên, thực sự là thật là đáng sợ. Càng thêm đừng nói, còn có phía sau vẫn thôi ba trợ lan Ma Thần tồn tại."

Thần Ma lĩnh chủ chậm rãi nói.

Tử vong lĩnh chủ cũng nói: "Không nghĩ tới lần này thậm chí ngay cả Ma Đế cùng Vu Sư đều bị bức bách ra ngoài."

"Nếu như chúng ta không thể mau sớm đưa bọn họ diệt trừ nói, sợ rằng một lần này chiến tranh sẽ phi thường gian khổ a."

"Chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào, Thần Hi Lĩnh chủ, mời ngươi chỉ thị!"

Tử vong lĩnh chủ mở miệng nói.

Lý Việt suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Hiện tại Ma Tộc ồ ạt xâm phạm, chúng ta phải tận hết sức tránh cho cùng Ma Tộc chính diện xung đột. Trong đó phiền toái nhất chính là cái này Ma Tộc vu sư tồn tại, nếu như nói có hắn tồn tại, chiến tranh một ngày đánh nhau, chúng ta đối mặt chỉ có vô cùng vô cùng vô tận tử đấu."

"Nhưng là phải làm sao đưa cái này Ma Tộc Vu Sư giết chết đâu ?"

Có người mở miệng dò hỏi.

"Phải biết rằng, cái này Vu Sư nhưng là ở Ma Tộc ngay trong đại quân, cũng không thể nhảy vào Ma Tộc ngay trong đại quân đi giết hắn, phương thức này quả thực khó như lên trời."

Lý Việt lắc đầu, trầm ngâm chốc lát, nói: "Mới vừa không phải đã nói, tận lực không cùng Ma Tộc chính diện nổi lên va chạm, hơn nữa chúng ta cũng không phải muốn đi Ma Tộc ngay trong đại quân chém giết, mà là phải nghĩ biện pháp đem hắn dẫn ra ngoài, chỉ có cái này dạng, chúng ta mới có cơ hội bắt hắn cho giết chết."

"Dẫn ra, sau đó sẽ giết chết ? Đây cũng là một phương pháp tốt."

Rất nhiều lĩnh chủ nghe được Lý Việt lời nói, dồn dập gật đầu.

"Nhưng là cái này Vu Sư là ở Ma Tộc trong đại quân, chúng ta hẳn là như thế nào mới có thể đem hắn dẫn ra ngoài đâu ?"

Có người mở miệng dò hỏi. Nghe được lời của mọi người, Lý Việt lông mi vi thiêu.

"Cái này liền do ta tới a."

Lý Việt chậm rãi nói: "Thân ta là lĩnh chủ liên quân Thống Lĩnh, nghĩ đến chỉ cần đối phương biết tin tức này, như vậy không cần phải nói, bọn họ tất nhiên muốn làm cho ta vào chỗ chết."

Đơn giản mà nói, Lý Việt chính là đem mình làm làm mồi dụ, tới hấp dẫn đối phương chủ ý.

Nếu như đối phương thực sự nếu muốn giết rơi Lý Việt, liền nhất định sẽ tự mình qua đây, đến lúc đó, Lý Việt chỉ cần làm sơ che giấu là được. Nghe được Lý Việt đề nghị này, đang ngồi chư vị lĩnh chủ đều là sửng sốt, bao nhiêu cũng bắt đầu có chút kinh ngạc.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nhất định phải làm sao như vậy ?"

Đúng vậy, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ngươi có thể nghe được đám người lo lắng ngữ, Lý Việt cười cười, mở miệng nói ra: "Không sao, tuy là cái này dạng rất mạo hiểm, thế nhưng đáng giá thử một lần, nếu như kế hoạch thành công, có thể nói là nhất lao vĩnh dật. Hơn nữa bên cạnh ta không phải còn có các ngươi có ở đây không? Chẳng lẽ ngươi có thể còn có thể chứng kiến ta không công bị Ma Tộc giết sao?"

"Được rồi."

Thấy Lý Việt đều đã quyết định như vậy, như vậy bọn họ cũng không có biện pháp, chỉ có thể đồng ý Lý Việt phương pháp làm.

Sau đó, Lý Việt liền làm cho Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trước dưới đi nghỉ ngơi, dù sao hắn bây giờ còn nằm ở thụ thương trạng thái, đối với kế tiếp hành vi, cũng không có bất kỳ hữu dụng trợ giúp.

Sau đó cùng những người khác bắt đầu thương lượng cụ thể bước đi. ..