Chương 500: Phương án.

Chương 500: Phương án.

Thời gian nhoáng lên, chính là ba ngày sau, Ma Tộc đại quân hạo hạo đãng đãng từ Tây Vực đi ra, giờ khắc này, đã là đi tới Thần Hi Lĩnh biên cảnh chỗ. Lúc này Ma Tộc, cũng chú ý tới, thánh nạp đại lục từng cái lĩnh chủ hướng đi, đình chỉ chính mình tiến quân hành vi.

Thứ nhất, hành quân lên đường thời gian lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít có chút mệt mỏi. Thứ hai, phía trước đã là chứng kiến chủng tộc khác đang ở hội tụ vào một chỗ. Nếu như tiếp tục đi tới, không cần suy nghĩ nhiều cũng biết sẽ phải gánh chịu ngăn cản.

Nơi này Ma Tộc bắt đầu ở Thần Hi Lĩnh ngoại vi chỗ ở trong khu vực, bắt đầu tu chỉnh, thuận thế bắt đầu đối với toàn bộ Thần Hi Lĩnh chỗ phạm vi tiến hành điều tra. Cử động như vậy, nhất thời có thể dùng Thần Hi Lĩnh nội bộ trong lòng người có một ít lo nghĩ bất an.

Bởi vì thượng cấp tuyển trạch, dĩ nhiên là gọi mọi người, án binh bất động, tùy thời chú ý Ma Tộc hướng đi. Giờ khắc này, rất nhiều người trong lòng đều sinh ra nghi hoặc.

"Ai, các ngươi nói một chút coi, cái này là chuyện gì xảy ra ? Rõ ràng Ma Tộc đại quân đều đã tới nhà mình trước mắt, từng cái lĩnh chủ lại vẫn gọi chúng ta đừng đi ra ngoài, tùy thời quan sát đối phương động tĩnh."

"Cũng không phải sao, ta cũng là đối với lần này khó hiểu. Nói thật, ta đều bắt đầu cảm thấy, lĩnh chủ bọn họ có phải hay không đối mặt Ma Tộc xâm lấn cũng bắt đầu nhận túng."

"Đừng nói nhảm, cũng đừng loạn tưởng, Lĩnh Chủ đại nhân đám đó nghĩ cái gì, lại là chúng ta có thể theo dõi ? Bất kể nói thế nào, ta cảm thấy, vẫn là cẩn thận một chút tương đối khá, vạn nhất đến lúc, những thứ này là Lĩnh Chủ đại nhân nhóm bên trên đường mưu kế, chúng ta nếu như làm sai chuyện gì, như vậy hậu quả khó mà lường được."

"Không sai, ta cũng cảm thấy vậy cái lý này."

"Chúng ta đây vẫn cẩn thận một điểm tương đối khá a."

". . . ."

Nghe được nghị luận của chung quanh tiếng, còn lại lĩnh chủ, cũng là một trận bất đắc dĩ. Bọn họ cũng là muốn đi ra ngoài thống thống khoái khoái đánh một trận, thế nhưng có Ma Tộc Vu Sư cái này có thể nói Bug tồn tại, hiện tại đi chiến đấu, chỉ có thể đi không không chịu chết.

Bất quá loại sự tình này, tự nhiên không thể để cho bọn họ biết được, cho nên vẫn là dựa theo kế hoạch, bắt đầu làm xong phòng ngự.

. . .

Lúc này Ma Tộc đại quân.

Ma Tộc thống suất Ma Đế, một thân khôi giáp màu đen. Hắn lúc này, mang trên mặt một tia ngạo mạn, ánh mắt nhìn quét bốn phía, dường như đang tìm thứ gì.

"Di ? Chuyện gì xảy ra ? Những lãnh chúa này đang làm cái gì ? Chẳng lẽ còn muốn coi chừng Thần Hi Lĩnh không ra ngoài sao?"

Ma Đế lông mi cau, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc biểu tình.

"Ma Đế đại nhân, ngài nói Thần Hi Lĩnh nhóm Thống Lĩnh, có phải hay không khiếp đảm, căn bản cũng không dám ra đây cùng chúng ta giao chiến. Có muốn hay không thuộc hạ tự thân xuất mã, diệt bọn hắn, đem bọn họ toàn bộ đều chém giết sạch sẽ."

Một gã Ma Tộc mở miệng dò hỏi.

Nghe vậy, Ma Đế cũng là lạnh rên một tiếng.

"Các ngươi không hiểu, theo tình báo giải khai, Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ là một cái thông minh gia hỏa, nếu quả như thật khiếp đảm nói, ngươi cảm thấy bọn họ còn có thể gióng trống khua chiêng canh giữ ở Thần Hi Lĩnh sao? Chỉ sợ là không có ai biết mưu kế, chỉ cần chúng ta dám tùy tiện xuất kích, khẳng định như vậy sẽ gặp phải bọn họ mai phục."

"Sở dĩ, hiện tại chúng ta cần phải làm là kiên trì chờ đợi."

"Nhưng là, Ma Đế đại nhân, chúng ta như thế hao tổn nữa, làm lỡ rồi thời gian, đối với toàn bộ Ma Tộc mà nói, cũng không phải là chuyện tốt."

Có Ma Tộc không nhịn được mở miệng nói.

"Hanh! Ai nói cho ngươi biết chúng ta muốn ở Thần Hi Lĩnh tiêu hao thời gian ?"

Ma Đế nghe vậy, khóe miệng buộc vòng quanh nụ cười giễu cợt, nói: "Chờ đợi chỉ là mê hoặc địch người thủ đoạn mà thôi. Đi, triệu tập một đội tinh anh nhân mã, từ bên cạnh vòng qua, lẻn vào Thần Hi Lĩnh, chúng ta tới cái nội ứng ngoại hợp."

Nghe nói như thế, những thứ kia Ma Tộc trên mặt, đều là lộ ra biểu tình khiếp sợ. Bọn họ không nghĩ tới, Ma Đế đại nhân kế sách dĩ nhiên là cao cấp như vậy.

"Tuân mệnh, Ma Đế đại nhân."

Những thứ kia người của ma tộc lập tức cung kính hồi đáp.

Sau đó, bọn họ liền xoay người rời đi, đi trước triệu tập bộ đội tinh nhuệ đi.

Ma Đế nhìn Ma Tộc bộ đội đi xa bối ảnh, khóe miệng buộc vòng quanh một vệt nụ cười lạnh như băng.

"Nếu những lãnh chúa này muốn kéo dài thời gian, vậy liền hảo hảo cùng bọn họ chơi một chút tốt lắm. Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi có thể kéo bao lâu."

Lời nói hạ xuống, Ma Đế ánh mắt rơi vào bên cạnh mặt khác một cái Ma Tộc trên người, nói: "Truyền lệnh xuống, ngoại trừ bộ đội tinh nhuệ, mọi người, án binh bất động, tại bên ngoài Thần Hi Lĩnh, cho ta nhìn chăm chú, không cần có bất luận cái gì thư giãn."

"Là, Ma Đế đại nhân!"

Nghe được Ma Đế phát ra mệnh lệnh, các ma tộc, lập tức lĩnh mệnh hành động.

. . .

Ở Thần Hi Lĩnh trên tường thành, Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ nhóm nhìn Ma Tộc đại quân tại bên ngoài Thần Hi Lĩnh vây bồi hồi hình ảnh, mỗi một người đều là lộ ra thần sắc ngưng trọng.

. . .

"Thần Hi Lĩnh Lĩnh Chủ đại nhân, tiếp theo nên làm gì ? Như thế nào đem ngươi trở thành lĩnh chủ liên minh thống lĩnh tin tức bất động lộ ra truyền ra ngoài."

Một cái lĩnh chủ nhìn về phía Lý Việt, mở miệng hỏi.

Giờ này khắc này, Lý Việt đứng ở phía trước nhất, nghe nói như thế, biểu tình trên mặt cũng chẳng có bao nhiêu biến hóa.

"Ta ngược lại thật ra có lưỡng chủng bất đồng biện pháp. Chỉ là xem các vị tuyển trạch."

Nghe được câu này, tất cả lĩnh chủ, trên mặt đều là lộ ra một bộ tò mò biểu tình.

"Xin lắng tai nghe."

Lý Việt trên mặt, đột nhiên xuất hiện một tia nụ cười giảo hoạt, nói: "Loại thứ nhất biện pháp, chiến tranh. Đi qua chiến tranh, làm cho một bộ phận người làm bộ bị bắt làm tù binh. Kể từ đó, đối phương đi qua tù binh trong miệng liền có thể biết thân phận của ta. Đệ nhị chủng biện pháp, đàm phán. Đi qua yếu thế phương thức tiến hành đàm phán, kể từ đó, cũng có thể làm cho Ma Tộc biết được sự tồn tại của ta. Chỉ bất quá. . ."

. . . . Nói tới chỗ này những thứ khác lĩnh chủ, dồn dập dựng lỗ tai lên, muốn nghe được Lý Việt do dự là cái gì.

"Chỉ tuy nhiên làm sao ?"

"Chỉ bất quá, hai người này chủng biện pháp, ta không muốn dùng. Bởi vì bất kể là loại tình huống đó, đối với liên quân đều có ảnh hưởng rất lớn. Chiến tranh thua, đối với sĩ khí đả kích phi thường lớn. Đàm phán, sẽ để cho đầy tớ cảm thấy chúng ta lòng tin không đủ."

Nghe xong Lý Việt lời nói, những thứ khác lĩnh chủ đều là một trận trầm mặc. Bọn họ cũng đều biết, Lý Việt nói rất có lý.

Nhưng nếu như không làm như vậy, lại sẽ gây nên Ma Tộc hoài nghi, đến lúc đó chiến tranh hết sức căng thẳng, chỉ có thể tử thương càng nhiều. Đúng lúc này, một cái người dường như nghĩ tới điều gì, vội vã đứng ra nói: "Ta ngược lại thật ra còn có biện pháp khác."

Đám người đưa ánh mắt rơi đang nói chuyện trên thân người, là tử vong lĩnh chủ.

"Biện pháp của ngươi ? Nói ra nghe một chút ?"

Lý Việt nhìn về phía cái này tử vong lĩnh chủ, lãnh đạm vấn đạo.

Nghe được Lý Việt lời nói, cái này tử vong lĩnh chủ nói: "Kẻ phản bội, chúng ta có thể bởi vì chế tạo một cái kẻ phản bội, tiến nhập trong ma tộc, đem tình báo tương quan hồi báo cho Ma Tộc, kể từ đó phía trước lo lắng liền không có tất yếu. Bất quá. . . Làm phản đồ người này có thể sẽ chết, vì giấu diếm thân phận, cũng muốn đụng phải đám người phỉ nhổ xuyên.".