Chương 501: Kẻ phản bội.

Chương 501: Kẻ phản bội.

Tử vong lĩnh chủ những lời này vừa ra, nhất thời để ở ngồi rất nhiều lĩnh chủ đều là biến đổi sắc mặt đứng lên.

Cái này không thể nghi ngờ chính là làm cho phục vụ phản đồ người rơi vào nguy hiểm, khiến người ta đi tìm chết.

Hơn nữa, chuyện này nếu như xử lý không tốt lời nói, sợ rằng còn có thể dẫn phát một series hậu hoạn.

Hơn nữa, tên phản đồ này, cũng không vẻn vẹn chỉ là một kẻ phản bội đơn giản như vậy.

"Muốn chết Ma Tộc sử dụng gì gì đó thủ đoạn đặc biệt, đến lúc đó thực sự trở thành kẻ phản bội, như vậy hắn sẽ bại lộ Thần Hi Lĩnh lãnh địa, thậm chí Vu Thần hi lãnh tình huống. Nếu để cho Ma Tộc biết, Thần Hi Lĩnh lãnh địa cùng liên quân bí mật, Thần Hi Lĩnh đem rơi vào nguy cơ, đến lúc đó, toàn bộ thánh nạp đại lục liền nguy hiểm trùng điệp. Cái này dạng không thích hợp. Nếu như kẻ phản bội thực sự làm phản, chúng ta phiền phức liền lớn."

Một cái lĩnh chủ nói rằng.

Nghe đến mấy cái này lĩnh chủ phản bác, tử vong lĩnh chủ thở dài một cái: "Cái này dạng không được, vậy cũng không được, như vậy phải làm sao làm ?"

Những thứ khác lĩnh chủ đều là rơi vào trầm tư ở giữa, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên là tìm không ra bất kỳ một cái biện pháp tốt.

Mọi người ở đây rơi vào trong trầm tư thời điểm, một thanh âm vang lên: "Nếu đều cảm thấy có chuyện, như vậy trực tiếp áp dụng đầu phiếu a."

Lý Việt nói rằng.

Không thể nghi ngờ, đúng là tốt nhất phương thức xử trí.

Bất kể là cái nào một con đường đều có thể, dù sao cũng hơn cái gì cũng không chọn lựa tốt.

"Vậy chiếu theo Trình Hi lĩnh chủ ý tứ, bắt đầu áp dụng đầu phiếu a."

Một cái lĩnh chủ đề nghị.

Lý Việt nghe nói như thế, gật đầu, sau đó bắt đầu an bài.

Chỉ chốc lát thời gian, kết luận xuất ra rồi.

Lý Việt hướng phía người chung quanh nhìn thoáng qua, nói: "Căn cứ bỏ phiếu tuyển trạch, áp dụng kẻ phản bội hình thức. Như vậy. . . . . Ai nguyện ý làm tên phản đồ này ?"

Nghe nói như thế, nhất thời, từng cái lĩnh chủ trên mặt, đều là lộ ra chần chờ biểu tình.

Bởi vì, không có người nào có thể tưởng tượng làm tên phản đồ này a.

"Làm sao ? Không người nào nguyện ý ??"

Thấy mọi người không có một nguyện ý, Lý Việt cau mày mở miệng hỏi.

Đám người nghe được Lý Việt lời nói, đều không có trả lời ngay.

"Nếu không ai nguyện ý, vẫn là áp dụng đệ nhất hoặc là đệ nhị chủng phương thức a."

Lý Việt thấy mọi người không nói gì, mở miệng nói.

"Ai! Tính rồi."

Lúc này tử vong lĩnh chủ đứng dậy. Hắn lắc đầu, mở miệng nói ra: "Nếu đại gia cũng không muốn đứng ra, như vậy tên phản đồ này danh ngạch vẫn là giao cho ta tới phụ trách a! Dù sao đề nghị này là ta nói ra. Đại gia cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ tận lực hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối không cô phụ mọi người kỳ vọng."

"Đã như vậy, như vậy chuyện này liền giao cho tử vong lĩnh chủ ngươi đi làm để ý a."

Lý Việt gật đầu, hướng về phía tử vong lĩnh chủ mở miệng nói.

"Cảm ơn Thần Hi Lĩnh chủ chống đỡ."

Tử vong lĩnh chủ nói rằng.

"Tốt, nếu đại gia không có dị nghị, như vậy cái này nhiệm vụ liền giao cho tử vong lĩnh chủ. Bất quá, vì cam đoan tử vong lĩnh chủ an toàn, có cần phải diễn một tuồng kịch."

Lý Việt nói rằng.

"Nói như thế nào ?"

Tử vong lĩnh chủ tò mò hỏi.

Lý Việt nói: "Tử vong lĩnh chủ, ngươi mang theo ngươi nhất bộ phân nhân mã rời đi trước, chờ một hồi ta sẽ nhường phát sinh đối ngươi lệnh truy nã."

Tử vong lĩnh chủ nghe vậy, nhất thời liền hiểu Lý Việt ý tứ, vội vã gật đầu.

Tiếp lấy, hắn liền suất lĩnh cùng với chính mình dưới trướng một bộ phận binh sĩ nên rời đi trước.

Ở tử vong lĩnh chủ sau khi rời đi, Lý Việt tiếp tục mở miệng nói ra: "Những người khác, sau đó thu thập trang bị, trở ngại gì tử vong lĩnh chủ. Nhớ kỹ, nhất định phải chăm chú, đừng làm cho người của ma tộc nhìn ra cái gì chân tướng."

"Lĩnh chủ, ngài cứ như vậy tin tưởng tử vong lĩnh chủ sao? Một phần vạn hắn thực sự phản bội đâu ?"

Có một lĩnh chủ không nhịn được mở miệng hỏi Lý Việt.

"Nếu như tử vong lĩnh chủ làm phản lời nói, như vậy làm hắn làm phản đầu sỏ gây nên là ai ?"

Lý Việt lạnh rên một tiếng.

Nghe được Lý Việt lời nói, mọi người ở đây đều là hơi biến sắc mặt.

Lý Việt lời nói, để cho bọn họ cảm nhận được sâu đậm kinh hãi.

Mọi người đều biết, chính là chờ(các loại) người tuyển chọn, mới để cho tử vong lĩnh chủ đi đến nước này.

"Ta đây đi trước chuẩn bị một chút."

"Đối với, ta cũng đi triệu tập nhân mã."

Ở Lý Việt lời của mới vừa rơi xuống trong nháy mắt, tại chỗ rất nhiều lĩnh chủ toàn bộ bắt đầu tán đi.

Không bao lâu, một tin tức truyền khắp toàn bộ Thần Hi Lĩnh.

"Cái gì ? Ngươi nói. . . . . Tử vong lĩnh chủ phản bội ?"

"Không phải không phải không phải, đây tuyệt đối không có khả năng, tử vong lĩnh chủ, làm sao lại làm phản ?"

"Là thật, ta tự mình nghe được còn lại lĩnh chủ nói, hiện tại lĩnh chủ nhóm đang ở triệu tập nhân mã tiến hành truy sát."

"Làm sao bây giờ ? Chúng ta phải làm sao ?"

Rất hiển nhiên, tử vong lĩnh chủ danh nghĩa cường giả, đối với tình huống này, đều lâm vào không thể tin được trạng thái, ở tử vong lĩnh chủ sau khi rời khỏi, Thần Hi Lĩnh, những thứ khác rất nhiều lĩnh chủ cũng là bắt đầu triệu tập dưới trướng nhân mã, đi trước truy sát. . . Mà lúc này, Lý Việt lại là ngồi ở chính mình vị trí, cùng đợi kết quả cuối cùng đến.

Rất nhanh, toàn bộ Thần Hi Lĩnh, đều sôi trào.

Hồi lâu thời gian, có phải hay không mà bắt đầu có người đem kết quả hội báo qua đây.

"Lĩnh Chủ đại nhân, tử vong lĩnh chủ hướng phía Ma Tộc chỗ phía đông khu vực chạy rồi."

"Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại tử vong lĩnh chủ đạt tới tuyến phong tỏa khu vực, đã cùng khu phong tỏa kiếm sĩ xảy ra chiến đấu. Những người khác đang ở trợ giúp đi qua."

"Lĩnh Chủ đại nhân, tử vong lĩnh chủ nhân mã, đã đột phá phòng ngự, đang hướng phía Ma Tộc lãnh địa mà đi."

Ở Lý Việt đám người chờ đợi tin tức thời điểm, một ít lĩnh chủ vội vã chạy tới, đem tình báo của mình hồi báo cho Lý Việt.

Nghe xong bọn họ hội báo, Lý Việt lông máy nhíu một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Rất tốt, mục đích của chúng ta, rốt cục muốn đạt tới."

"Đã như vậy, như vậy thì không phải cần thiết tiến hành tiếp tục truy kích, để tránh khỏi xảy ra điều gì ngoài ý muốn."

Là

Ở Lý Việt ra mệnh lệnh, mọi người, đều rút lui chiến trường, lui trở về nguyên bản nơi đóng quân.

"Lĩnh chủ, người xem ?"

Một cái lĩnh chủ đi tới Lý Việt trước mặt, mở miệng dò hỏi: "Lần này kế hoạch, làm được hả ?"

"Nói thật, ta cũng không rõ ràng, đến cùng có được hay không, thế nhưng sự tình đã đến trình độ này, cũng chỉ có thể là như thế. Kế tiếp, bắt đầu chuẩn bị bước tiếp theo kế hoạch. 0. 7 "

Lý Việt chậm rãi mở miệng nói.

Ân

Người lãnh chúa kia gật đầu, sau đó thối lui.

Rất nhanh, ở tử vong lĩnh chủ dưới sự dẫn dắt, đoàn người đã tới Ma Tộc chỗ phạm vi.

Giờ này khắc này, Ma Tộc cũng đã là chú ý tới tử vong lĩnh chủ hành vi, vội vội vàng vàng hướng phía Ma Đế hội báo tương quan tình huống.

"Khởi bẩm Ma Đế, một cái lĩnh chủ dẫn dắt nhân mã đã hướng phía chúng ta khu phong tỏa vực đến gần rồi, phỏng chừng không bao lâu, là có thể đạt đến chúng ta tuyến phong tỏa."

Nghe được Ma Tộc bẩm báo, Ma Đế mày nhăn lại, hỏi "Đối phương tới tấn công ?"

"Không phải, cũng không phải là, xem bộ dáng là trốn chạy tới."

"Chạy trốn ?"

Ma Đế nghe vậy, nhất thời sửng sốt một chút.

Không minh bạch đối phương đến cùng vì sao phải chạy trốn ? Đám này lĩnh chủ đến cùng đang làm cái gì ? ..