Chương 502: Ma Đế.

Chương 502: Ma Đế.

"Ngươi lập tức phái người tới, bắt lại cái gia hỏa này hỏi rõ, mục đích của bọn họ là cái gì."

Ma Đế lập tức mở miệng nói.

"Là, Ma Đế."

Ma Đế bên người, một cái Ma Tộc lập tức gật đầu, sau đó xoay người ly khai.

Ma Đế lại là ngồi ở chính mình vị trí, đâm lấy cằm, như có điều suy nghĩ suy tư về.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì ? Vì sao cái này cái lĩnh chủ biết chạy đến ta bên này qua đây ?"

Ma Đế tự lẩm bẩm, sau đó lâm vào trong suy tính. Chỉ trong chốc lát, Ma Đế thì có quyết định.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng muốn làm gì."

Lúc này, tử vong lĩnh chủ, đã bị một đám Ma Tộc thật chặt vây lại.

Đối mặt Ma Tộc vây bắt, tử vong lĩnh chủ cũng không bối rối, ngược lại là lựa chọn thúc thủ chịu trói.

"Đừng giết ta người, ta và các ngươi đi."

Nghe được tử vong lĩnh chủ, Ma Tộc đều cũng có một ít vô cùng kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra ? Người này dĩ nhiên không chạy trốn ?"

"Ai biết à? Bất chấp tất cả, trước tiên đem tiểu tử này mang trở về rồi hãy nói. Ma Đế đại nhân có chuyện 0 1 hỏi."

"Vậy được, mang đi a."

Tử vong lĩnh chủ lập tức bị Ma Tộc bắt, mang đi Ma Đế chỗ ở vị trí.

Ma Đế chứng kiến tử vong lĩnh chủ bị mang đến, cũng là đứng dậy, mở miệng dò hỏi: "Ngươi là ai ?"

"Hanh. Một cái không có tiếng tăm gì lĩnh chủ mà thôi."

Nghe được Ma Đế lời nói, tử vong lĩnh chủ cười lạnh một tiếng, mở miệng nói.

"Không có tiếng tăm gì lĩnh chủ ?"

Ma Đế nghe được tử vong lĩnh chủ, chân mày cau lại.

"Hảo một cái không có tiếng tăm gì, nói thật, ở các ngươi lĩnh chủ ở giữa, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy giống như ngươi vậy dám chạy đến nơi này của ta nhân."

"Nói đi, ngươi muốn làm gì, nếu như thuyết phục ta, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một cái mạng. Nếu như không thuyết phục được ta, ta không ngại trực tiếp đem ngươi xử tử."

Ma Đế nhìn chằm chằm tử vong lĩnh chủ, lãnh nói rằng.

Nghe được Ma Đế lời nói, tử vong lĩnh chủ cười lạnh nhìn về phía Ma Đế, mở miệng nói ra: "Chỉ bằng ngươi ?"

Ma Đế cười lạnh nói: "Xem ra, ngươi tính khí còn rất quật cường sao. Bất quá, ta có thừa biện pháp để cho ngươi nói."

Ma Đế giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên, ngoài cửa Ma Tộc nói: "Nghe nói, tiểu tử này còn mang người qua đây, như vậy cũng liền không có tất yếu khách khí, đem những người đó toàn bộ đều giết a."

"Tuân mệnh."

Một đám Ma Tộc chiếm được mệnh lệnh, dồn dập liền xông ra ngoài. Tử vong lĩnh chủ trên mặt lộ ra kinh hoảng.

"Đừng, đừng giết bọn họ, đừng giết bọn họ. Có chuyện hảo hảo nói. Có chuyện hảo hảo nói."

Tử vong lĩnh chủ vội vàng nói.

Hanh

Ma Đế hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Mới vừa không phải quật cường lợi hại, làm sao hiện tại liền sợ rồi ? Bất quá, ta thích."

Tử vong lĩnh chủ nghe vậy, trong lòng một trận khổ sáp.

Ma Đế thoả mãn gật đầu: "Dứt lời, ngươi tại sao muốn đến bên này đã chạy tới ?"

Tử vong lĩnh chủ nói: "Bởi vì ta chọc giận còn lại lĩnh chủ, bị ép thoát đi đi ra."

"A, lại vẫn có loại này sự tình ?"

Nghe được tử vong lĩnh chủ, Ma Đế ánh mắt trung lóe ra tinh mang, sau đó nhìn về phía tử vong lĩnh chủ, hỏi "Nói một chút coi, ngươi đến cùng làm sai chuyện gì ? Vậy mà lại gây nên bọn họ phẫn hận ?"

"Bởi vì, ta nhìn trúng một nữ nhân, kết quả đem người cưỡi, cho là một cái lĩnh người hầu của chúa, cũng không có suy nghĩ nhiều, kết quả không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là một người trong đó lĩnh chủ lão bà."

"Vì vậy ta và đối phương xảy ra tranh chấp, không cẩn thận đem đối phương giết chết. Từng cái lĩnh chủ vì bình tức phẫn nộ, quyết định giết chết ta. Ta không phục, liền chạy ra."

Nghe được tử vong lĩnh chủ, Ma Đế nhất thời ha ha phá lên cười, nhìn lấy tử vong lĩnh chủ ánh mắt, liền phảng phất là xem sỏa bức giống nhau.

"Lời này của ngươi, ngươi tin không ?"

"Có tin hay không, tùy ngươi."

Tử vong lĩnh chủ không sợ hãi chút nào nói ra: "Ngược lại ta nói đều là lời nói thật."

"Ha ha, ha ha ha. . ."

Nghe được tử vong lĩnh chủ, Ma Đế nhất thời nhịn không được ha ha phá lên cười.

Hanh

Ma Đế thần sắc biến ảo không ngừng, trầm ngâm khoảng khắc, sau đó nhìn tử vong lĩnh chủ, mở miệng nói ra: "Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi loại biểu hiện này phi thường có ý tứ."

"Bất quá đáng tiếc là, ngươi còn là phải muốn đi tìm chết. Dù sao ai bảo ngươi là địch nhân của ta."

Ma Đế lời nói hạ xuống mở miệng lần nữa hô: "Người đâu."

"Có thuộc hạ."

"Cho ta đem hắn kéo ra ngoài, chém đầu răn chúng."

Nghe được Ma Đế mệnh lệnh, mấy cái Ma Tộc, vội vã đáp ứng, sau đó vọt vào tử vong lĩnh chủ bên cạnh, sẽ tử vong lĩnh chủ dắt đi ra ngoài.

"Chờ (các loại) ta không muốn chết, ta không muốn chết, ta nguyện ý giúp các ngươi công tác, thực lực ta rất cường đại. Ta có tình báo có thể cho các ngươi."

Tử vong lĩnh chủ giùng giằng lớn tiếng kêu cứu lấy.

Đúng lúc này, Ma Đế thanh âm vang lên: "Chờ một chút."

Nghe được Ma Đế lời nói, mấy cái Ma Tộc vội vã dừng tay lại.

"Đem hắn mang tới."

Là

Nghe được Ma Đế lời nói, mấy cái Ma Tộc, lập tức sẽ tử vong lĩnh chủ cho lôi kéo qua đây, nhét vào Ma Đế trước mặt, quỳ trên đất. Ma Đế nhìn lấy quỳ dưới đất tử vong lĩnh chủ, trên mặt lộ ra biểu tình lạnh nhạt.

"Ta cho ngươi ba phút, đem tình huống toàn bộ đều nói cho ta biết, nếu không, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Ma Đế trong giọng nói, tràn đầy sát cơ nồng nặc.

Nghe được Ma Đế lời nói, tử vong lĩnh chủ thân thể run rẩy, trên mặt càng là tràn đầy vẻ mặt sợ hãi.

"Ta nói, ta đều nói. Thế nhưng ngươi cũng phải cam đoan một điểm, làm ngươi biết ngươi muốn bên trong nội dung, các ngươi không thể giết ta cùng ta nhân."

Tử vong lĩnh chủ nhìn lấy Ma Đế, mở miệng cầu xin tha thứ.

397 nghe được tử vong lĩnh chủ, Ma Đế gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ngươi đã bằng lòng hợp tác, chúng ta liền tuyệt đối sẽ không động tới ngươi."

"Ngươi nói đi!"

Nghe được Ma Đế lời nói, tử vong lĩnh chủ sâu hút một khẩu khí, sau đó mở miệng nói.

"Thần Hi Lĩnh, đã hội tụ rất nhiều đến từ các vực lĩnh chủ, để cho tiện quản lý, đại gia tuyển cử ra một cái Tổng Thống Lĩnh, mà tên của người này gọi là Lý Việt. Tử vong lĩnh chủ chậm rãi nói, đưa hắn biết đến sự tình đều nói cho Ma Đế."

Đương nhiên, chuyện nửa thật nửa giả mơ hồ không rõ, có thể dùng Ma Đế cũng bắt đầu có chút không nắm chắc được.

"Ngươi nói đều là thật ?"

Ma Đế có chút nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là thực sự. Ta làm sao dám lừa dối ngài đâu."

Tử vong lĩnh chủ vội vàng nói.

Nghe được tử vong lĩnh chủ, Ma Đế nói: "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, ta có biện pháp biết lời ngươi nói nội dung. Nếu để cho ta biết ngươi lừa ta, như vậy ta sẽ cho ngươi biết, sống là một tội lỗi."

Lời nói hạ xuống, Ma Đế lần nữa kêu người: "Người đến, đem hắn cùng những thủ hạ của hắn, cùng nhau giam giữ ở trong phòng giam."

Là

Nghe được Ma Đế lời nói, mấy cái ma binh lên tiếng, sau đó sẽ tử vong lĩnh chủ cùng hắn người, dẫn theo xuống phía dưới.

Ma Cung trong đại điện, tử vong lĩnh chủ bị người dẫn đi phía sau, Ma Đế lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi cảm thấy, tiểu tử này nói thật hay giả ?".