Chương 503: Dò xét kết quả.

Chương 503: Dò xét kết quả.

Kèm theo Ma Đế thanh âm hạ xuống, ở nơi này một trong thời gian, một người mặc hắc bào nam nhân chậm rãi từ phía sau trong bình phong đi ra. Cái này nhân loại không phải những người khác, chính là Ma Tộc Vu Sư.

Vu Sư nói: "Căn cứ nam nhân kia khủng hoảng trình độ đến xem, hẳn không phải là đang nói dối. Còn nữa, Ma Đế bệ hạ, nếu như hắn thật là đang nói dối lại là như thế nào, người ở chúng ta bên này, chỉ cần điều tra rõ ràng, như vậy tùy thời có thể giết chết đối phương."

Nghe nói như vậy Ma Đế, gật đầu.

"Xác thực như cùng ngươi nói giống nhau."

Lời nói nói đến đây, Ma Đế ánh mắt ở nơi này trong lúc nhất thời ở giữa, chậm rãi hội tụ ở tại vu sư trên người, mở miệng dò hỏi: "Đã như vậy, như vậy chuyện này chính là cho ngươi đi điều tra a. Không có vấn đề chứ ?"

"Đương nhiên có thể, Ma Đế bệ hạ."

Vừa nói chuyện, Vu Sư chậm rãi ly khai Ma Đế chỗ vị trí.

Vu Sư lấy ra chính mình pháp trượng, hướng phía dưới chân nặng nề một điểm, thình lình gian, cả người bị một đạo ma pháp trận bao vây. Tùy theo, một trận quang mang dâng lên, đợi đến quang mang sau khi biến mất, Vu Sư cũng đã là từ chính mình vị trí biến mất không thấy.

Đợi đến sau một khắc xuất hiện lần nữa thời khắc, Vu Sư lại đi tới một chỗ lĩnh chủ liên quân ngoại vi từ nguyệt tinh Cung Tiễn Thủ lâm tổ kiến mà thành bộ đội biên phòng. Làm Tinh Linh chứng kiến Ma Tộc vu sư tồn tại trong nháy mắt, hiện ra thất kinh.

"Là. . Là Ma Tộc, Ma Tộc xâm lấn."

Đang khi nói chuyện, vô số nguyệt Quang Tinh Linh Cung Tiễn Thủ giương cung hướng phía Ma Tộc xạ kích.

Vu Sư cũng chỉ là chậm rãi nâng lên chính mình tay tới, thình lình gian, ma khí giống như vụ khí giống nhau lan rộng ra ngoài. Tiếp xúc được ma khí cung tiễn, giống như là gặp phải trở lực, thình lình gian toàn bộ dừng ở vu sư trước mặt. Nhìn thấy một màn này, tất cả nguyệt Quang Tinh Linh kinh ngạc nói: "Tình huống gì, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Nhanh, nhanh, nhanh, xạ kích, đừng làm cho hắn tiếp cận."

"Không được a, tất cả công kích đều không có có bất kỳ tác dụng gì, nhanh, nhanh đi thông báo Lĩnh Chủ đại nhân."

Vu Sư nhìn lấy mấy cái muốn trốn chạy người, khóe miệng cười, căn bản cũng không lưu ý, mà là đưa ánh mắt hướng phía người khác vị trí nhìn lại. Bởi vì mục đích của hắn chỉ là vì điều tra rõ ràng liên quan tới cái kia tử vong lĩnh chủ theo như lời nói.

Theo tay lần nữa vung lên, ma khí lại một lần nữa tán phát ra.

Giống như một cái Trường Xà, trực tiếp trùm lên một người trong đó Tinh Linh cung tiễn thủ trên người, vững vàng khống chế được đối phương.

"Ta nói cái gì, ngươi đáp lại, nghe rõ chưa ?"

"Chính là Ma Tộc, ta dựa vào cái gì muốn đáp lại ngươi lời nói."

Vu Sư nhướng mày, chỉ là ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, bị ma khí vòng quanh nguyệt Quang Tinh Linh tại chỗ biến thành huyết vụ. Mà ma khí lần nữa khẽ động, lại là khốn trụ cái khác Tinh Linh.

"Muốn chết vẫn là muốn sống ?"

Vu Sư mặt không thay đổi nói.

Tháng này Quang Tinh Linh cũng là kiên cường, hầu như đối với Vu Sư theo như lời nói, căn bản cũng không có bất kỳ nói đáp lại. Mà giờ này khắc này, Vu Sư sâu đậm thở dài một khẩu khí nói: "Thật là phiền phức."

Lời nói hạ xuống, một cái búng tay hạ xuống, lại là một mảnh huyết vụ.

Giờ khắc này, Vu Sư đem tầm mắt của mình hội tụ ở tại còn lại Tinh Linh trên người.

Những thứ này Tinh Linh thấy thế, đều sợ lui về sau nửa bước, sợ mình bị chọn thành mục tiêu. Vu Sư pháp trượng khẽ động, trong nháy mắt, vô số ma khí trong nháy mắt vây lại sở hữu Tinh Linh Cung Tiễn Thủ.

Thế nhưng vào giờ khắc này, Vu Sư chỉ để lại đơn độc một cái Cung Tiễn Thủ, hỏi "Tốt lắm, hiện tại ngươi có hai lựa chọn. Đệ nhất, nhìn lấy đồng bạn chết đi, đệ nhị, đáp lại lời của ta."

Không thể không nói, Ma Tộc Vu Sư một chiêu này, thực sự hung ác, dùng mấy trăm cái Tinh Linh tính mệnh uy hiếp một cái Tinh Linh, chỉ là muốn đạt được thuộc với đáp án của mình. Lúc này, bị câu hỏi nguyệt Quang Tinh Linh, trực tiếp lâm vào lưỡng nan tình cảnh.

Nếu như có thể mà nói, hắn hy vọng dường nào mình mới là bị hãm hại sương mù trói buộc một cái. Vu Sư thuận tay một chỉ, thình lình gian mấy chục tháng Quang Tinh Linh trực tiếp biến mất.

"Chờ một chút, đừng động thủ. Ta. . . Ta nói, ta nói. Ngươi đừng giết đồng bạn của ta, ngươi muốn biết cái gì, ta nói còn không được sao?"

Ma Tộc vu sư khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nở nụ cười.

"Ở các ngươi lĩnh chủ ở giữa, có phải hay không có một cái gọi là tử vong lĩnh chủ gia hỏa ?"

"Cái này. . ."

Lúc này bị câu hỏi nguyệt Quang Tinh Linh hiện ra có điểm do dự, khi hắn đem lời nói chậm một chút, trong lúc nhất thời lại có mấy cái Tinh Linh chết ở vu sư trên tay. Lúc này hắn hỏng mất lớn tiếng hô: "Phải phải phải, quả thật có một cái như vậy lĩnh chủ tồn tại."

"Lần sau đừng tại chậm rì rì, có thể cứu mấy người đồng bạn nhưng là toàn bộ xem biểu hiện của ngươi. Một cái vấn đề kế, nghe nói cái này tử vong lĩnh chủ phản loạn, là chuyện gì xảy ra ?"

"Tình huống cụ thể, ta căn bản cũng không biết, chỉ là biết được, cái này tử vong lĩnh chủ, ngủ cái khác lĩnh chủ nữ nhân."

Vu Sư không nói gì, chỉ là giơ tay lên tới.

Nhất thời, một đoàn ma khí bao phủ ở tất cả nguyệt Quang Tinh Linh.

"Không cần nói láo, nói thật, không phải vậy bọn họ toàn bộ đều phải chết. Ngươi hiểu chưa ?"

Nghe những lời này, tháng này Quang Tinh Linh sợ cả người run run một cái, vội vã mở miệng nói ra: "Đúng, đúng thực sự, ta không có lừa ngươi. Cái này tử vong lĩnh chủ xác thực ngủ một cái nữ lĩnh chủ."

"`. Như vậy vì sao cái này tử vong lĩnh chủ sẽ bị phát lệnh truy nã ?"

"Cái này ta liền thực sự không biết."

"Thật sao?"

Vu sư sắc mặt hơi đổi, hiện ra rất là không quá tin tưởng.

"Thực sự thực sự, ta thực sự liền cái gì cũng không biết, lĩnh chủ nhóm cũng không có đem bất cứ tin tức gì để lộ ra tới."

Nghe được cái này nguyệt Quang Tinh Linh nói như vậy, Vu Sư ngược lại cũng có vài phần tin.

Vu Sư thu hồi cánh tay của mình, sau đó nhìn lấy còn thừa lại cái này hơn mười Tinh Linh, lạnh lùng hừ một cái, nói: Nếu là như vậy nói, như vậy các ngươi cũng không có giá trị gì, đều đi chết đi!

Vừa dứt lời, những thứ này Tinh Linh đều cảm nhận được một cổ cường đại lực lượng bao phủ ở bọn họ, ngay sau đó, bọn họ cứ như vậy bị nghiền thành thịt băm, tiêu thất ngay tại chỗ "Cái này. ."

Nhìn trước mắt đây hết thảy, duy nhất còn sống sót Tinh Linh cũng không khỏi hít vào một hơi, hiện ra vô cùng tan vỡ.

"Ngươi, ngươi không phải nói, sẽ không giết sao? của bọn họ "

Vu Sư liếc mắt một cái cái này Tinh Linh, lãnh đạm nói: "Chúng ta nhưng là địch nhân, liền địch nhân lời nói ngươi cũng tin tưởng, quả thực ngu xuẩn chữ viết, hiện tại ngươi cũng giống vậy, đi chết đi "

Dứt lời, Vu Sư trong tay ma pháp trận lóe lên, một đạo ma khí từ Vu Sư trong tay bắn ra, liền tại sắp đánh vào cái này Tinh Linh trên người, Ma Tộc Vu Sư dường như nhận thấy được cái gì dị dạng.

Vội vàng ngừng tay, cước bộ một bước, hướng phía sau thối lui.

Liền tại hắn thối lui sau một khắc, nguyên bản chỗ ở vị trí thình lình gian xuất hiện một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm. Đáng tiếc hỏa diễm cũng không có đốt tới hắn. Ngược lại vào lúc này, hắn thấy được cách đó không xa, thình lình gian, mấy cái lĩnh chủ mang theo nhóm lớn người đã sắp tốc độ chạy tới.

Vu Sư sắc mặt hơi đổi, hướng về phía Tinh Linh mở miệng nói: "Tiểu tử ngươi vận khí rất tốt, có thể dưới tay ta sống sót tân.".