Chương 504: Ma Tộc bị lừa.

Chương 504: Ma Tộc bị lừa.

Lời nói hạ xuống, Vu Sư trên tay pháp trượng nhẹ nhàng khẽ động, cự đại truyền tống ma pháp trận xuất hiện lần nữa dưới chân của hắn. Chạy tới Thần Ma lĩnh chủ thấy thế, rống to: "Chạy đi đâu."

Vu Sư nghe vậy khóe miệng hơi câu dẫn ra, dưới chân hắn pháp trượng vung lên, thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Thần Ma lĩnh chủ thấy thế, hét lớn một tiếng đuổi theo, đáng tiếc hắn còn là chậm một bước, chờ hắn chạy đến thời điểm, tên kia Vu Sư đã thoát đi tầm mắt của hắn bên trong, Thần Ma lĩnh chủ khí cấp bại phôi nổi giận mắng: "Đáng chết Vu Sư, dám đùa giỡn muốn ta, ta muốn mạng của ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Thần Ma lĩnh chủ lỗ tai hơi run run, sắc mặt chợt biến, hắn giương mắt hướng nhìn bốn phía, phát hiện chung quanh hắn mười thước bên trong toàn bộ đều bao phủ ma khí nồng nặc. Những thứ này ma khí nồng nặc phảng phất là vật còn sống một dạng, đang nhanh chóng hướng hắn vọt tới, Thần Ma lĩnh chủ trong lòng nhất thời hoảng hốt, vội vã thôi động trong cơ thể ma pháp, trường thương trong tay của hắn cũng ở lúc này đâm vào trong hắc vụ.

"Ầm ầm ~ "

Trường thương tiến nhập ma khí bên trong, nhất thời phát sinh tiếng cọ xát chói tai, tùy theo bộc phát ra tia sáng chói mắt, thoáng qua trong lúc đó, những thứ này ma khí biến mất. Mà lúc này, Thần Ma lĩnh chủ ánh mắt tụ vào ở tại duy nhất còn còn sống sót nguyệt Quang Tinh Linh Cung Tiễn Thủ trên người, hỏi "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lúc này hỏng mất nguyệt Quang Tinh Linh đều đã có điểm hỏng mất nói không nên lời 610 nói cái gì tới, yên lặng nhìn chăm chú vào trước mắt trên mặt đất một mảnh nhuộm đỏ mặt đất, những thứ kia đều là đồng bạn của hắn.

Thần Ma lĩnh chủ thấy nguyệt Quang Tinh Linh trầm mặc, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi ngược lại là nói."

Hắn mở miệng lần nữa dò hỏi.

Ta

Nguyệt Quang Tinh Linh như trước không cách nào nói.

"Đáng chết, ngươi không sẽ là bị sợ ngốc rồi a ?"

Thần Ma lĩnh chủ sắc mặt khó coi nói.

"Ngươi. . . . Ngươi. . . Ngươi. . . ."

Nguyệt Quang Tinh Linh vẫn còn ở nằm ở lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

"Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, nhanh chóng nói cho ta, bằng không ta liền giết ngươi."

Nghe được Thần Ma lĩnh chủ uy hiếp, nguyệt Quang Tinh Linh rốt cuộc mở miệng nói: "Đại nhân, đội ngũ của ta toàn quân bị diệt."

Nghe được nguyệt Quang Tinh Linh lời nói, Thần Ma lĩnh chủ chau mày từng đạo: "Lời nói nhảm, lão tử cũng không phải là mắt mù, nhìn không thấy. Ta là hỏi ngươi cái kia Ma Tộc tới làm gì ?"

"Hắn. . Là tới hỏi một việc."

"Chuyện gì ?"

"Liên quan tới tử vong lĩnh chủ nổi loạn tin tức."

Thần Ma lĩnh chủ biến đến kích động, liên thanh hỏi: "Ngươi có nói hay chưa ?"

"Ta. . . Ta tội đáng chết vạn lần."

Nguyệt Quang Tinh Linh cúi đầu xuống, nói: "Đại nhân thứ tội. Cái này Ma Tộc lấy đồng bạn tính mệnh áp chế, ta không dám nói sạo, không có biện pháp không thể làm gì khác hơn là đem chuyện này nói ra."

Nghe đến đó Thần Ma lĩnh chủ trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ biểu tình.

"Cái này thật là quá tốt, tử vong lĩnh chủ nổi loạn tin tức rốt cuộc truyền ra ngoài, ha ha ha."

Nguyệt Quang Tinh Linh nhìn lấy tử vong lĩnh chủ biểu tình, ngây ngẩn cả người.

Trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc.

"Tử vong lĩnh chủ phản loạn ngài làm sao cao hứng như thế."

Hắn nghi hoặc nhìn Thần Ma lĩnh chủ vấn đạo.

"Ngươi biết cái gì ?"

Thần Ma lĩnh chủ trừng mắt một cái nguyệt Quang Tinh Linh: "Nói chung lần này sự tình, ngươi làm được rất tốt, tuy là, để cho ngươi nhân tử thương thảm trọng, nhưng là không cần quá mức nản lòng, về sau tất nhiên có báo thù rửa hận cơ hội."

Dứt lời, Thần Ma lĩnh chủ một lần nữa an bài xong nơi đây phòng ngự bố trí, còn như Ma Tộc tới dò xét tin tức, Thần Ma lĩnh chủ, tự nhiên cũng không tiện chậm trễ thời gian nữa, đem tin tức này truyền lại cho còn lại lĩnh chủ biết.

Ma Đế trướng bồng chỗ.

Ma Đế đột nhiên nhận thấy được cái gì, ánh mắt hướng phía bên cạnh nhìn lại, một cái ma pháp Truyền Tống Trận xuất hiện ở trước mắt, sau một khắc, Ma Tộc Vu Sư xuất hiện ở trước mắt. Hắn trước cung kính thi lễ một cái, nói: "Gặp qua Ma Đế bệ hạ."

Ân

Ma Đế gật đầu, hỏi "Sự tình xử lý xong hết rồi sao ?"

"Đã xử lý xong hết."

Ma Tộc Vu Sư nói.

"Kết quả như thế nào đây? Cái này tử vong lĩnh chủ có phải thật vậy hay không thành đám kia lĩnh chủ kẻ phản bội."

Ma Đế vấn đạo.

"Là, xác thực như vậy."

Ma Tộc Vu Sư nói: "Hắn đã trở thành rất nhiều lĩnh chủ địch nhân."

"Tin tức có thể tin được không ?"

Ma Đế hỏi.

"Căn cứ quan sát của ta, thập phần đáng tin."

Nghe đến đó, Ma Đế nhãn thần lóe lên, trên mặt hiện lên một vệt cười nhạt.

"A, như vậy thật sự chính là nhất kiện thập phần ngoài ý muốn sự tình."

Dứt lời, hơi trầm mặc lại, dường như lại đang suy nghĩ cái gì. Ma Tộc Vu Sư đứng ở một bên không có mở miệng, lẳng lặng mà đợi đợi Ma Đế quyết đoán.

Ma Đế suy tư một lúc lâu, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói: "Xem ra, ta còn cần phải đi nhà tù đi một chuyến."

Nghe được Ma Đế lời nói, Vu Sư hơi ngẩn ra, toàn tức nói: "Ma Đế bệ hạ, ngươi đi nhà tù làm cái gì ?"

"Rất hiển nhiên, cái này tử vong lĩnh chủ còn có chút lời còn chưa dứt, tự nhiên phải thật tốt hỏi một phen mới được."

Ma Đế đạm mạc nói.

"Nếu cái này dạng, cái kia thuộc hạ cái này liền bồi Ma Đế bệ hạ đi một lần."

Vu Sư lập tức nói.

"Không cần, ngươi liền thủ tại chỗ này a."

Ma Đế lắc đầu nói.

Là

Vu Sư gật đầu.

Ma Đế ly khai trướng bồng, thân hình tiêu thất ở trong không khí.

Vu Sư đứng tại chỗ, nhìn lấy Ma Đế biến mất phương hướng, trong ánh mắt của hắn hiện lên vẻ nghi ngờ, thầm nghĩ: "Kỳ quái, lần này Ma Đế bệ hạ đi nhà tù, đến tột cùng hỏi cái gì "

Trong lòng của hắn tràn đầy nghi ngờ.

Ma Đế thân thể lần nữa đột nhiên xuất hiện ở một cái cửa lao bên ngoài, trông coi phòng giam Ma Tộc binh sĩ vừa nhìn thấy hắn tới, dồn dập quỳ xuống hô: "Gặp qua Ma Đế bệ hạ."

Ma Đế nhìn bọn họ một cái nói: "Đứng lên đi."

"Tạ Ma Đế bệ hạ."

Những binh lính này mới đứng lên, liền thấy Ma Đế cất bước hướng nhà tù đi tới.

Bọn họ không minh bạch Ma Đế tại sao lại đột nhiên đến đó, ánh mắt của bọn họ nhìn về phía trong phòng giam nhốt tử vong lĩnh chủ đám người. Ma Đế nhẹ tay khẽ quơ múa một cái, mấy cái Ma Tộc binh sĩ liền rất tự cảm thấy rời đi vị trí.

Ma Đế nhìn một vòng, sau đó đi tới trước cửa phòng giam, vươn cánh tay phải khoát lên phòng giam trên lan can sắt, sau đó mãnh địa kéo trở về, phòng giam hàng rào sắt lập tức phát sinh răng rắc răng rắc tiếng vang, cuối cùng phịch một tiếng, hàng rào sắt rơi trên mặt đất, lao cửa phòng mở ra.

Ma Đế đi vào nhà tù, trong phòng giam tử vong lĩnh chủ đám người dồn dập ngẩng đầu nhìn Ma Đế.

Chứng kiến tử vong lĩnh chủ, Ma Đế trên mặt hiện lên một vệt cười nhạt, hắn trực tiếp ngồi chồm hổm xuống tới, hai tay ôm ngực nhìn lấy tử vong lĩnh chủ đám người.

Nhìn lấy Ma Đế một bộ cả vú lấp miệng em dáng dấp, tử vong lĩnh chủ đám người trong lòng tràn đầy phẫn nộ, ánh mắt của bọn họ hung hăng nhìn chằm chằm Ma Đế, nhưng không dám nói lời nào, dù sao bọn họ bây giờ là tù nhân, Ma Đế tùy thời có thể đưa bọn họ trảm sát.

Tử vong lĩnh chủ sâu hấp một khẩu khí, cố nén tức giận trong lòng cùng khó chịu, hướng về phía Ma Đế nói: "Làm sao vậy ? Lại có chuyện gì ?"

"Mới vừa ta phái người hỏi dò tin tức, ngươi lời nói. . ."

Ma Đế cười lạnh nói. ..