Chương 505: Chiêu nạp.

Chương 505: Chiêu nạp.

Nghe nói như thế, tử vong lĩnh chủ đám người đồng tử co rụt lại.

Trong lòng bọn họ dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo, bởi vì Ma Đế theo như lời nói thật sự là thật là quỷ dị, chẳng lẽ nói nhóm người mình mưu kế bị khám phá ?

"Là cái gì ?"

Tử vong lĩnh chủ mặt không thay đổi vấn đạo.

Thấy tử vong lĩnh chủ không có bất kỳ tâm tình ở trên biến hóa, Ma Đế chậm rãi nói: "Là thật."

"Hanh, ta đều đã nói qua, chỉ là ngươi không tin ta mà thôi."

Tử vong lĩnh chủ hừ lạnh nói. Ma Đế nói: "Bổn Tọa là ở thăm dò các ngươi."

"Thăm dò ? Thăm dò cái gì ?"

Tử vong lĩnh chủ hỏi ngược lại.

Ma Đế cười cười nói: "Thăm dò các ngươi đến tột cùng là thật không nữa thành còn lại lĩnh chủ kẻ phản bội, còn có, nhìn thấy các ngươi cái bộ dáng này, Bổn Tọa thực sự có chút kinh ngạc."

Tử vong lĩnh chủ hừ lạnh nói: "Cái này rất kỳ quái sao?"

"Đương nhiên kỳ quái."

Ma Đế nở nụ cười, nói: "Dù sao cũng đã là đối mặt đại địch, các ngươi còn có thể náo bắt đầu Nội Giang tới, không thể không nói thật sự chính là lợi hại."

"Hanh, ai cần ngươi lo."

"Tính rồi, ta cũng không phải là muốn trò chuyện bình thường. Trên cái thế giới này, không có vĩnh viễn bằng hữu, càng không có địch nhân vĩnh viễn, tử vong lĩnh chủ, ngươi muốn làm cho những người đó báo thù sao?"

Ma Đế vấn đạo.

"Dĩ nhiên muốn."

Tử vong lĩnh chủ không chút do dự gật đầu đáp.

Nghe nói nói thế, Ma Đế trên mặt hiện lên một tia nghiền ngẫm màu sắc, lập tức tiếp tục hỏi "Nếu như Bổn Tọa trợ giúp ngươi báo thù đâu ?"

Nghe nói nói thế, tử vong lĩnh chủ trong lòng rùng mình, nhưng nét mặt lại không có lộ ra chút nào kẽ hở, chỉ là trầm giọng nói: "Như vậy ngươi lại có điều kiện gì ?"

"Điều kiện ?

Ha ha ha ha. . ."

Ma Đế phá lên cười.

Lúc này, tử vong lĩnh chủ sắc mặt biến đến càng phát ra âm trầm.

Tử vong lĩnh chủ không biết Ma Đế trong hồ lô muốn làm cái gì, chỉ là trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Lúc này, Ma Đế cười đủ rồi, mới vừa rồi dừng lại, tiện đà chậm rãi nói: "Điều kiện chính là, ngươi nhất định phải quy thuận với ta, trở thành thủ hạ của ta."

"Quy thuận ngươi ? Làm thủ hạ của ngươi ?"

Tử vong lĩnh chủ trên mặt lóe ra nghi hoặc cùng khó hiểu, tựa hồ là đang nghi vấn Ma Đế câu nói này thật giả tính. Ma Đế nhìn lấy tử vong lĩnh chủ, mỉm cười gật đầu.

Nghe lời nói này, tử vong lĩnh chủ ánh mắt trợn to, tròng mắt cấp tốc chuyển động, ở cẩn thận quan sát đến Ma Đế thần sắc.

Ma Đế thấy tử vong lĩnh chủ bộ dáng này, khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta không có ác ý, chỉ cần ngươi thành công quy thuận với Ma Tộc, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng này, đồng thời ở thống trị thánh nạp đại lục sau đó, ta sẽ hướng chúng ta vĩ đại Đại Ma Thần điện hạ, ban cho một thành phố, kể từ đó, ngươi có thể tiếp tục làm lĩnh chủ, nhưng lại sẽ không chết, bất kể nói thế nào, ta đều cảm thấy cái chủ ý này, phi thường không tệ."

Nghe Ma Đế lời nói, tử vong lĩnh chủ rơi vào trong trầm mặc. Ma Đế thấy thế, cười nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ chưa ?"

Tử vong lĩnh chủ ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Ma Đế nói: "Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ đáp ứng ngươi điều kiện ?"

Ma Đế cười nói: "Bởi vì ta biết, ngươi nhất định sẽ đáp ứng, bởi vì trên thế giới này, không có so với cái này càng thêm mê người điều kiện, còn nữa, ngươi có đệ nhị Thiên Lộ có thể tuyển trạch sao? Nếu như không quy thuận với ta, như vậy ngươi nhưng là sẽ chết."

Nghe nói nói thế, tử vong lĩnh chủ nhướng mày.

Hắn không phải không thừa nhận, Ma Đế những lời này vô cùng có lý.

Ở nơi này nhược nhục cường thực thế giới bên trong, muốn đạt được thắng lợi, như vậy thì phải dựa vào tự thân thực lực. Đây là một cái không hơn không kém thiết luật!

"Được rồi, thành giao!"

Tử vong lĩnh chủ cắn răng nói.

Thấy tử vong lĩnh chủ đáp ứng, Ma Đế mỉm cười đưa tay phải ra, nói: "Đến đây đi, ngươi là tử vong lĩnh chủ, từ nay về sau, chúng ta chính là đồng minh, ta cũng sẽ thực hiện lời hứa của ta."

Tốt

Tử vong lĩnh chủ đưa tay phải ra cùng Ma Đế nắm lại bàn tay.

Ma Đế chậm rãi đem đối phương lôi đứng lên, nói: "Ngươi đã đã tuyển trạch thần phục cùng ta, như vậy thì phải có sở biểu thị mới được."

"Có ý tứ ?"

Ma Đế chỉ chỉ chết lĩnh chủ bên người mấy người, nói: "Ta được phải biết rằng ngươi có hay không quyết tâm này, sở dĩ đầu danh trạng là không thể thiếu a ?"

Thấy Ma Đế cử động, tử vong lĩnh chủ nhất thời minh bạch rồi Ma Đế ý tứ, lập tức lạnh lùng quét mắt chu vi một vòng, sau đó chỉ hướng bên cạnh hắn đám kia thuộc hạ, cười lạnh nói: "Những thứ này đều là ta thủ hạ trung thành nhất, cũng đều là đã từng từng đi theo ta thuộc hạ, bọn họ trung thành không thể nghi ngờ. Ngươi có thể coi bọn họ là làm nô lệ hoặc là công cụ sử dụng, đừng giết bọn họ được chưa ?"

Ma Đế lắc đầu, nói: "Cái này không thể được, ta tuy là rất thưởng thức ngươi, cũng rất thưởng thức thực lực của ngươi, nhưng ta có thể không phải tin tưởng bọn họ đám người kia. Hai chọn một, hoặc là ngươi nhóm cùng chết, hoặc là, ngươi giết bọn họ."

. . .

Nghe nói như thế, tử vong lĩnh chủ đáy mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua một vệt hàn mang.

Hắn biết, mình bây giờ là cưỡi hổ khó xuống, hoặc là tuyển trạch cùng Ma Đế hợp tác, hoặc là tuyển trạch mình và bọn họ cùng chết.

Nếu như tuyển trạch người sau, như vậy hắn sẽ lập tức chết đi, nhưng nếu như tuyển trạch người trước, còn có cơ hội sống sót, đây cũng là một lựa chọn.

"Làm sao ? Không đồng ý ?"

Tử vong lĩnh chủ chần chờ biểu tình, rơi vào Ma Đế trong mắt, nhất thời chọc giận đối phương, Ma Đế ngữ khí cũng từng bước lạnh như băng, nhìn về phía tử vong lĩnh chủ trong ánh mắt lấy sát cơ nồng nặc tử vong lĩnh chủ nhìn lấy Ma Đế, trong lòng thầm mắng Ma Đế đê tiện, thế nhưng ngoài mặt, hắn hay là làm bộ như một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, thở dài một khẩu khí nói: "Xin lỗi, các vị."

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi. ."

"Không thể tin được, chúng ta liều sống liều chết bảo hộ Lĩnh Chủ đại nhân tránh được bọn họ truy sát, vậy mà lại đạt được loại kết cục này."

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đây là đang phản bội chúng ta sao?"

Đám người dồn dập khóc ròng ròng hô.

Nghe lời nói này, tử vong lĩnh chủ khóe miệng hơi co quắp một phen. Hắn chính là có nỗi khổ không nói được a.

"Ta biết trong lòng các ngươi có khổ, nhưng vì mạng sống, ta cũng chỉ có thể là như vậy. Kiếp sau ta nguyện ý làm trâu làm ngựa còn các vị nhân tình. Sở dĩ. . . Đi chết đi."

Tử vong lĩnh chủ khẽ quát một tiếng, chợt vung tay lên, liền đem chu vi những người đó toàn bộ kích sát.

Xem cùng với chính mình thủ hạ từng cái ngã trong vũng máu, tử vong lĩnh chủ trong nội tâm tràn đầy bi phẫn.

Thế nhưng, thứ tình cảm này cũng chỉ là ngắn ngủi tồn tại ở tử vong lĩnh chủ trong lòng mà thôi, rất nhanh, tử vong lĩnh chủ liền bình tĩnh lại. Ma Đế nhìn lấy tử vong lĩnh chủ, ánh mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên là một cái tàn nhẫn gia hỏa a."

Không thể không nói, tử vong lĩnh chủ làm như vậy, làm cho Ma Đế đối với hắn coi trọng vài phần.

"Rất tốt rất tốt, làm không tệ."

Ma Đế vỗ tay một cái, cười tán thưởng nói.

"Đa tạ khích lệ."

"Đi thôi, nơi đây đã không thích hợp chỗ ở, ta sẽ an bài xong liên quan tới ngươi chỗ ở. Đi theo ta."

Ma Đế chậm rãi nói, liền bước ra bước tiến đi ra ngoài trước.

Tử vong lĩnh chủ nhìn thoáng qua thủ hạ sau lưng, nắm chặc nắm tay, không biết đang suy nghĩ gì, mà là đem ánh mắt tụ vào ở Ma Đế trên người, bước ra bước tiến đi theo ra ngoài ba.