Chương 506: Bước tiếp theo kế hoạch.

Chương 506: Bước tiếp theo kế hoạch.

Tử vong lĩnh chủ đi theo Ma Đế phía sau, hai người tới một chỗ phía ngoài lều.

Chứng kiến Ma Đế mang cùng với chính mình đi tới nơi này, tử vong lĩnh chủ tràn ngập tò mò.

Ma Đế trên mặt hiện ra một nụ cười, nói: "Vào đi."

Tử vong lĩnh chủ gật đầu, chính là đi vào, sau đó nhìn bốn phía, nói: "Nơi này chính là trụ sở của ta sao?"

"Ân, nhà này trướng bồng liền cho ngươi, về sau ngươi thì ở lại đây a."

Ma Đế chậm rãi nói.

Tử vong lĩnh chủ gật đầu, nói: "Ta hiểu được, về sau sự hợp tác của chúng ta khoái trá."

"Khoái trá, đương nhiên khoái trá."

Ma Đế cười ha hả đáp lại, trong lòng nhưng ở âm thầm cười nhạt.

Hợp tác vui vẻ ?

Chỉ sợ ngươi nghĩ quá đơn giản đi! Ta chẳng qua là lợi dụng ngươi mà thôi.

Kế tiếp, ở Ma Đế phân phó dưới, rất nhanh thì có một đám Ma Tộc thị vệ đi vào tử vong lĩnh chủ trướng bồng, bang tử vong lĩnh chủ kích vận hành lý chờ (các loại). Rất nhanh, tử vong lĩnh chủ gian phòng đã bị quét sạch sẻ, hết thảy đều rực rỡ hẳn lên.

Thấy tình hình này, tử vong lĩnh chủ gật đầu, nói: "Không hổ là Ma Tộc, liền mấy thứ này đều chuẩn bị như vậy thoả đáng, ta thực sự là bội phục a!"

"Đây là phải. Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi sự tình, ta sẽ không nói ra đâu, dù sao hiện tại ngươi là thủ hạ của ta, hơn nữa ta còn muốn dựa vào thực lực của ngươi để đạt tới ta mục tiêu, ta tự nhiên không cố gắng khoản đãi."

Nghe xong Ma Đế lời này, tử vong lĩnh chủ nhất thời tùng một khẩu khí, nói: "Cảm ơn Ma Đế bệ hạ."

Ma Đế gật đầu, nói: "Tốt lắm, nơi đây không có chuyện gì, ta liền đi trước."

Tử vong lĩnh chủ gật đầu, nói: "Ta đưa tiễn Ma Đế bệ hạ."

"Không cần, ngươi nghỉ ngơi liền được."

Ma Đế gật đầu, chính là ly khai.

Đợi đến Ma Đế đi rồi, tử vong lĩnh chủ ánh mắt nhất thời híp lại, lộ ra một tia lạnh lùng quang mang, trong lòng âm thầm cô, nói: "Hanh, muốn dùng biện pháp như thế khống chế được ta, nhất định chính là người si nói mộng, ngươi không xứng."

Ma Đế đi ra trướng bồng, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy trong lều bóng ma, lẩm bẩm: "Kỳ vọng ngươi thật sự có hữu dụng giá trị."

Lời nói hạ xuống, hắn ánh mắt nhìn về phía bên người còn lại hai cái Ma Tộc binh sĩ, nói: "Tùy thời tùy khắc giám thị tiểu tử này nhất cử nhất động, nếu có động tĩnh gì, lập tức lập tức hướng ta hội báo."

"Là, Ma Đế bệ hạ."

Hai người cùng kêu lên đáp.

Ma Đế gật đầu, xoay người rời đi.

Thần Hi Lĩnh, Thần Ma lĩnh chủ giờ này khắc này đem Ma Tộc đã tin tưởng tử vong lĩnh chủ tin tức giảng giải cho tại chỗ lĩnh chủ nghe.

Nghe xong Thần Ma lĩnh chủ giảng thuật sau đó, ở đây đông đảo lĩnh chủ sắc mặt nhất thời đều biến đến vui sướng lên.

"Không nghĩ tới, Ma Tộc tiến nhập cứ như vậy tin chúng ta bố trí kế hoạch, thật là Thiên Hữu thánh nạp đại lục."

"Không thể không nói, tử vong lĩnh chủ làm thật tốt quá."

"Đối với, không có sai, xem ra, thời điểm trước kia, thật là chúng ta hiểu lầm hắn."

"Hiện tại, Ma Tộc đã tin tưởng chúng ta, chúng ta đây kế tiếp nên làm như thế nào đây ?"

Tại chỗ mỗi cái Đại Lĩnh Chủ đều là nghị luận ầm ĩ, mỗi cá nhân đều hưng phấn dị thường, hiển nhiên đều vô cùng vui vẻ.

Nhìn lấy đám này lĩnh chủ bộ dáng như thế, Thần Ma lĩnh chủ trong nội tâm cũng hết sức vui vẻ, nói: "Chư vị không cần sốt ruột, chúng ta kế hoạch đã thành công phân nửa, kế tiếp, chúng ta nên tiếp tục xiếc diễn tốt."

Dứt lời, ánh mắt của hắn rơi vào ngồi ở chủ vị Lý Việt trên người.

Lý Việt nhìn thấu Thần Ma lĩnh chủ muốn biểu đạt là có ý gì, khóe miệng hơi hơi nhếch lên cười.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta muốn rèn sắt khi còn nóng, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm chấp hành kế hoạch, đợi đến sau khi chuyện thành công, nhất định phải đem Ma Tộc đuổi ra thánh nạp đại lục."

Lý Việt hắng giọng nói.

"Ha ha ha... Tốt, chúng ta đều nghe từ Lĩnh Chủ đại nhân ngài hiệu lệnh."

"Không sai, chúng ta nhất định toàn lực ủng hộ Lĩnh Chủ đại nhân ngài."

"Không có vấn đề."

Nghe bốn phía vang vọng mà lên tiếng phụ họa, Lý Việt thoả mãn gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta đây cứ dựa theo chúng ta nguyên bản kế hoạch tới hành động, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đêm nay, chính là hành động ngày."

Là

Các vị lĩnh chủ cùng kêu lên đáp ứng nói, trên mặt đều là tràn đầy kích động nụ cười.

Bọn họ đã đợi đợi lâu như vậy, rốt cuộc có thể bắt đầu tấn công.

Nhưng vào thời khắc này, đứng ở Lý Việt bên người Coral dường như nghĩ tới chuyện trọng yếu gì, há miệng ra muốn nói lại thôi.

Nhìn lấy Coral muốn nói lại thôi dáng dấp, Lý Việt không khỏi nhíu mày một cái, hỏi "Làm sao vậy ? Có chuyện gì, ngươi cứ việc nói ra là tốt rồi, không cần nuốt! Phun ra nuốt vào ói 0."

Nghe được Lý Việt hỏi, Coral khẽ cắn môi, sau đó nghiêng tai ở Lý Việt bên tai từng chữ từng câu nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân, có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi, tuy là quá trình này là ở diễn kịch, thế nhưng Ma Tộc một phần vạn lợi dụng thủ đoạn gì biết được tử vong lĩnh chủ sự tình, đến lúc đó chúng ta có thể gặp phiền toái. Sở dĩ ngươi còn là phải muốn dự phòng một cái tử vong lĩnh chủ phán đoán tình huống, làm tốt tương ứng chuẩn bị mới được."

Nghe vậy, Lý Việt hơi sững sờ, chợt minh bạch rồi Coral ý tứ, không khỏi cười lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, Coral, chuyện này ta đã biết rồi. Ta sẽ an bài tốt."

Nghe xong Lý Việt nói như vậy, Coral gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi, hy vọng Lĩnh Chủ đại nhân có thể thành công."

"Ân, ngươi yên tâm đi."

Lý Việt gật đầu... Màn đêm buông xuống.

Một mảnh dưới bầu trời đêm đen nhánh, một đội cả người xuyên khôi giáp kiếm sĩ nhanh chóng đi tới. Kiếm sĩ phía sau là một mảnh đen thùi lùi một mảnh.

Cái này một đội nhân mã mục tiêu cũng không phải là địa phương nào khác, mà là Ma Tộc chỗ ở tòa kia đất trống. Bọn họ đi tới đất trống kia một bên, liền ngừng lại.

Đám người kia chính là Lý Việt đám người.

Nhìn lấy liên tục không dứt trướng bồng, Lý Việt trong tròng mắt lóe ra tinh quang.

Ở Lý Việt bên cạnh, Thần Ma lĩnh chủ chờ (các loại) mấy chục cái lĩnh chủ đứng chung một chỗ, trong mắt của bọn họ đồng dạng toát ra một cỗ hừng hực màu sắc. Nhìn trước mắt khổng lồ Ma Tộc quân đội, bọn họ không khỏi sâu hút một khẩu khí. 2. 2

Lúc này đêm đã khuya, rất nhiều Ma Tộc binh sĩ đều đã lâm vào trong giấc ngủ say, mà ở bọn họ bên ngoài doanh trướng, cũng có số trăm cái thủ vệ tuần tra, bất quá, ở tại bọn hắn cảnh giác trình độ cũng không tính quá cao.

Mà giờ này khắc này, Thần Ma lĩnh chủ cùng rất nhiều lĩnh chủ ánh mắt đều tụ tập ở Lý Việt trên người. Dưới cái nhìn của bọn họ, hiện tại cần nhất Lý Việt làm quyết sách người chính là Lý Việt.

Lý Việt nhìn lấy phía trước tòa kia hùng vĩ ngọn núi, khóe miệng hơi nhếch lên, nói: "Thần Ma lĩnh chủ, dựa theo kế hoạch hành sự, ta trước liền đi công kích Ma Tộc doanh địa. Các ngươi đi đoạn hậu."

Nói xong, hắn xoay người nhìn lấy đám người, nói: "Tốt lắm, chúng ta lên đường đi."

"Đi thôi."

Là

Đám người cùng kêu lên bằng lòng một tiếng, một bộ phận người bắt đầu theo Lý Việt cùng nhau hướng phía Ma Tộc quân doanh chạy đi. ..