Chương 507: Dạ tập.

Chương 507: Dạ tập.

Mà Thần Ma lĩnh chủ cùng rất nhiều lĩnh chủ lại là lưu ngay tại chỗ, bọn họ nhìn lấy dần dần biến mất ở trong màn đêm Lý Việt bối ảnh, trong mắt tràn đầy kính nể màu sắc. Lý Việt mang người thừa dịp bóng đêm bôi đen đi vào nhất đến gần một chỗ Ma Tộc quân doanh chỗ, ánh mắt hướng phía phía sau kiếm sĩ nhìn lại, gật đầu.

Các kiếm sĩ thấy Lý Việt hành vi cử động, lúc này cũng đã là hiểu được, tùy theo bắt đầu đi tứ tán, tiến hành vây quanh.

"Ma Tộc, tiếp chiêu a!"

Lý Việt ở trong lòng khẽ quát một tiếng, trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát cơ nồng nặc, giống như thực chất một dạng, xông lên trời không.

Bá

Bá

Lý Việt thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng hướng về xa xa Ma Tộc quân doanh bôn tập mà đi.

"Người nào dám xông vào Ma Tộc quân doanh!"

Liền tại Lý Việt thân thể mới vừa xông ra không có vài mét khoảng cách, một trận đinh tai nhức óc tiếng quát tháo truyền vào Lý Việt trong lỗ tai, chợt, từng đạo kinh khủng ma khí ba động từ Ma Tộc trong quân doanh lao ra, hướng phía Lý Việt bao phủ mà đến.

Hanh

Thấy vậy, Lý Việt khinh thường lạnh rên một tiếng, tay phải mạnh huy vũ, một chưởng hung hăng đánh ra.

"Ùng ùng!"

"Thình thịch!"

Chỉ nghe được một đạo tiếng nổ lớn ở trong không gian quanh quẩn, ngay sau đó, 0 1 một đạo kinh khủng khí lãng tịch quyển mà ra, trong nháy mắt liền đem những ma khí kia xé nát vỡ vụn.

"Hoa lạp lạp!"

Lý Việt một kích này, làm cho chung quanh ma khí quay cuồng một hồi, nhấc lên một mảnh bụi bặm tràn ngập, đem trọn tọa Ma Tộc quân doanh bao phủ, chặn tầm mắt mọi người "Chuyện gì xảy ra ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

Ma Tộc trong quân doanh, đám kia đang nghỉ ngơi ma binh nhóm đột nhiên bị bên ngoài truyền tới tiếng nổ kịch liệt đánh thức, nhất thời liền dồn dập đứng thân đứng lên khỏi ghế.

"Địch tập, có địch tập!"

"Nhanh nhanh nhanh, mau phái người đi ra ngoài điều tra!"

Từng đạo mệnh lệnh không ngừng từ Ma Tộc trong quân đội truyền xuống, trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Tộc bên trong trại lính hỏng. Mà lúc này, vô số kiếm sĩ cũng bắt đầu hướng về phía Ma Tộc tiến hành chém giết.

Hai phe nhân mã giao hội cùng một chỗ, thình lình gian, chiến hỏa lan tràn ra, Ma Tộc người chết tổn thương thảm trọng, một ít binh sĩ căn bản không đỡ được các kiếm sĩ vô cùng sắc bén công kích, trong nháy mắt đã bị thiết cắt thành thịt nát.

Ma Tộc người tuy là cường hãn, nhưng như trước không cách nào chống lại kiếm sĩ trùng kích, rất nhanh, đã bị các kiếm sĩ xông phá phòng ngự, tiến nhập trong trại lính, mổ giết đứng lên.

"Ma Tộc người đều trong giấc mộng, ý thức của bọn hắn đều vẫn chưa có hoàn toàn tỉnh táo lại, chỉ là bằng vào bản năng phản ứng, tiến hành chống lại!"

"Loại này chống lại căn bản là phí công, chỉ cần đưa bọn họ đánh tan, bọn họ liền hoàn toàn đánh mất dũng khí chiến đấu."

Các kiếm sĩ trong loại chiến đấu này, quả thực như cá gặp nước, tốc độ của bọn họ mau kinh người, công kích sắc bén, vừa ra tay, sẽ có rất nhiều Ma Tộc bị trảm sát với dưới đao. Mà Ma Tộc bên trong trại lính nhân lại là bất đồng, bọn họ đại thể còn đang trong giấc mộng, chỉ là bằng vào bản năng phản ứng tới chống lại các kiếm sĩ công kích.

Lý Việt đứng ở một góc hẻo lánh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt một cái Ma Tộc. Mà cái này cái Ma Tộc cũng là phát hiện trước nhất sự tồn tại của mình, làm ra phản ứng.

Lý Việt đi qua quan sát, rất rõ ràng phát hiện thực lực đối phương lại vẫn không kém, đạt tới Truyền Thuyết cấp bậc. Xem ra chắc là Ma Tộc binh sĩ đội trưởng cấp bậc tồn tại.

"Ngươi người nào ?"

Cái kia Ma Tộc đội trưởng nhìn lấy đứng ở trước mặt mình Lý Việt, lạnh lùng mở miệng hỏi.

Hắn là một cái Ma Tướng, là phụ trách thống mấy nghìn Ma Tộc đại quân Ma Tướng, thực lực của hắn là Truyền Kỳ cấp đừng, cũng cũng coi là một cao thủ, nhưng đối mặt với tên nhân loại này thanh niên, lại căn bản không cảm giác được đối phương bất luận cái gì khí thế, cũng không cảm giác được đối phương bất luận cái gì cấp bậc thực lực.

"Người giết ngươi!"

Lý Việt lạnh nhạt mở miệng, lập tức, thân hình của hắn lóe lên, trực tiếp đã đến cái kia Ma Soái trước mặt, tay phải duỗi một cái, bắt lại Ma Soái cổ.

"Răng rắc!"

Chỉ nghe được một đạo xương cốt gãy lìa thanh âm truyền đến, ngay sau đó, cái kia Ma Soái gương mặt vặn vẹo, hai tròng mắt trừng lớn, khuôn mặt kinh hãi, dường như không thể tin được tên nhân loại này cũng dám giết hắn.

Lý Việt nhìn lấy Ma Soái biểu tình trên mặt, lộ ra vẻ mỉm cười.

Chết

Nói lúc, cánh tay dùng sức, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, Ma Soái đầu liền bay đến một bên, tiên huyết vào tiên, óc bốn phía, nhiễm đỏ một mảnh.

Mà Lý Việt thực lực ở nơi này Ma Soái tử vong thời điểm, cũng rốt cục triển khai lộ ra, một cỗ bàng bạc uy áp khuếch tán mà ra, trực tiếp liền bao phủ ở toàn bộ Ma Tộc quân doanh.

"Là, Bán Thần cấp bậc tồn tại, hắn. . . Hắn là một cái Lĩnh Chủ cấp bậc tồn tại."

"Nhanh nhanh nhanh, hồi báo cho Ma Đế đại nhân, có lĩnh chủ tập kích doanh địa."

"Nhanh đi bẩm báo Ma Đế đại nhân!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Tộc quân doanh rơi vào hỗn loạn tưng bừng.

Mà Lý Việt lại là thừa dịp cái này thời diểm hỗn loạn, nhanh chóng vọt vào Ma Tộc bên trong trại lính bộ phận, tìm kiếm Ma Tộc từng cái tướng lĩnh tồn tại. Chính là bắt giặc phải bắt vua trước, loại này đạo lý, hắn vẫn là vô cùng minh bạch.

Rất nhanh, Lý Việt liền tìm được rồi một người trong đó Ma Tướng, một cái thực lực đã đặt chân Thánh Vực cảnh giới Ma Tướng.

Lý Việt nhìn đúng thời cơ, một cước hung hăng giấu ở cái này Ma Tướng bụng dưới, trong nháy mắt liền đem hắn đạp bay rớt ra ngoài, đụng vào trên vách tường.

"Phốc phốc!"

Một ngụm nghịch huyết phun ra, thân thể hắn cũng ở trong nháy mắt biến đến suy yếu đứng lên, gương mặt vô cùng nhợt nhạt, môi cũng bắt đầu run rẩy, hiển nhiên, là bị Lý Việt một cước này cho chấn nhiếp.

"Phốc phốc!"

A

Liên tiếp 140 xương cốt gãy lìa thanh âm truyền đến, cái kia Ma Tướng thân thể bị Lý Việt cho đạp thành nát nhừ, trong lúc nhất thời, máu chảy đầy đất, nhìn thấy mà giật mình. Lúc này, những người khác cũng chú ý tới Lý Việt tồn tại, nhìn lấy nằm trên mặt đất bị đạp nát nhừ, đã chết Ma Tướng, mọi người đều sợ ngây người. Ma Đế trướng bồng chỗ.

Nguyên bản đang nghỉ ngơi Ma Đế thình lình gian mở mắt, dường như cảm giác được nhân vật gì, ánh mắt chậm rãi xuyên thấu qua trướng bồng hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Ừ ? Có một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức ở bên trong trại lính tứ ngược."

"Chẳng lẽ là quân địch xâm phạm ?"

Nghi hoặc lúc, một cái Ma Tộc binh sĩ vội vội vàng vàng chạy vào.

"Ma Đế đại nhân, không phải. . Không xong, không xong."

Ma Đế nhướng mày, nhìn lấy chạy vào Ma Tộc binh sĩ, lạnh rên một tiếng, nói: "Hoảng hoảng trương trương còn thể thống gì!"

"Ma Đế đại nhân, có cường địch xâm lấn!"

"Cái gì cường địch xâm lấn ?"

"Theo thuộc hạ biết, là một cái lĩnh chủ, mang theo vô số kiếm sĩ đang tập kích chúng ta doanh địa! Hơn nữa thực lực của đối phương rất cao, đã là bán thần cảnh giới."

"Bán Thần ?"

Ma Đế nghe vậy, nhất thời đồng tử hơi co lại, đáy mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ: "Vậy mà lại có Bán Thần cấp bậc cường giả xuất hiện ở nơi này ? Có chút ý tứ, xem ra thật sự chính là xem thường đám này lĩnh chủ liên quân.".