Chương 508: Đối chiến.

Chương 508: Đối chiến.

"Đã như vậy, vậy hãy để cho Bản Đế tới gặp gỡ đám người kia, xem kết quả một chút là lai lịch gì ?"

Ma Đế trên mặt hiện ra một nụ cười nhàn nhạt, đáy mắt ở chỗ sâu trong lại hiện ra một cỗ nồng nặc sát khí. Giờ khắc này, Ma Tộc Vu Sư bỗng nhiên xuất hiện ở Ma Đế bên người, ngăn lại đường đi của hắn.

"Ngươi làm gì thế cản ta ? Ta muốn tự mình đi trước nghênh chiến."

Ma Đế nhìn lấy ngăn lại chính mình lối đi Ma Tộc Vu Sư, nhíu mày.

"Ma Đế đại nhân, ngài có thể muôn ngàn lần không thể đủ hành động thiếu suy nghĩ. Đối phương nửa đêm tới tập kích, nghĩ đến là làm chuẩn bị."

"Làm chuẩn bị thì như thế nào ? Ta tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?"

Vu Sư vội vàng nói: "Ta đương nhiên biết Ma Đế đại nhân ngươi không sợ, nhưng khó tránh sẽ có châm đối tính kế hoạch."

Nói rằng, Vu Sư tiếp tục nói: "Chuyện này, ngài không nên nhúng tay, giao cho thuộc hạ, thuộc hạ nhất định có thể đủ lý giải xử rớt đám người kia, tuyệt đối sẽ không ướt át bẩn thỉu làm cho Ma Đế đại nhân ngươi thất vọng."

"Hơn nữa Ma Đế đại nhân ngươi nếu như đã xảy ra chuyện gì, đối với toàn bộ Ma Tộc mà nói, đều là một cái tai nạn, hiện tại Ma Thần đại nhân còn chưa hàng lâm, Ma Tộc hết thảy đều ngươi còn phải tới quản lý."

Nghe vậy, Ma Đế suy nghĩ một chút, lập tức, hắn gật đầu, nói: "Vậy được rồi, toàn bộ giao cho ngươi."

Nói xong, ánh mắt của hắn hướng phía bên ngoài nhìn lại, ánh mắt lộ ra một vệt ngưng trọng cùng kiêng kỵ thần sắc. Nhìn lấy Vu Sư chuẩn bị ly khai, hắn vội vàng hô một tiếng: "Chờ(các loại) một." "

Vu Sư hiếu kỳ đem ánh mắt

Lạc hướng Ma Đế: "Còn có gì phân phó sao?"

"Lần này tới tấn công Ma Tộc thế lực cũng không ít, bọn họ nhất định là kịp chuẩn bị, ngươi nhất định phải cẩn thận hành sự, muôn ngàn lần không thể sơ suất. Còn có, đem cái kia tử vong lĩnh chủ mang đi, làm cho hắn đi đối phó cái kia cái gọi là tới đánh lĩnh chủ. Ngươi cứ ở bên cạnh nhìn, nếu như đối phương có bất luận cái gì một điểm dị dạng, trực tiếp đem hắn cho ta giết."

"Là, đại nhân."

Vu Sư cung kính gật đầu, lập tức nhanh chóng rời đi.

Ma Đế nhìn lấy Vu Sư rời đi bối ảnh, nhếch miệng lên một tia tà mị độ cong, lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm nói: "Những con kiến hôi này, lại dám khiêu khích đến trên đầu của ta tới thực sự là không biết sống chết."

Tuy là hắn không ra tay, thế nhưng cũng muốn tọa trấn, tránh cho lần tập kích này tạo thành đại loạn. Cho nên khi tức cũng là cùng đi theo ra khỏi trướng bồng, bắt đầu bố trí nhân mã. Giờ này khắc này, chiến trường chỗ.

Lý Việt tay không giết một cái Ma Tộc sau đó, ánh mắt hướng phía nhìn bốn phía, nghĩ thầm: "Kỳ quái, đều đã náo ra khỏi động tĩnh lớn như vậy, thế nào còn không có bất luận cái gì cao thủ ma tộc xuất hiện ? Thậm chí ngay cả cái Bán Thần cấp bậc tồn tại đều không có. Chẳng lẽ chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn sao?"

Nghĩ lấy, Lý Việt ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Con ngươi của hắn híp lại, trong nháy mắt liền bắt được một đoàn cực kỳ ánh sáng yếu ớt, cái này quang mang tuy là yếu ớt, nhưng vẫn là chạy không khỏi hai mắt của hắn. Chỉ thấy, cái này đoàn quang mang đang hướng về một phương hướng cấp tốc bay vụt mà đến, tốc độ nhanh chóng, làm cho Lý Việt căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản.

"Không tốt!"

Chứng kiến cái kia một đoàn quang mang cấp tốc hướng cùng với chính mình phóng tới, Lý Việt nhất thời cũng biết cái này đoàn quang mang lai lịch, không khỏi biến sắc, hắn lập tức liền hướng phía xa xa chạy nhanh mà đi.

Ùng ùng. . . .

Lý Việt mới vừa rời đi, đạo tia sáng này liền đụng vào hắn trước kia đứng địa phương. Trong nháy mắt đem Lý Việt trước kia sở tại nổ tung, hóa thành Tro Tàn. Một trận bụi mù bay lên.

Lý Việt nhìn lấy đạo tia sáng này, trong mắt lộ ra một vệt phẫn nộ màu sắc.

"Dựa vào, đồ chơi gì ?"

Lý Việt nhìn lấy bụi che giấu thân ảnh, vẻ mặt buồn bực mắng. Cách đó không xa.

Một đạo Hắc Bào Vu Sư bóng người hiện lên ở giữa không trung, ánh mắt tụ vào ở tại mặt đất chỗ. Lý Việt cũng ngay đầu tiên cảm thấy được giữa không trung tình huống, ngẩng đầu nhìn thoáng qua nhưng tùy theo bụi che giấu bóng người chỗ truyền đến cự đại sát ý.

Lý Việt nhìn lấy bụi che giấu bóng người, sắc mặt trầm xuống.

Thình lình gian, theo bụi tán đi, tử vong lĩnh chủ thân hình xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Là ngươi!"

Lý Việt nhìn lấy tử vong lĩnh chủ, trong con ngươi tràn đầy lạnh lùng và băng lãnh: "Không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi tên phản đồ này ?"

"Kẻ phản bội ? Ta chỉ bất quá muốn sống mà thôi, là các ngươi đem ta bức đến mức này."

Tử vong lĩnh chủ tiếp tục nói: "Hanh, lần này ta tới tìm ngươi, là có thêm một món nợ cần tính toán rõ ràng sở, không phải vậy, ta không cam lòng."

Ồ

Lý Việt cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi muốn tính sổ ? Ngươi cho rằng, ngươi có tư cách theo ta tính sổ sao?"

"Không biết sống chết."

Nghe được Lý Việt lời nói, tử vong lĩnh chủ trên mặt tràn đầy tức giận, hắn nhìn lấy Lý Việt, nói: "Hôm nay, ta để ngươi biết một chút về sự lợi hại của ta."

Thoại âm rơi xuống.

Tử vong lĩnh chủ thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở Lý Việt trước người, nâng lên hữu quyền, hướng phía Lý Việt nện xuống. Một đạo cự đại lỗ đen vô căn cứ hiển hóa, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy dáng vẻ, hướng phía Lý Việt cuốn tới.

Vào giờ khắc này, tử vong lĩnh chủ khóe miệng nhỏ giọng nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, nghiêm túc đánh với ta một hồi, ở bên cạnh có cái kia Ma Tộc Vu Sư ở quan trắc lấy ta hành đừng lộ ra sơ hở gì "

Tử vong lĩnh chủ thanh âm rất nhỏ, hầu như chỉ có Lý Việt cùng chính hắn có thể nghe được.

Lý Việt nghe nói, sắc mặt trong nháy mắt phát sinh biến hóa, cũng biết bây giờ là cái tình huống gì, lúc này hừ lạnh: "`. Ha hả, chút tài mọn mà thôi."

Đối mặt với tử vong lĩnh chủ đột ngột tập kích, Lý Việt cũng không yếu thế chút nào. Hắn giơ cánh tay lên, hướng phía lỗ đen đánh ra mà ra.

PF

Một trận va chạm kịch liệt nổ vang.

Hai đạo nhân ảnh ở giữa không trung cấp tốc thiểm thước, tốc độ nhanh chóng khiến người ta chắt lưỡi. Bất quá trong nháy mắt, hai bóng người cũng đã tách ra.

Tử vong lĩnh chủ thân ảnh dừng lại ở Lý Việt bên trái mười thước chỗ, hai người bọn họ đều không có sử dụng bất kỳ vũ khí nào, chỉ là bằng vào thân thể lực lượng ngạnh kháng, nhìn qua rất là bình thường. Thế nhưng nhìn kỹ một chút sẽ phát hiện, kỳ thực hai người bọn họ công kích đều vô cùng cường hãn, nhất là Lý Việt.

Hai người chiêu thức rất bất đồng, nhìn qua rất là hỗn độn, thế nhưng một khi bị một người trong đó bắn trúng, hậu quả sẽ tương đối thê thảm, nhất định muốn toàn lực phòng ngự mới được. Tử vong lĩnh chủ nhìn lấy Lý Việt, nói: "Xem ra, ngươi so với ta trong tưởng tượng phải mạnh hơn một điểm, nhưng là không hơn."

Nói, tử vong lĩnh chủ giơ chân lên chưởng hướng phía Lý Việt giẫm đạp mà đi.

Một cước này uy lực cực kì khủng bố, giống như là có vô cùng lực hấp dẫn một dạng, để cho người ta thân thể phảng phất bị lôi kéo tiến nhập tử vong bên trong.

"Tử vong chi chân ? Tốt chiêu thức, không hổ là tử vong lĩnh chủ a."

Lý Việt nhìn lấy tử vong lĩnh chủ đầu ngón chân ở trên vết chân, không nhịn được khen một câu.

Bất quá Lý Việt biểu tình như cũ thập phần đạm mạc, nhìn lấy tử vong lĩnh chủ, trong ánh mắt không sợ hãi chút nào màu sắc.

"Hanh, đã như vậy lời nói, vậy hãy để cho ngươi thử một chút ta chân chính chiêu số a."

Thoại âm rơi xuống, Lý Việt thân thể đột nhiên trong lúc đó biến đến hư ảo, sau một khắc liền biến mất ở trước mặt mọi người. Tử vong lĩnh chủ thấy thế, chân mày khẽ nhíu một chút.

Ngay sau đó, tử vong lĩnh chủ đồng tử mãnh địa co rút lại, bởi vì ở trước mặt của hắn đột nhiên xuất hiện một đạo màu đen trường mâu hiền. ..