Chương 509: Vu Sư xuất thủ.

Chương 509: Vu Sư xuất thủ.

Này đạo hắc sắc trường mâu ẩn chứa cực kỳ bén nhọn sắc bén khí tức, giống như là một con rắn độc một dạng, hướng phía hắn tịch quyển mà đi.

Tử vong lĩnh chủ cảm nhận được cái này một cỗ khí tức trình độ nguy hiểm, không dám có chút chậm trễ, lúc này thân ảnh chợt lui, muốn tránh thoát Lý Việt công kích. Thế nhưng, hắn lại phát hiện hắn đã không có địa phương có thể trốn.

Chỉ có thể gắng gượng thừa nhận Lý Việt một kích này.

Phanh

Tử vong lĩnh chủ thân thể trực tiếp bị Lý Việt hắc sắc trường mâu bắn trúng. Một tiếng tiếng vang kịch liệt tại trong hư không quanh quẩn.

Sau một khắc, tử vong lĩnh chủ thân thể từ trên trời giáng xuống.

"Phốc phốc!"

Tử vong lĩnh chủ thân thể hung hăng té lăn quay trên mặt đất, máu tươi từ trong miệng thốt ra, nhiễm đỏ mặt đất. Lồng ngực của hắn lõm xuống, toàn bộ lồng ngực bị cái này một cỗ năng lượng màu đen cho ăn mòn, bên trong khí quan đều bị hủy hoại.

"Phù phù!"

Xì

Tử vong lĩnh chủ nằm trên mặt đất, không ngừng giùng giằng, muốn đứng lên, thế nhưng thương thế của hắn quá mức nghiêm trọng, hắn đã không có bất kỳ lực lượng có thể bò dậy.

Chứng kiến tử vong lĩnh chủ chật vật như vậy dáng dấp, Lý Việt khóe miệng nổi lên một nụ cười.

"Ha ha, ngươi hãy ngoan ngoãn ở chỗ này chịu chết đi."

Lý Việt cười lên ha hả, một bộ nắm chắc phần thắng dáng dấp.

Tử vong lĩnh chủ nhìn lấy Lý Việt, trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng lửa giận. Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Lý Việt, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Ta cũng không tin, ta sẽ 897 thua ngươi."

Nói xong, tử vong lĩnh chủ lần nữa nỗ lực đứng lên.

Lý Việt không có bất kỳ biểu tình, chậm rãi giơ tay lên trung trường mâu tới, ẩn chứa hủy diệt ma pháp lực lượng hội tụ ở trường thương bên trên. Liền tại hắn chuẩn bị động thủ một khắc trước, thân hình của hắn cũng là mãnh địa sửng sốt.

Lý Việt ánh mắt nhìn phía phía trước, nhìn lấy cái kia đột nhiên nhô ra người, ánh mắt lộ ra một luồng kinh ngạc.

Hắc Bào Vu Sư xuất hiện ở Lý Việt trước mặt, hai bàn tay nắm lấy pháp trượng, pháp trượng giơ qua đầu đỉnh, tản mát ra chói mắt ánh sáng màu đen, sau một khắc, hung hăng hướng xuống đất ném tới.

"Xoạt xoạt!"

Nhất thanh thúy hưởng truyền ra ngoài.

Trên mặt đất đột nhiên nứt ra rồi một cái sâu không thấy đáy khe núi.

Ở rãnh một bên khác, cất dấu vô số nham tương, những thứ này nham tương phảng phất có sinh mệnh một dạng, điên cuồng vặn vẹo, muốn tiến vào cái này một phiến khu vực bên trong. Nham tương hội tụ vào một chỗ, tổ kiến thành một tòa cao tới trăm trượng, giống như một tòa sơn mạch khổng lồ quái thú, nó mở ra miệng to như chậu máu, đem nơi đây toàn bộ thôn phệ.

"Vù vù. . . . ."

Nham tương trên mặt đất cuồn cuộn không ngừng, phảng phất một tòa núi lửa hoạt động một dạng, tản ra nóng bỏng nhiệt độ, đem mặt đất cháy nóng lên. Đây là cái gì ?

Một màn này làm cho Lý Việt chấn động, nhìn trước mắt cái kia cự đại nham tương Hỏa Diễm Sơn mạch, Lý Việt trong lòng dâng lên vẻ nghi hoặc, đây là một loại thập phần cảm giác kỳ diệu, phảng phất nhìn trước mắt một màn này, mình tựa như là ở xem một bộ phim kinh dị.

"Cái này là thứ quỷ gì ?"

Lý Việt không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Hắc Bào Vu Sư nhìn lấy nham tương Hỏa Diễm Sơn mạch xuất hiện, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một vệt nụ cười trào phúng, hắn nhìn về phía trước mắt Lý Việt, dùng khàn khàn chói tai tiếng nói nói ra: "Thực lực của ngươi thật phi phàm, nhưng tiếc là chính là, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này."

"Đây là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị lễ vật, tốt hưởng thụ tốt a!"

Nghe Hắc Bào vu sư nói, Lý Việt cau mày, người này thái độ làm cho hắn có điểm đoán không ra, tựa hồ đang trào phúng chính mình không biết tự lượng sức mình một dạng.

Tùy theo, Vu Sư giơ tay lên một chỉ, chỉ hướng Lý Việt chỗ ở vị trí, cự đại Dung Nham quái vật tựa như xem hiểu Ma Tộc vu sư cử động, nâng lên tay mình, nắm thành quả đấm, sau đó hung hăng hướng phía Lý Việt đánh tới.

"Ùng ùng!"

Lý Việt thấy thế, vội vàng huy vũ trường thương đi ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, trường thương bên trên bộc phát ra cự đại ma pháp trận bao quanh Lý Việt.

Nhưng tùy theo, ma pháp trận bắt đầu từ ngoại vi một vòng một vòng bắt đầu nghiền nát. Mà Lý Việt trường thương trong tay, cũng vào giờ khắc này, xuất hiện hư hại tình trạng.

Một tiếng trầm đục, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, trên mặt đất bụi bặm bị hất bay đi ra ngoài, lộ ra dướt đất cái kia xanh đen nham thạch, ở trên nham thạch, Lý Việt nằm ở mặt trên, mà ở trên người hắn hiện đầy từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Sắc mặt của hắn biến đến tái nhợt, khóe miệng tràn ra một luồng Ân Hồng dòng máu, cả người thoạt nhìn lên chật vật dị thường.

Hắn chật vật đứng lên, nhìn trước mắt cái này cự đại Dung Nham quái vật, trong mắt lóe ra kinh hãi ánh mắt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới cái này cự đại nham tương quái vật cư nhiên như thế khủng bố.

Mới vừa một kích này, kém chút nữa sẽ phải tính mạng của hắn. Cái này Hắc Bào Vu Sư đến tột cùng là ai ?

Vì sao hắn lực lượng biết như thế cường hoành ?

Lý Việt nhìn đối phương, ánh mắt lạnh lùng, hắn không biết cái này Vu Sư là địch hay là bạn.

"Ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Ma Tộc Vu Sư khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, chậm rãi nói: "Ma Thần đại nhân dưới trướng, thủ tịch Vu Sư. Bất quá rất đáng tiếc là, ngươi coi như là biết tên của ta cũng không có bất kỳ tác dụng, đi chết đi."

Nghe nói như vậy Lý Việt mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời nơi khóe miệng hơi toát ra một tia làm người ta nghĩ ... lại tiếu ý.

"Đợi ngươi thời gian dài như vậy, cuối cùng là xuất hiện, thật là không dễ dàng."

Đương nhiên những lời này là tại nội tâm lầm bầm lầu bầu.

Oanh

"Thình thịch!"

Ma Tộc Vu Sư giơ tay lên trung pháp trượng, lần nữa một lần người điều khiển Dung Nham quái vật hướng phía Lý Việt vung ra nắm tay.

Trong lúc nhất thời, mấy cái kiếm sĩ thấy thế, vội vội vàng vàng chạy như bay tới, quơ múa lên trường kiếm trong tay, ngăn cản Dung Nham quái vật tập kích. Bất quá, bọn họ lực lượng căn bản không ngăn cản nổi Dung Nham quái vật công kích.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Kiếm pháp của bọn họ đối với nham tương quái vật lực phòng ngự hoàn toàn không được tác dụng.

Trong nháy mắt, bọn họ liền bị nham tương quái vật đánh thành bột phấn, hóa thành đầy trời huyết nhục. Nhưng cử động như vậy, là một Lý Việt tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Lý Việt vội vàng hạ lệnh: "Mọi người lui lại, lui lại."

Lúc này Ma Tộc đã hòa hoãn lại, bắt đầu thành lập phản kích hữu hiệu, khi thấy vô số kiếm sĩ tuyển trạch chạy trốn, vội vội vàng vàng đuổi theo. Lại bị Vu Sư cản lại.

"Giặc cùng đường chớ đuổi."

"Nhưng là. ."

Có chút Ma Tộc khó hiểu, hiện tại chính là thừa thắng xông lên tốt nhất thời khắc, làm sao lại không cho đuổi.

"Ngươi muốn chết sao? Sẽ không sợ có mai phục ?"

Vu Sư nói như vậy, nhất thời chung quanh tất cả Ma Tộc đều á khẩu không trả lời được. Mà giờ này khắc này, tử vong lĩnh chủ che ngực thương thế, vội vàng nói: "Nhanh, nhanh, mau đuổi theo, không thể để cho hắn chạy rồi."

Ma Tộc Vu Sư gắt gao nhìn thoáng qua tử vong lĩnh chủ: "Ngươi là không có nghe được lời của ta nói không ?"

"Ngươi không biết, thân phận của hắn là ai, hắn chính là lĩnh chủ liên quân người thống trị cao nhất, Lý Việt. Nếu như bắt hắn lại, như vậy đối với Ma Tộc mà thôi, chiến đấu lần này là có thể thực hiện tự sụp đổ cục diện. Nhất định muốn bắt hắn lại, ngươi có biết hay không ?".