Chương 510: Truy kích.

Chương 510: Truy kích.

Tử vong lĩnh chủ từng chữ từng câu giảng thuật.

"Cái gì ? Ngươi nói cái gì ?"

Ma Tộc Vu Sư nghe được câu này, đồng tử chợt phóng đại, trong con ngươi nổi lên nồng nặc thần sắc bất khả tư nghị.

"Hắn chính là Lý Việt ? Ngươi xác định ngươi không có lầm ?"

"Loại chuyện như vậy ta cần phải gạt ngươi sao ?"

Tử vong lĩnh chủ khinh thường nói. Nghe được câu này Ma Tộc Vu Sư trên mặt nhất thời hiện ra ngưng trọng màu sắc.

Nếu như chuyện này là thật, như vậy chính mình lại không là đem tới tay dê béo đều thả chạy. Tên đáng chết!

Hắn nhất định phải giết Lý Việt. Mặc kệ trả giá bao nhiêu đánh đổi.

"Nhanh, nhanh tổ chức nhân mã, ta phải tự mình đuổi giết hắn, không thể để cho hắn chạy rồi."

Ma Tộc Vu Sư phân phó nói.

Nghe thế lời nói, tất cả Ma Tộc đều bắt đầu hành động, bắt đầu tổ chức lấy nhân mã, đuổi theo giết Lý Việt, không thể để cho Lý Việt lại tiếp tục trốn. Giờ khắc này, bên cạnh tử vong lĩnh chủ, luôn miệng nói: "Ta cùng đi với ngươi."

Ma Tộc Vu Sư khinh bỉ nhìn thoáng qua tử vong lĩnh chủ thương thế.

"Thực lực của ngươi không đông đảo, chỉ có lưu lại liệu dưỡng thương thế mới là lựa chọn sáng suốt. Ta một cái người đã đủ đối phó người này, ngươi cũng không cần theo làm loạn thêm."

"Ngươi. . . Biết cái này Thần Hi Lĩnh chỗ ở địa thế sao? Ngươi biết nơi nào có thể nhanh chóng đuổi theo trốn chạy Lý Việt sao?"

Tử vong lĩnh chủ từng chữ từng câu mở miệng nói.

Nghe nói như vậy Vu Sư bắt đầu rơi vào trầm mặc ở giữa.

"Không biết ? Vậy được rồi. Ngươi đã không cho ta đi, như vậy ta liền đi về nghỉ trước, đợi đến Ma Đế đại nhân hỏi thăm, đến lúc đó ta liền nói là ngươi tự mình thả chạy Lý Việt."

Dứt lời, tử vong lĩnh chủ liền xoay người, bắt đầu hướng về viễn phương đi tới, không lại phản ứng Ma Tộc Vu Sư.

Mà Ma Tộc Vu Sư chứng kiến loại tình huống này, nhất thời nổi giận đứng lên. Tên đáng chết, lại dám không nhìn chính mình ?

Ma Tộc vu sư ở sâu trong nội tâm hiện ra một tia phẫn nộ, nhưng lại đè nén này cổ phẫn nộ. Hắn biết tử vong lĩnh chủ là cố ý, mục đích đúng là muốn tìm hấn chính mình.

Bất quá hắn bây giờ còn chưa có biện pháp đem người này kích sát, chỉ có thể nén giận.

"Đứng lại."

Ma Tộc Vu Sư quát.

"Làm sao vậy ? Có phải hay không muốn ta đi cùng ?"

Tử vong lĩnh chủ cười lạnh một tiếng.

Ma Tộc Vu Sư tại chỗ đứng thẳng mấy giây, cuối cùng cắn răng nói ra: "Ngươi có thể theo ta cùng đi, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta, tuyệt đối không thể làm bất kỳ nguy hiểm nào tính sự tình, càng không thể cho ta thêm phiền, bằng không, đừng trách ta trở mặt!"

Tử vong lĩnh chủ gật đầu.

Vì vậy liền bắt đầu dẫn một đám người ở tử vong lĩnh chủ dưới sự chỉ dẫn, bắt đầu hướng phía Lý Việt phương hướng trốn chạy tiến hành truy kích.

Lúc này, nơi nào đó cao nguyên chỗ, Ma Đế ánh mắt gắt gao nhìn lấy một đám rời đi Ma Tộc binh sĩ, mà dẫn đầu người không là những người khác chính là Ma Tộc Vu Sư cùng tử vong lĩnh chủ.

Lúc này, chân mày thật chặt khóa.

"Bọn họ đi ra ngoài làm cái gì ?"

Liền tại Ma Đế nghi hoặc thời gian, một cái Ma Tộc binh sĩ bỗng nhiên đi lên.

"Báo cáo bệ hạ, Vu Sư đại nhân gọi ta tới bẩm báo, bọn họ muốn đi ra ngoài truy kích mới vừa tới phạm lĩnh chủ."

Ma Tộc binh sĩ cung kính hướng về phía Ma Đế bẩm báo nói.

"Bọn họ muốn theo đuổi giết lĩnh chủ ? Bọn họ là đầu bị hư sao?"

Nghe được tin tức này, Ma Đế chân mày nhất thời nhíu càng gia tăng hơn.

"Chẳng lẽ không lo lắng có bẫy sao "

"Cái này. . . ."

Ma Tộc binh sĩ chần chờ khoảng khắc nói ra: "Vu Sư nói lần này là đuổi theo hỏi một cái tên là Lý Việt lĩnh chủ, sự tình khẩn cấp không kịp hội báo, sở dĩ chỉ có thể để cho ta chuyển cáo Ma Đế bệ hạ."

Ma Đế nghe vậy, hơi gật đầu.

"Là ai đề nghị ?"

"Là. . . là. . . Tử vong lĩnh chủ đề nghị, bởi vì ở trong chiến đấu tử vong lĩnh chủ nhận ra đối phương là ai."

"Tử vong lĩnh chủ, tử vong lĩnh chủ, tử vong. . . Lĩnh chủ ?"

Giờ khắc này, Ma Đế sắc mặt đại biến, dường như nghĩ tới nào đó chuyện khả năng tính.

"Chẳng lẽ nói là. . ."

Ma Đế hai mắt trong giây lát trừng lớn.

"Không tốt trúng kế, nhanh, nhanh, nhanh khiến người ta thông báo, làm cho Vu Sư trở về, còn có đem tử vong lĩnh chủ giết."

Ma Đế ngữ khí trung tràn đầy lo lắng.

"Nhưng là Ma Đế đại nhân. . . ."

"Ta bảo ngươi đi, ngươi liền đi, nhanh đi!"

Ma Đế lớn tiếng mắng.

Là

Ma Tộc binh sĩ không dám có chần chờ chút nào, vội vàng chạy ra ngoài.

Nhìn lấy Ma Tộc binh sĩ rời đi bối ảnh, Ma Đế thở dài một tiếng.

"Hy vọng ta đoán không cần có sai a."

Tử vong lĩnh chủ một đường phi nước đại, vẫn hướng về Thần Hi Lĩnh phương Hướng Trùng đâm, tốc độ của hắn cực nhanh, hầu như hóa thành thiểm điện, chớp mắt một cái liền biến mất tung tích, căn bản không giống như là bị trọng thương gì bộ dạng.

. . .

Ma Tộc Vu Sư cùng tử vong lĩnh chủ giữa khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn lấy, rất nhanh, cũng đã là đem sau lưng Ma Tộc binh sĩ bỏ rơi rất xa, Ma Tộc Vu Sư liền đi tới tử vong lĩnh chủ chỗ ở vị trí.

"Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì ?"

Ma Tộc Vu Sư đi tới tử vong lĩnh chủ trước mặt, lạnh lùng nói.

"Không làm gì a."

Tử vong lĩnh chủ mỉm cười, từ tốn nói.

"Không làm gì, tại sao muốn chạy ?"

Ma Tộc vu sư ngữ khí biến đến âm trầm không gì sánh được.

"Là ngươi yêu cầu ta theo lấy ngươi cùng đi truy kích Lý Việt, chẳng lẽ đây không phải là ngươi muốn sao?"

Tử vong lĩnh chủ cười híp mắt nói rằng. Ma Tộc Vu Sư lạnh rên một tiếng: "Nhưng là, ngươi bị thương thế nghiêm trọng như vậy, như thế nào còn có thể chạy nhanh như vậy ?"

Tử vong lĩnh chủ nhìn thoáng qua phía sau chỗ Ma Tộc binh sĩ, lại nhìn một chút chỗ vị trí, nhếch miệng lên, cũng sẽ không ngụy trang.

. . .

"Không có ý tứ, ngươi trúng kế."

Ma Tộc Vu Sư nghe được tử vong lĩnh chủ những lời này, sắc mặt trong nháy mắt phát sinh biến hóa lớn, dường như nghĩ tới điều gì, vội vàng cầm lên pháp trượng mở ra truyền tống ma pháp ly khai. Thế nhưng, đáng tiếc là, hắn mới vừa dự định sử dụng ma pháp, đột nhiên phát hiện thân thể của mình bị giam cầm, không cách nào nhúc nhích mảy may, điều này làm cho hắn thập phần kinh hoảng và chấn động. Thình lình gian, chu vi từng đạo ma pháp che đậy xuất hiện, trực tiếp đem Ma Tộc Vu Sư giống như bao sủi cảo giống nhau thật chặt bao khỏa ở bên trong.

"Ngươi làm cái gì ?"

Ma Tộc Vu Sư phẫn nộ gầm thét, hắn không nghĩ tới chính mình cư nhiên bị người cầm giữ thân thể, không cách nào nhúc nhích nửa phần, thậm chí hắn liền ma pháp đều không thể thi triển. Mà chết lĩnh chủ nhìn lấy hắn, cười lạnh một tiếng.

"Ta có thể không hề làm gì cả, làm việc chỉ là đồng bạn của ta, dù sao ngươi cũng chứng kiến ta đứng ở chỗ này không nhúc nhích."

Dứt lời gian, Thần Ma lĩnh chủ đám người từ trong góc tối đi ra. Cùng tử vong lĩnh chủ chào hỏi.

"Tử vong lĩnh chủ, ta nhưng là chờ đợi ngươi thời gian khá lâu."

Thấy như vậy một màn Ma Tộc Vu Sư xem như là hiểu được chuyện gì xảy ra.

"Hỗn đản, ngươi buông, không phải vậy ta muốn để cho ngươi chết không yên lành."

"Chết không yên lành ? Vu Sư đại nhân, ngươi không cảm thấy ngươi nói vài lời hơi muộn một chút sao?"

Tử vong lĩnh chủ chậm rãi đi tới trước, vươn tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve một cái Ma Tộc vu sư đầu. Hành động này làm cho Ma Tộc Vu Sư cả người một trận ác hàn lại. ..