Chương 511: Trúng kế.

Chương 511: Trúng kế.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì ?"

"Đương nhiên là làm ngươi a!"

Tử vong lĩnh chủ cười tà một tiếng, "Ta đã nhịn ngươi rất lâu rồi, hiện tại ta quyết định, muốn giết ngươi."

"Đồ hỗn hào, ngươi nếu dám đụng đến ta một cái, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận, chúng ta Ma Tộc nhất định sẽ tìm được ngươi, đưa ngươi thiên đao vạn đừng, rút gân lột da, để cho ngươi muốn sống không được."

Ma Tộc Vu Sư cuồng loạn gầm thét.

"Thật sao?"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có bản lãnh gì để cho ta muốn sống không được!"

Theo tử vong lĩnh chủ quát khẽ một tiếng, một đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm nhất thời từ lòng bàn tay của hắn bắn ra.

"Đây là. . ."

Ma Tộc Vu Sư chứng kiến ngọn lửa màu đỏ ngòm một sát na, tròng mắt hơi kém không có trừng ra ngoài, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, cả người không cầm được run rẩy, phảng phất thấy được cực kỳ chuyện kinh khủng, trong tròng mắt toàn bộ đều là sợ hãi, không ngừng mà lắc đầu, điên cuồng giùng giằng.

Thế nhưng, nhưng vô dụng.

"Là ngươi, các ngươi buộc ta giết chết ta có thể tin thủ hạ, là các ngươi hại chết bọn họ, là các ngươi. . ."

Tử vong lĩnh chủ rống giận.

Ngọn lửa màu đỏ ngòm liền như cùng bàn ủi một dạng thiêu đốt Ma Tộc vu sư da dẻ, không ngừng mà thiêu đốt linh hồn của hắn, có thể dùng hắn cảm thấy vô cùng vô tận thống khổ.

"Không phải, không nên. . . . Ta van cầu ngươi, van cầu ngươi tha thứ ta, ta không phải là muốn hại chết thủ hạ của ngươi, ta thật không phải là. . . ."

Tử vong lĩnh chủ không để ý đến Ma Tộc vu sư cầu xin tha thứ, mà là tiếp tục dùng ngọn lửa màu đỏ ngòm thiêu đốt Ma Tộc Vu Sư, thẳng đến đem Ma Tộc vu sư da dẻ đốt trọi sau đó mới dừng lại nhìn lấy bị đốt thành trọng thương Ma Tộc Vu Sư, Thần Ma lĩnh chủ vội vàng xuất thủ ngăn cản.

"Hiện tại người này còn có chút tác dụng, nói không chừng có thể sử dụng ra đầu mối hữu dụng, tạm thời không nên giết hắn."

"Được rồi, vậy trước tiên lưu hắn một mạng."

Tử vong lĩnh chủ gật đầu, thu hồi máu của mình sắc hỏa diễm.

Ma Tộc Vu Sư thấy thế tùng một khẩu khí, trên mặt hiện đầy mồ hôi, thân thể cũng khẽ run, trong mắt mang theo nồng nặc kinh sợ. Thần Ma lĩnh chủ đi ra phía trước, cầm lấy một chai dược tề, trực tiếp rưới vào Ma Tộc vu sư miệng, trợ giúp hắn khôi phục thương thế.

Dù sao hiện tại người này vẫn không thể chết, nếu là chết có thể gặp phiền toái.

Bất quá phiến khắc thời gian, Ma Tộc Vu Sư liền tỉnh lại một ít, sắc mặt cũng hơi chút chuyển tốt rất nhiều, nhưng như trước hiện ra thập phần thảm đạm, trong mắt mang theo nồng nặc kinh sợ màu sắc Thần Ma lĩnh chủ hướng về phía người bên cạnh mở miệng nói: "Đem hắn dẫn đi, cho ta thật tốt giam giữ tốt."

"Tuân mệnh!"

Hai gã ma pháp người hầu lập tức đem đã hôn mê Ma Tộc Vu Sư dẫn theo xuống phía dưới.

Thần Ma lĩnh chủ quay đầu, hướng về phía tử vong lĩnh chủ an ủi: "Tốt lắm tốt lắm, hết thảy đều đã quá khứ."

Tử vong lĩnh Chủ Công nhún vai, lơ đễnh nói: "Ân, ngược lại chỉ cần người này kết cục chính là tử vong, nói như thế, ta coi như là vì ta những thứ kia chết đi thủ hạ báo thù."

Thần Ma lĩnh chủ: ". . . ."

Không hổ là tử vong lĩnh chủ a, quả nhiên đủ thô bạo! Tâm tư cũng rất rộng lớn.

"Ha ha ha. . ."

Thần Ma lĩnh chủ lúng túng cười rồi hai tiếng, nói: "Ngươi a ngươi, thực sự là đủ rồi. Bất quá bây giờ cũng không phải là tán gẫu thời điểm, Ma Tộc sĩ binh vẫn còn ở phía sau truy kích. Hiện tại việc cấp bách rời khỏi nơi này trước."

"Vậy được rồi."

Tử vong lĩnh chủ gật đầu.

Vì vậy một đám người nhanh chóng hướng phía Thần Hi Lĩnh chỗ phạm vi mà đi. Ma Đế ngồi ở chính mình vị trí, vẫn cùng đợi kết quả.

Lúc này hắn tâm phiền ý loạn, tâm tình hết sức không xong, hắn cảm thấy sâu đậm cảm giác nguy cơ.

"Ma Đế bệ hạ, ngài đang suy nghĩ gì đấy ?"

Bên cạnh Ma Tộc binh sĩ vấn đạo.

Hanh

Ma Đế hừ lạnh một tiếng.

"Không muốn cái gì, được rồi, Vu Sư bọn họ còn không có gì tin tức trở về sao?"

Ma Tộc binh sĩ lắc đầu, nói: "Còn không có."

Ma Đế nghe vậy, cau mày, trong lòng mơ hồ dâng lên một tia bất tường cảm giác.

Hắn cảm giác nội tâm của mình càng ngày càng hốt hoảng, phảng phất có đại sự gì gần phát sinh, hơn nữa loại này điềm báo trước là vô cùng mãnh liệt.

Đây là một loại thập phần không tốt điềm báo trước, hắn không biết tại sao lại trong lúc bất chợt sản sinh mãnh liệt như vậy điềm báo trước, làm cho tâm tình của hắn biến đến vô cùng bất an.

"Đáng chết, đến tột cùng là chuyện gì đâu ? Làm sao luôn là có một loại không phải dạng cảm giác ?"

Đúng lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ vội vội vàng vàng chạy vào, hội báo tình huống.

"Như thế nào đây? Vu Sư trở lại chưa ?"

Ma Đế vấn đạo. Ma Tộc binh sĩ lắc đầu, "Không có 0."

"Như vậy người đâu ?"

"Ma Đế bệ hạ, tình báo nói. ."

"Nói cái gì ? Ngươi nói nhanh một chút a."

Ma Đế cũng đã là gấp tưới dầu vào lửa.

"Tình báo nói, Vu Sư đại nhân trúng mai phục, bị Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ bắt làm tù binh. Những binh lính khác cũng chịu khổ mai phục, chỉ có một đừng binh sĩ mang theo trọng thương thoát đi trở về."

"Phế vật, một đám phế vật, một đám ngu xuẩn!"

Ma Đế nổi giận nói.

"Bệ hạ, ngài xin bớt giận, đừng có gấp."

Một gã khác Ma Tộc binh sĩ vội vàng khuyên.

Nguôi giận ? Các ngươi để cho ta làm sao tiêu tan sư cũng chịu khổ phục kích Ma Đế nộ

"Bệ hạ, ngài xin bớt giận, ta tin tưởng những thứ kia Ma Tộc sĩ binh cũng không muốn nhìn thấy loại cục diện này phát sinh, dù sao bọn họ cũng là vì cho Ma Thần đại nhân mang đến thắng lợi, mới có thể làm ra loại hành vi ngu xuẩn này, chúng ta hẳn là tha thứ bọn họ."

Nghe được Ma Tộc lời của binh lính phía sau, Ma Đế tức giận trong lòng mới(chỉ có) hơi chút bình tĩnh một điểm.

Đúng vậy, chính mình cái này lần tổn thất người lớn như vậy mã, trong đó hơn phân nửa trách nhiệm đang cùng chính mình, nếu như nói chính mình tham chiến, hoặc là suy tư nhiều hơn một ít, liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Một cái Ma Tộc binh sĩ nói: "Bệ hạ, ta cho rằng, hiện tại chúng ta nhất cần phải làm chính là nghĩ biện pháp cứu Vu Sư đại nhân, Vu Sư đại nhân không chết, chỉ là bị bắt làm tù binh, nói rõ đối với Phương Giác Vu Sư đại nhân có thể dùng, chúng ta phải thừa dịp lấy khoảng thời gian này, đem người cứu ra 4. 5 tới mới được a."

Một gã khác Ma Tộc binh sĩ đề nghị.

"Đối với, không sai, hiện tại Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ cho là chúng ta không có bất kỳ cử động nào, nhưng nếu như bây giờ đi ra ngoài phục kích, nói không chừng có thể có hiệu quả."

Ma Đế nhíu nhíu mày, trầm ngâm chốc lát phía sau, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý."

Hắn bây giờ trong lòng hết sức phiền táo, hắn cũng không có biện pháp gì tốt.

"Vậy được rồi, phái ra mấy đội nhân mã, ở cửa tập hợp, ta muốn tự thân xuất mã."

"Ma Đế bệ hạ, tuyệt đối không thể, hiện tại Thần Hi Lĩnh điều tra tình huống còn không hiểu rõ, một phần vạn. . . Một phần vạn chuyện gì xảy ra, đến lúc đó chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

"Chẳng lẽ cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn lấy Vu Sư bị người mang đi sao? Ta lại một chút việc cũng không thể làm ? Đây nếu là làm cho Ma Thần đại nhân biết, lại không là sẽ cảm thấy ta là phế vật ?"

Ma Đế cả giận nói. ..