Chương 512: An toàn phản trở về.

Chương 512: An toàn phản trở về.

"Cái này. . . ."

Vài tên Ma Tộc binh sĩ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt lo lắng màu sắc, nếu như nói làm cho Vu Sư ra khỏi ngoài ý muốn gì, Ma Đế nhất định sẽ bão nổi đến lúc đó nhóm người mình thời gian sợ rằng không tốt lắm a.

"Bệ hạ, muốn không như vậy đi, chúng ta tới nhất chiêu dương đông kích tây."

"Có ý tứ ?"

"Vu Sư đại nhân bị bắt, mà không phải bị giết, nói rõ Vu Sư đại nhân đối với đám kia lĩnh chủ có thể dùng, khả năng rất lớn tính chính là vì bộ lấy tình báo."

"Chúng ta có thể đi cứu người, cũng là muốn phân tán đi cứu, cùng lúc phát động tổng tiến công, nhưng ở một phương diện khác điều phái một bộ phận Ma Tộc binh sĩ lẻn vào nghĩ cách cứu viện, ngươi cảm thấy thế nào nghe xong Ma Tộc lời của binh lính phía sau, Ma Đế nhất thời rơi vào trầm tư."

"Bệ hạ, ta cho rằng đây là một cái tuyệt diệu biện pháp, nếu như chúng ta chia nghĩ cách cứu viện, vậy là có thể tránh cho Ma Đế đại nhân cùng Thần Hi Lĩnh phát sinh xung đột, có thể có thể dùng Vu Sư đại nhân được cứu trợ. Nhất cử lưỡng tiện."

Một cái Ma Tộc binh sĩ đề nghị.

Ma Đế suy nghĩ một chút sau đó, cảm thấy chuyện này có thể thực hiện, vì vậy gật đầu: "Tốt, cứ dựa theo ngươi nói, điều phái một bộ phận Ma Tộc binh sĩ lẻn vào nghĩ cách cứu viện, hơn nữa phải cẩn thận che giấu tung tích, tuyệt đối không thể bại lộ, nếu không thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Ta hiểu được, 0 1 bệ hạ."

"Rất tốt, truyền lệnh xuống, toàn lực nghĩ cách cứu viện Vu Sư đại nhân."

Ma Đế phất phất tay, ý bảo Ma Tộc binh sĩ lui.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa sau đó, lại tới thông báo chính mình. Thần Hi Lĩnh, lĩnh chủ đại sảnh.

Coral đang giúp vội vàng xử lý một chút Lý Việt vết thương trên người.

Tuy là lúc đó đang cùng Ma Tộc Vu Sư trong chiến đấu cố ý xả nước, nhưng thật sự chính là không nghĩ tới thân thể bị thương rất nghiêm trọng thế.

Lý Việt thương thế so với nàng trong tưởng tượng nghiêm trọng rất nhiều, toàn thân không có một khối hoàn chỉnh da dẻ, tiên huyết nhiễm đỏ Lý Việt dưới thân thảm trải nền. Coral trong lòng không khỏi cảm thán.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi không sao chứ ?"

Lý Việt ho nhẹ một tiếng, lắc đầu: "Ta không sao, không cần lo lắng."

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngài trước kiên nhẫn một chút, ta lập tức giúp ngài băng bó vết thương."

Coral nhỏ giọng nói ra.

Đang khi nói chuyện, nàng đã đem Lý Việt y phục trên người lấy hết, chỉ để lại một cái tiết khố.

Coral cúi đầu nhìn lấy Lý Việt cái kia to con lồng ngực, không khỏi có chút mặt đỏ tim run, hiện tại bức tranh này hãy để cho Coral có chút xấu hổ. Bất quá Coral vẫn nhanh chóng tìm ra một chai dược tề ngã xuống Lý Việt miệng vết thương.

"Hô, tốt lắm."

Coral lau một cái mồ hôi trên trán.

"Tốt lắm ?"

Lý Việt có chút kinh ngạc, nhanh như vậy ?

Lý Việt không dám tin nhìn lấy Coral.

Trong thời gian ngắn như vậy, liền đem chính mình thương thế thuốc lau xong ?

"Lĩnh Chủ đại nhân, y thuật của ta nhưng là vô cùng cao minh a. Tuy là ngươi thụ thương rất nghiêm trọng, nhưng còn không xem như là vấn đề gì quá lớn."

Coral có chút kiêu ngạo nói ra.

"Ân, xác thực rất cao minh."

Lý Việt gật đầu, lập tức hắn nhớ ra cái gì đó, lập tức dò hỏi: "Coral, Thần Ma lĩnh chủ bọn họ thế nào ? Làm sao ta đã trở về, bọn họ còn không có tin tức gì ?"

Lý Việt vừa nói chuyện, một bên đem trên người của mình y phục mặc tốt. Coral nói: "Ta đây hiện tại đi ra xem một chút tình huống."

"Tốt, chú ý an toàn, có tình huống lập tức báo cáo ta."

"Ân, ta biết rồi."

Coral đi, mà Lý Việt cũng đứng dậy hoạt động một chút thân thể, mặc dù nói mình bây giờ trạng thái thập phần không xong, nhưng ít ra kế hoạch chắc là thành công. Liền tại Coral đi tới cửa, một đám người đi đến, chính là Thần Ma lĩnh chủ cùng với tử vong lĩnh chủ đám người.

Thần Ma lĩnh chủ cười ha ha lấy, bước ra bước tiến đi vào đại sảnh.

Nhìn lấy Thần Ma lĩnh chủ đám người biểu tình, Lý Việt suy đoán, kế hoạch chắc là thành công.

"Thần Ma lĩnh chủ, như thế nào đây? Ma Tộc Vu Sư người đâu ?"

Lý Việt không kịp chờ đợi vấn đạo.

"Nhân đã bị bắt, hiện tại đã bị giam giữ tại địa lao ở giữa."

Nghe lời nói này, Lý Việt trên mặt lộ ra nghi hoặc: "Vì sao không đem cái này Ma Tộc Vu Sư giết, giữ lại hắn nhất định chính là một cái tai họa các ngươi có biết hay không ?"

"Đương nhiên biết, bất quá Thần Hi Lĩnh chủ ngươi nghe ta giải thích, cái này Ma Tộc Vu Sư thân là Ma Tộc ở giữa tướng lãnh cao cấp một thành viên, nghĩ đến đối với Ma Tộc sự tình có rất nhiều hiểu rõ. Vì sao chúng ta trước không sử dụng ra một ít thứ hữu dụng đi ra, kể từ đó liền đối với sau này chiến cuộc cũng là có không ít trợ giúp."

Thần Ma lĩnh chủ chậm rãi nói ra.

Lý Việt suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu như trực tiếp giết chết Ma Tộc vu sư nói, không khỏi lợi cho hắn quá rồi, hơn nữa giữ lại hắn tồn tại, đúng là có ích lợi rất lớn. Bất quá. .

Lý Việt nói: "Các ngươi có thể từ trong miệng hắn nạy ra ít đồ tới sao ? Nếu như cái này Ma Tộc Vu Sư chết cũng không nói mấy câu, như vậy giữ lại cũng là không có bất kỳ tác dụng, ngược lại sẽ tạo thành rất Đại Ẩn Hoạn nguy cơ."

"Ai, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cứ yên tâm đi, có ta ở đây, muốn biết ít đồ không phải dễ dàng sao?"

Tử vong lĩnh chủ ở bên cạnh nói rằng nghe được tử vong lĩnh chủ thanh âm, Lý Việt lúc này cũng chính là không chút do dự khẽ gật đầu một cái.

"Nếu tử vong lĩnh chủ, ngươi cũng đã là nói như vậy. Vậy được rồi, cái này Ma Tộc Vu Sư giao cho các ngươi, nhất định phải cạy ra miệng của hắn làm cho hắn phun ra một ít ta cần tư liệu tới."

Lý Việt dặn dò.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cứ yên tâm đi, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Tử vong lĩnh chủ vỗ bộ ngực, bảo đảm nói. Nghe được tử vong lĩnh chủ hứa hẹn, Lý Việt rốt cuộc yên tâm lại.

"Đúng rồi, ngươi không sao chứ ?"

Lý Việt quan 303 lòng hỏi một tiếng: "Tử vong lĩnh chủ ngươi vừa rồi cùng ta chiến đấu thời gian, không có thương tổn đến nơi nào a ?"

"Ha ha, yên tâm đi, không có việc gì, con người của ta mệnh cứng rắn đâu, chính là một chút thương nhỏ căn bản là không tính là cái gì, hơn nữa chính là một chút thương nhỏ làm sao sẽ làm gì ta ?"

Tử vong lĩnh chủ vừa cười vừa nói.

Nghe được tử vong lĩnh chủ nói như vậy, Lý Việt cũng là hơi yên tâm một điểm, bất quá như cũ có chút không yên lòng nói ra: "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận một điểm, ngàn vạn lần không nên cậy mạnh, nếu là có cái gì khó chịu địa phương, khả năng liền nói thẳng. Ta sẽ sắp xếp người cho ngươi trị liệu."

"Ha hả, yên tâm đi, ta không có việc gì."

Nghe được tử vong lĩnh chủ trả lời, Lý Việt lúc này mới xem như là hoàn toàn yên lòng.

"Tốt lắm, chúng ta bây giờ liền rời đi a, đi địa lao ở giữa nhìn một cái tình huống, nếu như tình huống không đúng, chúng ta liền lập tức rút lui khỏi, mặc kệ dùng phương pháp gì, nhất định phải đạt được tình báo hữu dụng."

Tử vong lĩnh chủ nói rằng.

Thần Ma lĩnh chủ đáp lại nói: "Tốt, chúng ta cái này liền đi qua."

"Như vậy Thần Hi Lĩnh chủ, hai chúng ta liền đi trước."

Tử vong lĩnh chủ cùng Thần Ma lĩnh chủ hướng về phía Lý Việt ý bảo nói. Lý Việt khẽ gật đầu: "Ân, đi thong thả, có đầu mối gì, trước tiên liền cho ta biết."

"Không có vấn đề, Thần Hi Lĩnh chủ yên tâm đi."

Dứt lời, Thần Ma lĩnh chủ cùng tử vong lĩnh chủ hai người liền đi ra bên ngoài. ..