Chương 513: Dằn vặt.

Chương 513: Dằn vặt.

"Tử vong lĩnh chủ, ngươi xác định thật có thể hỏi ra cái gì đồ vật tới sao ? Ta cuối cùng cảm giác cái này Ma Tộc vu sư miệng Bart khác chặt, phỏng chừng không phải người bình thường có thể mở ra, chớ nói chi là ngươi."

Thần Ma lĩnh chủ nhìn lấy tử vong lĩnh chủ, có chút hoài nghi nói ra.

"Yên tâm đi, Thần Ma lĩnh chủ, ngươi chỉ nhìn được rồi! Ta nhất định sẽ cạy ra người này miệng."

Tử vong lĩnh chủ tràn đầy tự tin nói ra.

"Vậy làm phiền ngươi, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Ta biết rồi."

Đang khi nói chuyện, tử vong lĩnh chủ cùng Thần Ma lĩnh chủ liền đã đến giam giữ Ma Tộc Vu Sư chỗ ở địa lao. Tử vong lĩnh chủ một bả liền đẩy ra nặng nề vô cùng cửa đá, đi thẳng vào.

Lúc này, cái kia Ma Tộc Vu Sư đang bị có vài xích sắt sở buộc chặt, ở mỗi một cái xích sắt thượng đô có vô số ma pháp bố trí ở phía trên, dùng cái này tới khống chế được Ma Tộc vu sư hành vi.

Ma Tộc Vu Sư nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đối với chuyện trước mắt không quan tâm chút nào, thậm chí là liền mắt cũng không mở.

"Ha hả, Ma Tộc, xem ra ngươi đã nhận mệnh a."

"Nhận mệnh ? Nhận mệnh cái gì ?"

"Ngươi cho rằng ngươi bây giờ là ai ? Bất quá là tù nhân mà thôi, lại vẫn bày ra như thế dáng vẻ cao cao tại thượng."

Thần Ma lĩnh chủ lạnh rên một tiếng, chẳng đáng nói ra.

Nghe lời nói này, tử vong lĩnh chủ nhất thời liền trong cơn giận dữ, hận không thể tiến lên quất cái này Ma Tộc Vu Sư hai bạt tai tử.

"Ta cho ngươi biết, các ngươi lĩnh chủ, ta nhưng là Ma Thần thủ hạ, ngươi tốt nhất cho ta khách khí một chút, nếu không, Ma Thần đại nhân một ngày hàng lâm ở thánh nạp đại lục, đến lúc đó thống trị thánh nạp đại lục, ta nhất định sẽ để cho ngươi chịu không nổi."

Ma Tộc Vu Sư hung hăng uy hiếp một cái hai người.

Bất quá hắn loại này uy hiếp ở tử vong lĩnh chủ cùng Thần Ma lĩnh chủ trong mắt của hai người cũng là không có bất kỳ tác dụng.

"Ta nhổ vào! Ma Tộc Vu Sư, ngươi bớt ở chỗ này hồ xuy đại khí. Ngươi thật sự cho rằng Ma Thần biết hàng lâm thánh nạp đại lục, thật coi chúng ta đều là đứa ngốc sao?"

Tử vong lĩnh chủ cười lạnh nói.

Thần Ma lĩnh chủ cũng theo nói ra: "Ma Thần, nếu như hắn thực sự nguyện ý quản các ngươi Ma Tộc lời nói, vì sao cho tới bây giờ đều vẫn chưa xuất hiện ?"

Ma Tộc Vu Sư sắc mặt nhất thời cứng đờ, bất quá rất nhanh thì lại khôi phục như lúc ban đầu: "Hai người các ngươi tiểu quỷ, các ngươi biết cái gì ?"

Ma Tộc Vu Sư giễu cợt nói: "Trên cái thế giới này có thật nhiều bí mật, chỉ bất quá các ngươi căn bản cũng không hiểu mà thôi, Ma Thần đại nhân, là sẽ đến, chỉ bất quá bởi nguyên nhân nào đó hắn bị nhốt rồi, mà chúng ta làm toàn bộ cũng là vì Ma Thần đại nhân hàng lâm chuẩn bị sẵn sàng. Đến lúc đó, chờ các ngươi nhìn thấy Ma Thần đại nhân sau đó, nhất định sẽ không như thế kiêu ngạo, ta khuyên các ngươi hiện tại tốt nhất ngoan ngoãn cho ta mở trói, nếu không, đến lúc đó có quả đắng của các ngươi ăn."

Ma Tộc Vu Sư tiếp tục nói, trong giọng nói của hắn tràn đầy ngạo mạn cùng tự phụ, hắn giống như là một cái Quân Vương ở tuyên cáo bọn họ gần đến thắng lợi giống nhau, hiển nhiên hắn là nhận định Thần Ma lĩnh chủ cùng tử vong lĩnh chủ hai người phải thua không thể nghi ngờ.

"Ha hả, thực sự là nực cười! Ngươi cho rằng bằng vào điểm ấy thủ đoạn có thể hù dọa đến chúng ta ? Ngươi không khỏi quá để ý mình đi ? Ngươi thật cho là chúng ta là người ngu sao? Ma Thần, Ma Tộc Đại Đế ? Hanh! Ngươi lớn lối như vậy, mới vừa thời điểm, làm sao đối với ta cầu xin tha thứ à?"

Ta

Ma Tộc Vu Sư lúc này biến đến á khẩu không trả lời được đứng lên.

Tử vong lĩnh chủ thuận tay sờ mó, từ chính mình trong tay áo lấy ra một cây tiểu đao sắc bén.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất thành thật một chút, nếu không, ta không thể bảo đảm ta sẽ giết ngươi."

Nói, tử vong lĩnh chủ liền hướng lấy Ma Tộc Vu Sư tới gần.

Ma Tộc Vu Sư nhìn lấy càng ngày càng gần tử vong lĩnh chủ, ánh mắt nhất thời trợn to: "Ngươi, ngươi dám, ta nhưng là Ma Tộc Vu Sư, ngươi dám thương tổn ta một cái thử xem."

"Ha hả, thử xem liền thử xem."

Tử vong lĩnh chủ cầm lấy Tiểu Đao, một bả cắm ở nổi lên Ma Tộc vu sư một cánh tay, sau đó hung hăng xé ra, trực tiếp đem Ma Tộc vu sư tay phải cho xé rách.

"A, ta tay. . . ."

Nhìn lấy chỗ cổ tay tiên huyết chảy ròng, Ma Tộc Vu Sư thảm kêu một tiếng.

Nhìn lấy Ma Tộc Vu Sư cánh tay tiên huyết, tử vong lĩnh chủ trên mặt lộ ra khát máu mỉm cười.

"Như thế nào đây? Có phải hay không đau vô cùng đâu ?

Hắc Hắc Hắc Hắc, không nên gấp gáp, đây chỉ là một bắt đầu, kế tiếp thống khổ còn xa ở phía sau. Ngươi tốt nhất cầu nguyện Ma Thần đại nhân sớm một chút hàng lâm a, nếu không, chỉ sợ ngươi sẽ chết phi thường thảm."

"Ngươi, ngươi cái người điên này, ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Ma Tộc Vu Sư hung tợn nhìn chằm chằm tử vong lĩnh chủ, trong mắt tràn đầy phẫn nộ. Bất quá như vậy phẫn nộ lại không có bất kỳ trứng dùng.

Tử vong lĩnh chủ căn bản cũng không để ý tới Ma Tộc vu sư uy hiếp.

Thần Ma lĩnh chủ biết vì sao tử vong lĩnh chủ sẽ như thế cừu hận đối phương, bất quá còn ở nơi này, cố ý nhắc nhở một câu: "Tử vong lĩnh chủ, đừng quên, chúng ta lần này mục đích đi tới là vì cái gì, cũng không thể để hắn chết. Ngươi hiểu chưa ?"

"Ta đương nhiên biết, không phải là vì sử dụng tình báo sao? Bất quá bây giờ cái tình huống này, ngươi cảm thấy đối phương sẽ nói sao? Đương nhiên đầu tiên là dằn vặt một phen, đến lúc đó không cần hỏi, hắn dĩ nhiên là sẽ nói."

Tử vong lĩnh chủ chậm rãi nói.

"`. Tốt lắm, nếu cái này dạng, vậy ngươi liền cứ việc dằn vặt a, ta cứ ở bên cạnh nhìn, bất quá vẫn là nhẹ một tí, cái gia hỏa này chết rồi, phiền phức khả năng liền nhiều!"

Sau khi nói xong, Thần Ma lĩnh chủ an vị ở tại Ma Tộc vu sư bên cạnh, vẻ mặt hài hước nhìn lấy Ma Tộc Vu Sư, phảng phất tại trào phúng đối phương một dạng, ánh mắt như thế, làm cho Ma Tộc Vu Sư cảm thấy hết sức khó chịu.

Nhìn lấy Thần Ma lĩnh chủ cùng tử vong lĩnh chủ như vậy không kiêng nể gì cả, đối đãi mình dường như con kiến hôi đối đãi.

Ma Tộc vu sư sắc mặt cũng biến thành âm trầm, song quyền nắm chặt, sắc mặt dữ tợn, trong ánh mắt của hắn tản ra sát ý nồng nặc, trong lòng của hắn âm thầm phát thệ.

"Thần Ma lĩnh chủ, ngươi không nên đắc ý quá sớm, chờ ta Ma Thần đại nhân phủ xuống thời điểm, các ngươi một cái đều chạy không thoát."

"Ha hả, ta chờ đâu."

Thần Ma lĩnh chủ không để bụng nói ra. Vì vậy, kế tiếp chính là một phen dằn vặt.

"Dứt lời, liên quan tới các ngươi Ma Tộc chiến lực phân bố tình huống, cùng với tương quan chiến đấu kế hoạch, nói ra, ta còn có thể miễn cưỡng cho ngươi một cái thống khoái."

Tử vong lĩnh chủ nói. Ma Tộc Vu Sư không nói lời nào, như trước cắn răng nghiến lợi nhìn lấy tử vong lĩnh chủ.

Tử vong lĩnh chủ nhìn đối phương như vậy mạnh miệng, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ái chà chà, tính khí tốt quật cường a. Vậy được, kế tiếp khả năng liền bị quái ta không khách khí."

Trong lúc nói chuyện, tử vong lĩnh chủ liền cầm Tiểu Đao hướng phía Ma Tộc Vu Sư trong thân thể đâm tới.

"A.. A.. A.. A.. A.. A.. A a. . ."

Thê lương tiếng quát tháo vang vọng toàn bộ D địa lao, thế nhưng Ma Tộc Vu Sư vẫn không có nói nửa câu nói, hắn chết chết cắn hàm răng, kiên quyết không chịu nói nửa chữ ủy.

Tử vong lĩnh chủ nhìn lấy không ngừng giãy giụa Ma Tộc Vu Sư, không khỏi lắc đầu: "Thật sự chính là cái quật cường sao, vậy được, kế tiếp ta muốn phải chăm chú.".