Chương 514: Đại quân đột kích.

Chương 514: Đại quân đột kích.

Tử vong lĩnh chủ nhìn lấy không ngừng giãy giụa Ma Tộc Vu Sư, không khỏi lắc đầu: "Thật sự chính là cái quật cường sao, vậy được, kế tiếp ta muốn phải chăm chú."

Trong lúc nói chuyện, tử vong lĩnh chủ tốc độ càng nhanh hơn lên.

Tử vong lĩnh chủ chủy thủ trong tay từng đao từng đao hướng về Ma Tộc vu sư trên người chào hỏi.

Hầu như mỗi một đao đều biết rơi vào trên người của đối phương, nhưng lại sẽ không tạo thành bất luận cái gì vết thương trí mệnh. Như vậy một màn làm cho Ma Tộc Vu Sư cảm thấy hết sức sợ hãi.

Cái này dạng một cái một lòng muốn dằn vặt hắn người, dĩ nhiên là khủng bố như vậy.

"A.. A.. A.. A a, đừng lại đâm, giết ta, giết ta, ta van cầu ngươi giết ta."

Rốt cuộc, Ma Tộc Vu Sư không nhịn được mở miệng cầu xin tha thứ, ánh mắt của hắn gắt gao trừng mắt tử vong lĩnh chủ, tròng mắt kém chút đều trừng bạo.

"Giết ngươi ? Nhất định chính là tiện nghi ngươi. Đương nhiên, nếu như ngươi đem ta muốn biết tình báo nói cho chúng ta biết nói, nói không chừng, ngươi nho nhỏ này yêu cầu, ta còn có thể giúp một tay thực hiện."

Tử vong lĩnh chủ vẻ mặt cười đểu nói rằng.

Nhìn lấy tử vong lĩnh chủ khuôn mặt, nghe đối phương nói lời nói này, Ma Tộc vu sư sắc mặt không khỏi tối sầm. Trong lòng hắn vô cùng rõ ràng, tử vong lĩnh chủ nói như vậy, hoàn toàn chính là đang nhạo báng chính mình.

"Hanh, ngươi đừng có nằm mộng, muốn biết tin tức gì, trừ phi ta chết. Không phải vậy. ."

Ma Tộc Vu Sư biết, một ngày chính mình tình báo nói ra, chính là chính mình 180 tử vong thời khắc, không nói, chí ít hắn còn có thể có cơ hội sống sót. Chỉ bất quá, công việc này xuống phía dưới là kèm theo đáng kể thống khổ mà thôi.

Tử vong lĩnh chủ hỏa khí cũng trực tiếp liền lên tới.

"Đã như vậy, như vậy cũng cũng đừng trách ta."

Vì vậy, kế tiếp chính là tàn nhẫn đối đãi.

Thời gian từng giờ trôi qua, trời cũng bắt đầu dần dần sáng lên.

Tử vong lĩnh chủ chủy thủ trong tay thực đã không biết bị đối phương tiên huyết nhiễm đỏ bao nhiêu lần Ma Tộc vu sư ý chí đã triệt để hỏng mất, thế nhưng, hắn vẫn như cũ cắn răng kiên thủ.

"Đáng chết, cái gia hỏa này cũng quá mạnh miệng a ?"

Tử vong lĩnh chủ thở hào hển, chậm rãi nói.

Thần Ma lĩnh chủ chậm rãi nói: "Được rồi, ngươi cũng mệt mỏi một buổi tối. Xem ra, hiện tại căn bản liền không có biện pháp gì làm cho hắn nói chuyện, thời gian còn dài hơn từ từ sẽ đến tử vong lĩnh chủ gật đầu, cũng không ở nói thêm cái gì."

Vì vậy hai người chính là chuẩn bị đi nghỉ.

Trước lúc ly khai, Thần Ma lĩnh chủ cho Ma Tộc Vu Sư đút một điểm trị liệu thương thế thuốc, dù sao chết rồi, liền không có giá trị lợi dụng, cho nên vẫn là phải muốn cam đoan có thể còn sống mới được.

"Các ngươi, các ngươi đám này súc sinh. Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi, các ngươi chờ đó cho ta."

Ma Tộc Vu Sư nằm trên mặt đất, lớn tiếng gầm to.

Sáng sớm, Lý Việt ngồi ở lĩnh chủ trong đại sảnh, sửa sang lại liên quan tới từng cái lĩnh chủ tài liệu tương quan. Giờ khắc này, Coral vội vội vàng vàng chạy vào.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Lĩnh Chủ đại nhân, không xong không xong."

Nhìn lấy vẻ mặt kinh hoảng Coral, Lý Việt cau mày hỏi "Làm sao vậy ? Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Tiền tuyến báo lại, Ma Tộc, đại quân hội tụ ở tại Thần Hi Lĩnh cửa ra vào, xem cái dạng này, là chuẩn bị muốn tiến công chúng ta Thần Hi Lĩnh."

Coral nói rằng. Nghe được Coral lời nói, Lý Việt nhất thời nhíu mày: "Nhanh như vậy ? Chúng ta Thần Hi Lĩnh cũng liền hôm qua Thiên Dạ tập kích, ngày hôm nay sẽ tới sao?"

Coral gật đầu, trên mặt lộ ra lo nghĩ màu sắc.

Lý Việt trầm ngâm chốc lát, hướng về phía Coral nói ra: "Mệnh lệnh từng cái lĩnh chủ đến đây hội hợp, còn có tăng mạnh biên cảnh chiến lực, hiểu chưa ?"

"Là, thuộc hạ tuân mệnh."

Nhìn lấy lui ra ngoài Coral, Lý Việt không khỏi rơi vào trong trầm tư. Ma Tộc đại quân xâm phạm, đối với Vu Thần hi lĩnh mà nói là một đại sự.

Lý Việt có điểm lo lắng, chiếu theo Thần Hi Lĩnh hiện tại chiến lực bố cục có thể đánh thắng Ma Tộc sao?

Chỉ chốc lát thời gian, từng cái lĩnh chủ tiếp nhận được liên quan tới Ma Tộc mở đầu khởi xướng chiến tranh tin tức, đệ nhất thời gian đã tới Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ đại sảnh. Lý Việt nhìn mọi người một cái, chỉ là đơn giản vấn đạo một tiếng: "Ai xuất chiến ?"

Những lời này mới hỏi ra lời, mọi người đều ngẩn ra. Ai cũng không dám đứng ra.

Dù sao hiện ở trong tình hình này, ai nguyện ý xuất chiến ? Ngày hôm qua cho Ma Tộc một cái trọng thương, hiện tại Ma Tộc tiến công, chính là vì tìm lại mặt mũi, nếu như xuất chiến nhất định chính là chịu chết.

Lý Việt cũng không nghĩ đến sẽ là loại tình huống này, vì vậy chỉ có thể đưa mắt chuyển tới rất nhiều lĩnh chủ trên người. Đối với Lý Việt ánh mắt, rất nhiều lĩnh chủ cũng là hơi nhún vai.

Nhìn lấy trầm mặc không nói đám người, Lý Việt cũng biết bọn họ khẳng định sẽ không dễ dàng xuất chiến, vì vậy nói ra: "Nếu không muốn xuất chiến, như vậy thì đem các ngươi binh quyền giao cho ta a."

"Không được, không được, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi làm sao có thể chúng ta binh quyền, cho ngươi, chúng ta còn tính là cái gì lĩnh chủ sao?"

"Chính là, chính là, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cũng không thể làm như vậy, nếu như ngươi đem binh quyền cướp đi lời nói, chúng ta đây chẳng phải là trở thành năm bè bảy mảng rồi sao ?"

Lý Việt nghe đám người dồn dập phản đối, cũng không có chút nào sinh khí, phản mà là tiếp tục hỏi "Đã như vậy, như vậy làm sao lại không ai đi ra ngoài nghênh chiến, khó các ngươi liền "

Chút lòng tin cũng không có sao ?

« 0 997 0 1201KF 0 225 25

Đám người trầm mặc, ai cũng không dám nói tiếp, liền an tĩnh như vậy lấy.

Nhìn lấy đám người không nói dáng dấp, Lý Việt trong lòng đã có đếm.

Hắn nhìn lấy đám người, nói ra: "Ta biết trong lòng các ngươi đang suy nghĩ gì, không phải là muốn lợi dụng chiến tranh suy yếu còn lại lĩnh chủ thế lực, đợi đến chiến tranh kết thúc ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi ? Nhưng là bây giờ lúc này là lúc nào rồi, các ngươi vẫn còn ở có xấu xa như vậy tư tưởng ? Nếu như không đồng ý ý kiến của ta, trực tiếp cút ra ngoài cho ta Thần Hi Lĩnh."

Đám người nghe được Lý Việt tiếng quở trách phía sau, đều không khỏi sợ hết hồn, nhanh chóng cúi đầu, không dám cùng Lý Việt nhìn thẳng.

Lý Việt thấy thế, thở dài một khẩu khí.

Đúng lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm đứng dậy, nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, ta nguyện ý dẫn đội đi nghênh chiến Ma Tộc."

Tốt

Lý Việt nhìn thoáng qua Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm, lập tức hướng về phía Gnar sâm nói ra: "Nếu cái này dạng, như vậy ta liền cho ngươi 300 vạn đại quân đi nghênh địch a, bất quá, lần này ta hy vọng ngươi không chiến thắng Ma Tộc, nhưng là không thể vứt bỏ Thần Hi Lĩnh bất luận cái gì một tấc đất, có thể làm được không ?"

"Có thể, ta đáp ứng ngươi."

"Rất tốt, ngươi trở về chuẩn bị một cái, một ngày chiến đấu vang dội, ta an bài đại quân đi trước Thần Hi Lĩnh tiếp ứng."

"Ta hiểu được."

Theo Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm ly khai, Lý Việt sắc mặt biến đến nghiêm túc, hướng về phía mọi người nói: "Mỗi người các ngươi ra quân hai trăm ngàn, nếu như dị nghị, bây giờ nói ra tới, nếu là không có, đó chính là không thể tốt hơn chuyện."

Đám người nghe xong, lập tức ngậm miệng.

"Nếu đại gia cũng không có ý kiến, như vậy thì tan họp a."

Lý Việt thản nhiên nói. Nói xong, Lý Việt liền suất rời đi trước đại sảnh, chuẩn bị đi trước chiến tuyến kiểm tra tình huống. ..