Chương 516: Thủ thành chiến.

Chương 516: Thủ thành chiến.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm truyền đạt mệnh lệnh tương đối nhanh, rất nhanh, vô số binh sĩ liền đứng ở Thần Hi Lĩnh phía ngoài nhất trên tường thành, tiến hành phòng ngự. Trước phát động công kích chính là nguyệt Quang Tinh Linh Cung Tiễn Thủ, bọn họ chỉnh tề đứng ở một loạt, cài tên giương cung.

Theo mũi tên kéo ra, một viên mũi tên trực tiếp thoát khỏi dây cung, bay vụt hướng về phía Ma Tộc quân đội.

Rầm rầm rầm!

Ở nhất phương bắn vọt Ma Tộc binh sĩ thình lình gian giơ lên tấm chắn trong tay của chính mình, tạo thành hoàn mỹ bảo hộ bình chướng. Vô số vũ tiễn xạ kích ở trên khiên, cơ hồ không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

Đáng chết, nhanh chóng phòng ngự, bảo vệ cửa thành! ! !

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm thấy thế, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hướng về phía phía dưới Thần Hi Lĩnh sĩ binh hô. Nhất thời, Thần Hi Lĩnh đám binh sĩ vội vã bắt đầu tổ chức, bảo vệ cửa thành.

Bất kể như thế nào, đều muốn ngăn trở nhóm này Ma Tộc binh lính tiến công. Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh liền tại Ma Tộc sĩ binh khoảng cách Thần Hi Lĩnh tường thành vẻn vẹn 3-4m thời điểm, liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, từng viên một từng đạo vẫn thạch đạn trực tiếp từ Thần Hi Lĩnh trên cửa thành phương bay ra.

Sưu sưu sưu!

Giống như là Lưu Tinh Vũ giống nhau bay thẳng hướng về phía xông lên thành tường Ma Tộc. Ma Tộc thấy thế, từng cái vội vã tránh thoát.

Nguyên lai ở phía sau chỗ, Nữ Vu nhóm phát động tập kích.

Vô số Nữ Vu đứng chung một chỗ, niệm động chú ngữ, kèm theo thần chú vang lên, bầu trời xuất hiện cự đại ma pháp trận, tùy theo, từng viên một vẫn thạch từ bầu trời ở giữa rơi đập, chuẩn xác không có lầm đập trúng xông lên phía trước nhất Ma Tộc trên người.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ mạnh to lớn không ngừng vang lên, những thứ kia Ma Tộc thân thể trực tiếp bị tạc được nát bấy, hóa thành một đoàn huyết vụ, tiêu thất ở trong không khí. Mà Nữ Vu nhóm vào lúc này lại là tiếp tục niệm động chú ngữ phát động tập kích.

Nhưng vào lúc này, một người trong đó Ma Tộc binh sĩ hô to: "Xông lên, vọt tới trên tường thành, bọn họ liền không khả năng phát động Ma Pháp công kích."

Dù sao ở trên tường thành, còn có rất nhiều Thần Hi Lĩnh sĩ binh ở, những thứ này Nữ Vu nếu như muốn triệu hoán vẫn thạch tập kích, tất nhiên cũng sẽ tạo thành vô số đồng bạn thương vong. Giết a!

Các ma tộc nghe nói như thế, vội vã đề cao cảnh giác, hướng phía trên tường thành phi nước đại đi qua.

Chỉ thấy được, trong đó mấy cái Ma Tộc binh sĩ cước bộ hướng xuống đất trùng điệp giẫm lên một cái, theo mặt đất lõm xuống một cái lớn như vậy hố đi ra, sau một khắc, nhảy lên một cái, bay thẳng nhảy đến trên thành tường.

Lập tức, còn lại Ma Tộc binh sĩ cũng theo sát mà lên tường thành.

Ở tường thành trên giấy thủ hộ kiếm sĩ lúc này chính là không chút do dự cùng đối phương xảy ra chiến đấu kịch liệt.

Chỉ thấy được một sĩ binh cầm lên vũ khí của mình chính là hướng phía đã leo lên tầng lầu chỗ ở Ma Tộc vung chém mà đi. !

Vũ khí hung hăng đập vào Ma Tộc trên đầu, Ma Tộc đầu nhất thời vỡ tan, tiên huyết vào tiên. Sau đó, còn lại binh sĩ dồn dập hướng phía còn lại mục tiêu xung phong liều chết mà đi.

Phốc phốc!

Ma Tộc binh sĩ trong tay trường đao hung hăng xẹt qua một cái Nữ Vu cổ, tiên huyết tiêu xạ mà ra, phun ở trên mặt đất.

Sau đó, kiếm sĩ trường kiếm cũng là hung hăng bổ về phía cái này Ma Tộc binh sĩ, Ma Tộc binh sĩ trường thương trong tay cũng là quét ngang đi ra ngoài, đem cái kia Nữ Vu thân thể chặn ngang chặt đứt.

Hầu như song phương chết đánh nhau, cũng bắt đầu giết điên rồi, mỗi một người đều là đem hết toàn lực, không ngừng huy vũ vũ khí của mình. Trên tường thành nhân viên cũng là bị Ma Tộc binh sĩ không ngừng mà giết chóc.

Ma Tộc đánh lùi một lớp, lại tới rồi một lớp, hơn nữa Ma Tộc binh sĩ còn càng tụ càng nhiều, bọn họ dường như cũng không hề từ bỏ công kích, chẳng qua là bởi vì Thần Hi Lĩnh sĩ binh đã tại trên tường thành bố trí xong từng đạo phòng tuyến, mới không có bị Ma Tộc công chiếm mà thôi.

Lúc này, ở phía sau xem cuộc chiến Lý Việt chân mày cũng là nhíu lại, trên mặt hiện ra vẻ nghi ngờ.

"Kỳ quái, dựa theo đạo lý mà nói, Ma Tộc binh sĩ tổng số người vốn là không nhiều lắm, tại sao phải dùng loại này lối đánh liều mạng, chẳng lẽ nói có đặc thù gì hàm nghĩa sao?"

Vừa nói chuyện, Lý Việt ánh mắt hội tụ ở phía xa, ở nơi nào là vẫn luôn còn không có bất cứ động tĩnh gì Ma Đế.

Nhìn lấy Ma Đế, Lý Việt nghĩ đi nghĩ lại: "Chẳng lẽ hắn có mục đích gì sao?"

"Mục đích ? Chiến tranh ? Chờ một chút. ."

"Vào giờ phút này Lý Việt dường như chú ý đạo cái gì tương đối chuyện trọng yếu, sắc mặt thình lình gian xảy ra một cái cự đại biến hóa. Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ mục đích của hắn là vì cứu người sao?"

Nghĩ tới chỗ này Diệp Toàn vội vàng đem ánh mắt hội tụ ở tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trên người.

"Tody. Gnar sâm, nơi đây liền giao cho ngươi, nhớ kỹ, không nên đi ra ngoài nghênh chiến, ngươi cần việc làm chính là bảo vệ nơi đây, hiểu chưa ?"

Lý Việt nói rằng.

. . .

Nghe vậy, Tody. Gnar sâm liền vội vàng gật đầu bằng lòng.

Giống như, Thần Hi Lĩnh chủ, ta biết phải làm gì! Lấy nói, Tody. Gnar sâm liền gia nhập vào thấy thế, Lý Việt cũng là vội vàng hướng phía Thần Hi Lĩnh giam giữ Ma Tộc Vu Sư chỗ ở vị trí mà đi.

"Dựa dựa dựa vào, hàng vạn hàng nghìn đừng như cùng ta tưởng tượng như vậy, không phải vậy nói chuyện tình khả năng liền không xong."

Lý Việt lầm bầm lầu bầu giảng thuật nói, trong lời nói hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo tia tia sốt ruột.

Ma Đế đứng ở đàng xa, nhìn lấy trên thành tường chiến đấu, khóe miệng lộ ra một nụ cười: Quả nhiên, các ngươi đều đã phát hiện, chỉ đáng tiếc đã chậm, ta đã phái Ma Tộc binh sĩ tiến nhập Thần Hi Lĩnh, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, Vu Sư cũng sẽ bị cứu ra!

Theo Ma Đế tiếng cười vang lên, thình lình gian bắt đầu khiến người ta tiếp tục phát động mãnh liệt tập kích.

Lý Việt vội vội vàng vàng hướng phía nhốt vu sư địa lao chạy đi.

Làm Lý Việt đạt tới mục đích thời khắc, chân mày thật chặt khóa lại với nhau.

Trong tầm mắt, phụ trách thủ vệ binh sĩ không biết khi nào bị người giết hại, mà địa lao đại môn sớm đã bị người mở ra.

Chỉ là, làm Lý Việt đi vào địa lao bên trong trong nháy mắt, lại phát hiện, bên trong cũng không có bất kỳ người nào.

Xem ra, chính mình thực đã đã tới chậm một bước.

Lý Việt trong lòng thầm thở dài nói, lập tức chính là vội vã hướng phía vòng ngoài thông đạo chạy đi.

Đáng chết!

Lý Việt trong lòng vô cùng nôn nóng, hận không thể lập tức tìm được tên kia Vu Sư.

Liền tại Lý Việt nổi giận thời khắc, chợt phát hiện, trên mặt đất có một vệt máu kéo dài triển khai mà đi.

Lý Việt vội vã truy tung vết máu, đi tới một căn phòng chỗ.

Lý Việt một đường đi về phía trước đi, đẩy cửa phòng ra.

Phanh

Cửa phòng mới vừa đẩy ra, Lý Việt cũng cảm giác ánh mắt hoa lên, một chi mũi tên sắc trực tiếp đâm xuyên qua ngực của hắn, mang theo thân thể của hắn trực tiếp té bay ra ngoài. Mà lúc này, ở Lý Việt bay rớt ra ngoài nhất khắc, mấy cái che mặt hắc y nhân mang theo Ma Tộc Vu Sư từ ngoài cửa sổ chạy đi.

Thình thịch!

Một giây kế tiếp, Lý Việt té lăn trên đất, ngực đau đớn có thể dùng hắn không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng là lại cắn hàm răng, gắng gượng thẳng xuống tới.

Khụ khụ khụ ~ Lý Việt che ngực không ngừng ho khan.

Vù vù hoàn..