Chương 517: Chạy trốn.

Chương 517: Chạy trốn.

Lý Việt miệng to thở dốc, trong lòng càng là tràn đầy kinh hãi cùng phẫn nộ.

Đám hỗn đản kia, lại dám đánh lén ta, thật sự cho rằng ta không có bất kỳ sức phản kháng sao? Lý Việt quát lạnh một tiếng, ngay trong ánh mắt lóe ra khát máu quang mang. Sau một khắc, Lý Việt trực tiếp móc ra dao găm hướng phía mấy người quần áo đen sở phương hướng trốn chạy đuổi theo.

Sưu ~ Lý Việt nhất mã đương tiên, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, Lý Việt thân ảnh liền đã tới mấy người trước mặt.

Ầm ầm!

Theo nổ vang truyền lại mà đến, cả vùng đều ở đây rung động, một cỗ khổng lồ khí lãng trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán.

Tại này cổ khủng bố khí lãng áp bách dưới, mấy người quần áo đen tốc độ nhất thời giảm chậm lại, thậm chí có hai người trực tiếp quỳ quỳ rạp trên mặt đất, căn bản không bò dậy nổi. Lý Việt cũng không lời nói nhảm, trực tiếp một chưởng vỗ ở hai người quần áo đen trên người, trực tiếp đem bên ngoài cho đánh bay ra ngoài.

Lạch cạch!

Theo Lý Việt đánh ra rơi trên mặt đất, hai người quần áo đen bị mất mạng tại chỗ.

Hô hô hô hô ~ giờ này khắc này, Lý Việt sắc mặt có chút tái nhợt, trên trán hiện đầy mồ hôi hột. Lý Việt chà lau rơi trên gương mặt mồ hôi, ngẩng đầu nhìn về còn lại vài tên hắc y nhân. Giờ này khắc này, còn lại vài tên hắc y nhân đã bị sợ choáng váng.

"Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Việt lại có thể sở hữu mạnh mẽ như vậy thực lực, chỉ là vừa đối mặt liền giết chết chính  đám người. Mấy người các ngươi đều nghe kỹ cho ta, ta cho các ngươi một lần mạng sống cơ hội, buông người, nếu không. ."

"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy. Muốn chúng ta buông tha Vu Sư đại nhân tuyệt đối không có khả năng."

Một người trong đó Ma Tộc binh sĩ phẫn nộ gầm lên. Rất tốt, đã như vậy, ta đây sẽ đưa các ngươi bên trên tây thiên a.

Đang khi nói chuyện, Lý Việt lại đấm một quyền đánh ra.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ mạnh vang tới, một cổ vô hình khí lưu trong nháy mắt đem cái kia Ma Tộc binh sĩ cho bao phủ. Sau một khắc, cái kia Ma Tộc binh lính thân thể trực tiếp bạo liệt mở ra, hóa thành đầy trời huyết vụ.

Lý Việt nhìn trước mắt cảnh tượng, sắc mặt như trước hết sức băng lãnh, không có từng tia sóng lớn.

Các ngươi đã không chịu buông tha, ta đây sẽ đưa các ngươi cùng tiến lên tây thiên tốt lắm. Lý Việt lãnh đạm nói rằng, trong giọng nói tràn đầy vô cùng vô tận khí sát phạt. Lúc này, mấy cái Ma Tộc đã phản ứng kịp, dưới tình huống như vậy, muốn an toàn không việc gì thoát đi hầu như là không thể nào.

"Ngươi trước đi, mang theo Vu Sư đại nhân chạy mau, nơi đây liền do ta tới ngăn cản."

"Ngăn cản ? Ngăn cản được sao ?"

Đang nói mới vừa rơi xuống, một cái Ma Tộc binh lính thân thể trực tiếp bị Lý Việt hắn một quyền nổ nát, hóa thành đầy trời huyết vụ tiêu thất. Cái khác Ma Tộc binh sĩ thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch đứng lên.

Hắn biết, chính mình hôm nay chắc chắn phải chết, thế nhưng hắn lại cũng không hối hận chính mình lựa chọn. Bởi vì, Vu Sư mới là trọng yếu nhất, hắn tình nguyện hi sinh chính mình cũng không nghĩ muốn Vu Sư bị giết. Hai người các ngươi mang theo Vu Sư nhanh lên một chút ly khai.

Là, trưởng quan!

Hai gã Ma Tộc binh sĩ gật đầu, lập tức mang theo Vu Sư nhanh chóng rời đi nơi này. Muốn chạy ? Không có đơn giản như vậy!

Lý Việt lạnh rên một tiếng, thân thể mãnh địa khẽ động, bay thẳng đến một người trong đó vọt tới.

Ầm ầm!

Một tiếng ầm vang, Lý Việt cùng tên kia Ma Tộc binh sĩ trưởng quan trực tiếp đánh vào nhau, lập tức, tên kia Ma Tộc binh sĩ thân hình không ngừng đến lui mấy chục bước, lúc này một ngụm máu tươi từ khóe miệng bên trong lưu chảy ra ngoài.

Lý Việt nhíu chặc hai hàng chân mày lại: "Truyền Thuyết cảnh giới ? Xem ra thực lực thật sự chính là không sai."

Nhưng tiếc là, ngươi gặp ta! Lý Việt sắc mặt âm trầm nói.

Ma Tộc binh sĩ nhìn lấy Lý Việt, trên mặt lộ ra từng tia tiếu ý: "Không nghĩ tới có thể cùng Thần Hi Lĩnh chủ giao thủ, coi như là phúc phần của ta a. Bất quá, ngươi muốn giết chúng ta Vu Sư đại nhân, còn sớm rất. Muốn qua trước đi qua cửa ải của ta a."

Ngươi đã muốn muốn chết, như vậy ta sẽ không khách khí. Lý Việt thản nhiên nói, lập tức trực tiếp xông qua. Không tốt!

Ma Tộc binh sĩ thấy thế, trong lòng thầm mắng không ổn, lập tức nhanh chóng tránh né.

Phanh

Đúng lúc này, Lý Việt một cước hung hăng giẫm đạp ở tại tên lính này trên lồng ngực. Phốc phốc!

Tên này Ma Tộc binh sĩ tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Chuyện gì xảy ra, vì sao hắn công kích sẽ mạnh như vậy ?

Ta không cam lòng a, ta không cam lòng, ta coi như là liều mạng cũng muốn ngăn cản ngươi, tuyệt đối không cho phép thương thế của ngươi hại đến Vu Sư đại nhân. Ma Tộc binh sĩ nói xong, hai mắt xích hồng, bay thẳng đến Lý Việt vọt tới.

Hanh, không biết tự lượng sức mình! Lý Việt lạnh rên một tiếng, lập tức trực tiếp đưa tay phải ra, nhắm ngay Ma Tộc trái tim của binh lính 0.

Phanh

Răng rắc!

Liên tiếp yếu ớt xương cốt gãy lìa thanh âm truyền đến, cái kia Ma Tộc binh sĩ trợn to hai mắt của mình, một bộ vẻ mặt khó thể tin, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, trên mặt lộ ra một vệt thống khổ màu sắc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình liền thoải mái như vậy bị Lý Việt cho giải quyết hết. Lý Việt nhìn lấy té trên mặt đất, chết không nhắm mắt Ma Tộc binh sĩ, lắc đầu thở dài. Tên này Ma Tộc binh sĩ chết quá oan uổng.

Nguyên bản, hắn cho là mình tốt xấu có thể kéo dài mấy phút, làm cho Vu Sư chạy trốn, nhưng là bây giờ xem ra. .

Lý Việt ánh mắt hướng phía còn lại mấy cái Ma Tộc binh sĩ nhìn sang, nhãn thần từ từ âm trầm xuống, một cỗ sát khí nồng đậm từ Lý Việt thể vì xuất phát đi ra. Cảm thụ được Lý Việt sát ý, mấy cái Ma Tộc binh lính sắc mặt biến đến xấu xí không gì sánh được, trong con ngươi lộ ra một tia sợ hãi.

Ngươi. . Ngươi đừng qua đây. .

Lý Việt cũng không để ý tới những người này, chỉ là một bước xa vọt tới. Răng rắc!

Lý Việt tay phải trực tiếp giữ lại một gã Ma Tộc binh lính cổ, dùng sức bóp một cái, trực tiếp bóp nát tên này Ma Tộc binh lính yết hầu. Lý Việt cũng không để ý tới những người này, quay đầu tiếp tục hướng phía còn lại Ma Tộc binh sĩ nhìn qua, lập tức vung tay lên.

Bá lạp lạp!

Nhất thời, Lý Việt chu vi mấy thước phạm vi bên trong Ma Tộc binh sĩ dồn dập bạo liệt, hóa thành đầy trời 1. 1 huyết vụ tiêu tán ở trong không khí, hoàn toàn hóa thành Tro Tàn, tử vong.

Lý Việt lạnh lùng quét mắt chu vi, trong đôi mắt lộ ra sát khí nồng đậm.

"Tốt lắm, chúng ta lại gặp mặt, Ma Tộc Vu Sư đại nhân, thật không có nghĩ đến, nguyên vốn còn muốn lưu ngươi có điểm tác dụng, lại thiếu chút nữa thì để cho ngươi trốn thoát. Xem ra phải muốn đem ngươi giết mới được."

Hanh, ngươi muốn giết ta, nếu như bị Ma Đế đại nhân biết tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi chút nào. Vu Sư nhìn lấy Lý Việt, lạnh rên một tiếng.

Thật sao? Ta đây liền thử nhìn một chút. Lý Việt nói xong, trong ánh mắt tràn đầy rét lạnh sát ý. Hắn đã quyết định, ngày hôm nay mặc kệ trả giá bao nhiêu đánh đổi, hắn đều muốn đem Vu Sư trảm sát nơi này. Nhìn lấy Lý Việt ánh mắt, Vu Sư sắc mặt chợt biến.

Ngươi không thể giết ta, ta là Ma Tộc Vu Sư, ngươi dám giết ta, Ma Tộc đại nhân là tuyệt đối không tha cho ngươi. ..