Chương 518: Vu Sư tử vong.

Chương 518: Vu Sư tử vong.

"Ngươi không thể giết ta, ta là Ma Tộc Vu Sư, ngươi dám giết ta, Ma Tộc đại nhân là tuyệt đối không tha cho ngươi."

Vu Sư lớn tiếng hô.

"Ha hả, tha không buông tha ta, còn chưa tới phiên ngươi tới quan tâm."

Dứt lời, Lý Việt trực tiếp một quyền đánh vào Ma Tộc Vu Sư nơi ngực.

Nhất thời, một tiếng rên rỉ truyền đến, vu sư thân thể lúc này bay ra ngoài, té ngã trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Vu sư thân thể đập trên mặt đất, nhất thời đập ra một cái hố sâu, từng cục tấm đá xanh mảnh vỡ vẩy ra đứng lên, bụi đất tung bay. Mà vào giờ phút này hắn đã là đã không có bất kỳ hít thở.

Lý Việt sâu đậm hút một khẩu khí, hòa hoãn một cái trên người mình thương thế.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt lại thuận nhưng chợt biến, hắn phát hiện mình mới vừa bắn bị thương chính mình lưỡi mũi tên mặt trên thậm chí có độc tố lưu động, thình lình gian phốc thử một tiếng quỳ xuống trước trên mặt đất.

"Đáng chết!"

Lý Việt chửi bới một câu, hắn vạn lần không ngờ mũi tên bên trên vẫn còn có độc dược.

Thân thể hắn mới vừa đụng chạm lấy độc dược chính là lập tức cả người co quắp, đau đớn kịch liệt lan tràn toàn bộ 0 1 thân, làm cho Lý Việt sắc mặt tái nhợt không gì sánh được.

Lý Việt vội vàng phát động trị liệu ma pháp đối với mình tiến hành trị liệu, nhưng bởi chiến đấu mới vừa rồi, độc tố sâu hơn rất nhiều. Sở dĩ trị liệu ma pháp không thể trừ tận gốc độc tố, chỉ có thể chậm lại độc tố khuếch tán.

Lý Việt căn bản là không cách nào khống chế thương thế của mình, sắc mặt biến đến vô cùng nhợt nhạt, hạt đậu kích cỡ tương đương mồ hôi hột không ngừng lăn xuống.

"Đáng chết!"

Lý Việt nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng lấy thống khổ to lớn.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngài không có sao chứ ?"

Lúc này, một bên phụ trách ở phụ cận tuần tra Thần Hi Lĩnh sĩ binh phát hiện bên này tình huống dị thường, vội vội vàng vàng tiểu chạy tới.

"Không có việc gì!"

Lý Việt nói rằng.

Nghe đến đó, vị này Thần Hi Lĩnh sĩ binh lại nhìn lấy rất là lo lắng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi cái dạng này cũng không giống như không có chuyện gì dáng vẻ a."

Binh sĩ thấy thế quan tâm dò hỏi.

"Ta nói không có việc gì thì không có sao. Qua đây, đỡ lấy ta, đi tiền tuyến, còn có đem cỗ thi thể kia cũng cùng nhau mang đi."

Lý Việt mở miệng hô.

Là

Tên này Thần Hi Lĩnh sĩ binh nghe vậy, lập tức đi tới trước, nâng lên Lý Việt.

Lý Việt sắc mặt tái nhợt, trên trán hạt đậu kích cỡ tương đương mồ hôi không ngừng nhỏ giọt xuống, sắc mặt hiện ra hết sức suy yếu. Nhưng hắn biết, hiện tại mình tuyệt đối không thể ngã xuống.

Bởi vì một ngày ngã xuống, như vậy Thần Hi Lĩnh khả năng liền nguy hiểm.

Lúc này, Thần Hi Lĩnh ngoại vi, Ma Tộc cùng Thần Hi Lĩnh chiến đấu vẫn còn ở phát sinh.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trong tay huy vũ trường kiếm của mình, đứng ở một chỗ cao nguyên bên trên, nhìn kỹ, ở dưới chân của hắn, cao nguyên dĩ nhiên là từ từng cổ Ma Tộc binh sĩ tổ kiến mà thành.

Hắn một bên vũ động cùng với chính mình trường kiếm trong tay, vừa hướng chém xuống giết từng cổ Ma Tộc binh sĩ, mà ở Phi Phượng Quân Chủ phía sau, từng tên một Thần Hi Lĩnh binh sĩ cũng ở anh dũng phấn đấu, đem những thứ này Ma Tộc binh sĩ giết liên tục bại lui.

"Hanh, lần này xem các ngươi làm sao trốn!"

Tody. Gnar sâm cười lạnh một tiếng, sắc mặt dữ tợn. Vừa lúc đó, Phi Phượng Quân Chủ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía viễn phương.

"Người nào ? ! Đi ra cho ta!"

Theo Phi Phượng Quân Chủ gầm lên giận dữ tiếng, nhất thời, một thân ảnh từ phương xa trực diện đứng dậy. Chính là một gã ăn mặc khôi giáp Ma Đế.

"Ha ha, ngươi rốt cuộc bằng lòng đứng ra!"

Tody. Gnar sâm chứng kiến đối phương sau khi ra ngoài, trên mặt lộ ra cuồng nhiệt nụ cười.

Ma Đế nhìn thoáng qua dưới chân chính mình binh lính thi thể, lại không có quá nhiều biểu tình, chỉ là đem ánh mắt tụ vào ở Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trên người.

"Không nghĩ tới, ngươi vẫn còn có có chút tài năng, bất quá, nhìn ngươi cái dạng này, chiến đấu hẳn là mệt chết đi ?"

Ma Đế khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Hanh, hãy bớt sàm ngôn đi, lần trước bị ngươi đánh bại, là ta sơ suất, lần này, ngươi liền cho ta chết ở chỗ này a."

Phi Phượng Quân Chủ lạnh rên một tiếng, lập tức hai tay của hắn mãnh địa huy vũ.

Một thanh cự đại trường kiếm lập tức đột nhiên xuất hiện, huyền phù tại không trung.

"Ầm ầm!"

Trường kiếm quét ngang, từng đạo kiếm mang còn như mưa rơi từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bắn trúng ở tại trên mặt đất, đem những thứ kia Ma Tộc binh lính thi thể đánh bay ra ngoài. Nhìn lấy một màn này, Ma Đế sắc mặt nhất thời đại biến.

Hắn không nghĩ tới, Phi Phượng Quân Chủ thực lực dĩ nhiên trong thời gian ngắn như vậy, có mạnh như vậy đột phá. Bất quá, hắn vẫn là không có để vào mắt.

"Chút tài mọn, xứng sao lấy ra bêu xấu sao?"

Ma Đế lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên, theo Ma Đế nhất chiêu sử xuất, một cỗ cường hãn ma khí nhất thời từ trên cánh tay của hắn bộc phát ra, lập tức một cổ khí tức kinh khủng tịch quyển toàn bộ phía chân trời, hướng phía những thứ kia dày đặc kiếm mang xung kích tới.

"Răng rắc!"

Chỉ nghe thấy một đạo giòn vang âm thanh triệt.

Ở ma khí trùng kích vào, những thứ này rậm rạp chằng chịt kiếm mang trong nháy mắt hỏng mất ra.

"Hanh, bất quá là chút tài mọn, xem ta lần này không diệt ngươi."

Ma Đế lạnh rên một tiếng, lập tức thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt đi tới Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trước mặt, trong lòng bàn tay ngưng tụ một viên hỏa cầu, hung hăng vỗ xuống đi.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm biến sắc, vội vàng né tránh.

Nhưng làm sao tốc độ của hắn chậm một bước, bị ma diễm đánh trúng bả vai, tiên huyết cuồng phún mà ra.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm sắc mặt một trận trắng bệch, hắn biết, chính mình nhất định phải nhanh lên một chút khôi phục thương thế, nếu không, chính mình có thể sẽ thua rối tinh rối mù.

Nghĩ tới đây, trên người của hắn, bỗng nhiên vào bắn ra từng đạo quang nguyên tố, trong nháy mắt bọc lại vết thương của mình, dừng lại vết thương tiếp tục đổ máu.

Hô

Hô

Hô

Lúc này, ma diễm còn đang điên cuồng thiêu đốt, không ngừng cắn nuốt Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm vết thương, thế nhưng hắn như trước đang không ngừng tu bổ cùng với chính mình vết thương, để cho mình nhanh chóng khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

"Là vật gì ? Làm sao cũng khó dây dưa như vậy!"

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm sắc mặt âm trầm nói.

"Ha hả, cái này hả, ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, hôm nay chính là các ngươi Thần Hi Lĩnh bị tiêu diệt thời gian, các ngươi Thần Hi Lĩnh đại quân, cũng đem vào hôm nay huỷ diệt."

Ma Đế trên mặt lộ hiện ra vẻ dử tợn nụ cười, lập tức vung lên trường kiếm, trên người bạo phát ra một cổ kinh khủng uy áp, hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm ép tới.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm tuy là thực lực cường hãn, nhưng đối mặt Ma Đế cái này dạng nhất tôn Ma Đế cấp bậc cường giả, cũng không đỡ được.

Chỉ thấy từng cổ một Hắc Ám Nguyên Tố từ Ma Đế trên người bộc phát ra, còn giống như là thuỷ triều dũng mãnh vào đến rồi Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trong cơ thể, làm cho sắc mặt của hắn càng thêm tái nhợt.

Hắn cảm giác trong cơ thể mình Ma Pháp Nguyên Tố bắt đầu điên cuồng tiêu hao, hơn nữa, thực lực của chính mình cũng bắt đầu kịch liệt trượt. ..