Chương 519: Gạt người.

Chương 519: Gạt người.

Lúc này, Ma Đế lần nữa giơ trong tay lên trường kiếm, hung hăng phách trảm xuống tới, từng đạo kinh khủng Ma Pháp công kích, còn như như mưa dông gió giật đánh vào Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trên thân thể, có thể dùng thân thể hắn không ngừng run rẩy, sắc mặt càng là tái nhợt vài phần.

"Ầm ầm!"

Phanh

Phanh

Oanh

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên lên, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm thân thể đang không ngừng lui lại lấy. Sắc mặt của hắn cũng ở kịch liệt biến hóa.

Dưới loại tình huống này, hắn hoàn toàn ở thế yếu.

Hơn nữa, thương thế của hắn vẫn còn ở cấp tốc tăng thêm lấy.

"Không tốt!"

"Cái gia hỏa này quá mạnh mẽ, không thể trì hoãn được nữa!"

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trong lòng âm thầm nghĩ tới, hắn sầm mặt lại, lập tức thân hình thoắt một cái, hướng về xa xa cấp tốc chạy đi.

"Muốn chạy, chỗ chạy!"

Ma Đế quát lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, Ma Đế đã xuất hiện ở Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trước người.

Sưu

Bá

Ma Đế đưa tay bắt được Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm cánh tay, lập tức thân thể nhảy lên, hung hăng hướng về mặt đất đập xuống.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm sắc mặt nhất thời đại biến.

Thân thể hắn cấp tốc rơi xuống.

Phanh

Phanh

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm thân thể không ngừng giảm xuống, đập vào cứng rắn trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm ha mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến đến vô cùng thảm đạm.

Ma Đế một cước dẫm nát Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trên mặt, hướng về phía chu vi Thần Hi Lĩnh sĩ binh hô: "Các ngươi cái này cái lĩnh chủ đã bị ta bắt được, nếu như muốn sống liền buông tha phản kháng a."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm sầm mặt lại.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Ma Đế.

Nhưng cũng không có bất kỳ đáp lại, hắn biết, chính mình cái này những người này căn bản không thể nào là cái này Ma Đế đối thủ. Lúc này, chu vi những thứ kia Thần Hi Lĩnh sĩ binh, mỗi một người đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm lại bị đối phương dễ dàng chịu trói bắt được.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar lạnh lẽo lạnh nhìn chằm chằm Ma Đế vấn đạo.

"Không đánh mà thắng chi binh, ngươi chẳng lẽ không hiểu không ?"

Ma Đế cười híp mắt nói ra: "Chỉ cần ngươi thần phục với ta, như vậy ta liền không giết ngươi, ngươi cũng có thể sống sót, bất quá, ngươi nếu như cự tuyệt ta mà nói, như vậy ta cũng chỉ có thể giết ngươi."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm nghe vậy, nhãn thần lóe lên một cái, lập tức lắc đầu, nói ra: "Ta sẽ không đầu hàng!"

"Ồ? Đó cũng không có biện pháp!"

Ma Đế nói, khí tức trên người mãnh địa biến đổi, một cổ cuồng bạo uy áp từ trên người của hắn phát ra, hai mắt của hắn bên trong lóe ra lạnh như băng quang mang, lạnh lùng nói ra: "Đã như vậy, như vậy, liền đi chết đi!"

"Chờ một chút."

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Lý Việt thanh âm bỗng nhiên hô lên.

Ừ

Nghe được Lý Việt thanh âm, Ma Đế hơi sững sờ, lập tức xoay đầu lại nhìn lấy Lý Việt, lạnh rên một tiếng, nói ra: "Làm sao ? Muốn cứu hắn ? Ngươi có bản lĩnh sao?"

"Ta xác thực không có có bản lãnh gì, thế nhưng ngươi như giết hắn, như vậy ta cam đoan để cho ngươi sẽ không còn được gặp lại ngươi Vu Sư."

Lý Việt nói, thình lình gian, hai cái Thần Hi Lĩnh sĩ binh đỡ lấy bị thương thật nặng hắc bào nhân đi ra ngoài.

Thấy như vậy một màn, Ma Đế sắc mặt âm tình bất định.

Lý Việt dương dương đắc ý nở nụ cười: "Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái ? Rõ ràng ngươi điều phái người đi cứu, thế nhưng chưa thành công ? Không thể không nói, Ma Đế, ngươi chiêu này dương đông kích tây làm không tệ, nếu không phải là ta muốn đến một chút như vậy, thiếu chút nữa để ngươi cho sính."

Ngươi

Nghe được Lý Việt lời nói, Ma Đế giận quá mà cười, ánh mắt của hắn hơi nheo lại, nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta làm giao dịch như thế nào, ta thả cái này cái lĩnh chủ, ngươi ni, đem người cũng cho ta thả như thế nào ?"

"Ha hả."

"Nếu muốn đạt thành giao dịch cũng được, bất quá, ngươi trước thả người, ta (tài năng)mới có thể thả người."

Lý Việt nói rằng.

Ma Đế sau một hồi trầm mặc, đúng là vẫn còn buông lỏng ra dưới chân của mình, làm cho Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm tự hành, đứng lên.

Nghe được Ma Đế lời nói, Lý Việt không khỏi trào phúng cười cười, nói ra: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi đâu ?"

"Ta nói được thì làm được."

Ma Đế nói đến.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Việt, nói ra: "Thả hắn!"

"Yên tâm, ta sẽ không nuốt lời."

Lý Việt nói, phất phất tay.

Lập tức, hai cái Thần Hi Lĩnh sĩ binh đem hôn mê hắc bào nhân chậm rãi từng bước một hướng phía phía trước mà đi.

Khi đến khoảng cách nhất định sau đó, binh sĩ vội vàng bỏ lại trong tay người cấp tốc chạy đi, mà Lý Việt cũng đúng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm hô lớn: "Tody. Gnar sâm chạy mau."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm hoàn toàn không minh bạch Lý Việt làm như vậy nguyên nhân, nhưng ở loại tình huống này, vẫn là tăng nhanh chính mình bước tiến đi tới Lý Việt bên người.

"` đi mau!"

Lý Việt nói, thân thể nhanh chóng hướng phía xa xa bỏ chạy mà đi.

Ma Đế sửng sốt một hồi, dường như cảm thấy được có gì không đúng kình, vội vội vàng vàng chạy đến vu sư trước mặt, đem người đỡ nhìn một cái, nhất thời tức giận ngập trời. Nguyên lai, Ma Tộc Vu Sư sớm đã chết, mới vừa thời điểm bất quá là Lý Việt diễn trò mà thôi.

"Hỗn đản hỗn đản hỗn đản, đáng chết, ta muốn cho các ngươi nợ máu phải trả bằng máu! ! !"

Thấy như vậy một màn, Ma Đế không khỏi rống lớn một tiếng, trên người bạo phát ra một trận ma khí nồng nặc. Đây là giận dữ dấu hiệu.

Đây là một cái Ma Tộc Vương Giả dấu hiệu!

Nhìn lấy giận dữ Ma Đế, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm hai người tăng nhanh chính mình chạy động tốc độ. Lúc này, Lý Việt lớn tiếng hô: "Trận pháp, bắt đầu."

Kèm theo thanh âm của hắn hạ xuống, hơn mười cái lĩnh chủ xuất hiện ở tương ứng vị trí, từng đạo cự đại ma pháp trận vô căn cứ dâng lên, giống như một cái chụp giống nhau đem Thần Hi Lĩnh bảo vệ tốt.

Ma Đế thình lình gian xung thứ qua đây, hắn nắm chặt hai nắm đấm, một quyền đánh về phía trận pháp.

Oanh

Một trận nổ ầm thanh âm truyền đến, toàn bộ Thần Hi Lĩnh trận pháp kịch liệt hoảng đãng.

Bất quá, trận pháp coi như vững chắc, Ma Đế công kích tuy là vô cùng hung hãn, nhưng không có phá hỏng trận pháp. Thấy như vậy một màn, Ma Đế sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Thực lực của hắn tuy là cường hãn, thế nhưng, đối mặt với nhiều như vậy cường giả thánh vực liên hợp bố trí trận pháp, hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

"Đáng chết! Đáng chết a!"

Ma Đế không khỏi kêu lớn lên, hắn song quyền thật chặt nắm chặt, trong mắt tràn đầy lửa giận nô.

"Ta muốn làm cho toàn bộ các ngươi đều chết ở chỗ này! ! !"

Ma Đế rống giận, song chưởng điên cuồng vuốt mặt đất, từng đường cường hãn Ma Pháp Nguyên Tố điên cuồng trào vào trong mặt đất, có thể dùng trong mặt đất, xuất hiện rất nhiều vết rách. ..