Chương 520: Phẫn nộ Ma Đế.

Chương 520: Phẫn nộ Ma Đế.

Lần này, Ma Đế công kích so trước đó bất kỳ công kích đều muốn khủng bố.

"Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !"

Ma Đế thân ảnh không ngừng thiểm thước, mỗi một lần thiểm thước, cũng sẽ ở trong mặt đất lưu lại một đạo hố sâu.

Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm nhìn lấy một màn này, bọn họ đều không khỏi hít vào một hơi.

Xem ra, Ma Đế là muốn dùng phương thức này đưa bọn họ trận pháp hủy diệt, làm cho Thần Hi Lĩnh tòa trận pháp này hoàn toàn tan vỡ.

"Làm sao bây giờ ? Hiện tại Ma Đế nổi giận, nếu như phá trận pháp này, chúng ta có thể gặp phiền toái."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm lo lắng nói. Lý Việt trực tiếp hạ lệnh: "Sở hữu Nữ Vu, phát động ma pháp trận triệu hoán vẫn thạch."

Nghe hắn mà nói, thình lình gian từng cái Nữ Vu từ các ngõ ngách ở giữa chạy ra. Bởi vì chiến đấu mới vừa rồi thực sự quá loạn, kết quả là đội hình hoàn toàn tản ra, biết hiện tại Lý Việt hạ lệnh, lúc này mới lần nữa hội tụ với nhau.

Lúc này, từng cái Nữ Vu dồn dập niệm chú thi triển ra ma pháp của mình, nhất thời, từng viên một vẫn thạch khổng lồ gào thét mà đến, hướng phía Ma Đế điên cuồng tập kích đánh tới.

Trong nháy mắt, vô tận mưa thiên thạch hướng phía Ma Đế cuốn tới.

Ma Đế đôi mắt 0 87 ở giữa, vào bắn ra vô cùng phẫn nộ ánh mắt.

"Ma Thần nộ!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong thân thể, từng đạo kinh khủng ma pháp năng lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, từng cái Ma Xà từ trong cơ thể hắn chui ra ngoài, gầm thét hướng phía bốn phương tám hướng chạy như bay.

Những thứ này Ma Xà ở trên nửa đường cũng đã biến thành ma thú dáng dấp.

Những thứ này Ma Xà dương nanh múa vuốt, rít gào liên tục, trong miệng của bọn nó mặt, từng viên một nhọn răng nanh lóng lánh hàn quang, một bộ khát máu dáng dấp. Thấy như vậy một màn, mọi người đồng tử đều là hơi co rút lại.

Ma Thần nộ, chính là Ma Tộc nhất cao cấp bậc đích ma pháp.

Cái này một loại ma pháp, ở trong ma tộc, là thuộc về đỉnh cấp ma pháp.

Loại ma pháp này uy lực vô cùng, một ngày thi triển ra, liền sẽ sản sinh một cỗ cường đại hủy diệt tính lực lượng, có thể phá hủy toàn bộ. Vô số hòa hoãn đi ra Ma Thú, trong nháy mắt hướng phía giữa không trung vẫn thạch mà đi.

Chỉ là một kích, cự đại đáp xuống vẫn thạch trực tiếp nghiền nát thành vô số mảnh vỡ, căn bản không tạo được bất kỳ tổn thương thương tổn. Chứng kiến Ma Thần giận thời điểm, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm đồng tử cũng là không khỏi hơi co rụt lại.

"Không nghĩ tới ngươi lại có thể thi triển ra lợi hại như vậy ma pháp, không hổ là Ma Đế."

Ma Đế lạnh rên một tiếng, nói ra: "Hỗn đản, ta muốn cho các ngươi chết, vì ta Ma Tộc Vu Sư tế điện."

Lập tức, Ma Đế lại bắt đầu phát ra từng tiếng phẫn nộ rống lên một tiếng.

Thanh âm này vang vọng Vân Tiêu, đinh tai nhức óc, phảng phất có thể xé rách thương khung.

Sau một khắc, trên bầu trời, bỗng nhiên trong lúc đó, mặt đất ma pháp trận bắt đầu xuất hiện lay động, mặt trên chỗ cũng xuất hiện tia tia vết rách.

"Không xong!"

Thấy như vậy một màn, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm không khỏi sắc mặt hơi đổi. Nếu như ma pháp trận bị phá hư nói, như vậy Thần Hi Lĩnh cũng liền mất đi che chở.

Lý Việt chân mày cũng là thật chặt mặt nhăn với nhau, hạ lệnh: "La lên tất cả lĩnh chủ cùng với sở hữu có thể thực hiện động đứng lực, cho dù là Tích Dịch Nhân Goblin vẫn là Slime, hết thảy cho ta đi tới tiền tuyến, chuẩn bị tử chiến."

Đang khi nói chuyện, Lý Việt ho khan, kèm theo ho khan, khóe miệng còn máu tươi chảy ra tới. Thấy như vậy một màn, bên người lĩnh chủ cùng Chiến Sĩ đều ngẩn ra.

Thấy như vậy một màn, bọn họ đều trong lòng không khỏi khiếp sợ. Chẳng lẽ nói Lý Việt bị thương rồi sao?

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm lo lắng hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi. . ."

"Không có việc gì, không muốn làm cho những người khác biết, để tránh khỏi ảnh hưởng sĩ khí, các ngươi biết không ?"

Lý Việt dặn dò.

"Chúng ta biết."

Rất nhiều lĩnh chủ dồn dập gật đầu đáp ứng.

"Tốt lắm, các ngươi nhanh a!"

Sau một khắc, Lý Việt bên người sở hữu lĩnh chủ đều rối rít ly khai, hướng phía phía trước chạy như bay, đi tìm bọn họ cần giúp đỡ.

Lúc này, Ma Đế hành vi động tác càng thêm lợi hại, chỉ thấy bỗng nhiên đánh vào xuất hiện vết rách trên ma pháp trận, nhất thời, toàn bộ ma pháp trận một lần nữa lắc lư.

Mà Lý Việt tâm tình cũng theo trầm xuống.

Loại trạng thái này, không thể kéo dài nữa, nhất định phải phải nghĩ biện pháp ngăn cản mới được. Dưới loại tình huống này, nhất định phải phải làm những gì.

Mà còn lại lĩnh chủ đều đi điều khiển nhân viên cùng thông báo những người khác, cho nên bây giờ ở người trước mặt cũng chỉ có Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm hai người cùng với còn lại tạp thất tạp bát binh sĩ.

Hơn nữa chủ yếu nhất là, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm hai người vẫn là thụ thương trạng thái.

Lý Việt thương thế coi như tốt, chỉ là trúng độc, ở ma pháp trị liệu dưới tình huống nhưng cũng không nghiêm trọng, chỉ cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể khôi phục. Thế nhưng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm liền thảm, hắn mới vừa còn bị Ma Đế bạo đánh một trận.

Hắn hiện tại, có thể nói là chật vật không chịu nổi, toàn thân đều là máu ứ đọng, trên gương mặt cũng có mấy chỗ trầy da, thoạt nhìn lên rất là thê thảm.

Trước mắt Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm

"Chờ một hồi, Ma Đế nếu như đột phá ma pháp trận, ta xung phong, ngươi ở đây bên cạnh phụ trợ, không có vấn đề chứ ?"

Lý Việt dò hỏi.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, giao cho ta là được rồi, bất quá, Ma Đế tốc độ vô cùng mau lẹ, chúng ta muốn ngăn cản hắn cũng không dễ dàng, sở dĩ, chúng ta cần một ít thủ đoạn."

"Thủ đoạn ?"

Lý Việt nghi ngờ nói rằng.

"Ân, không sai. Chúng ta có thể cái này dạng. . ."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm nhỏ giọng ở Lý Việt bên tai nói rằng. Nghe đối phương nói, Lý Việt cũng là âm thầm gật đầu.

Đây chính là một cái biện pháp, mặc dù có phiêu lưu, nhưng là lại cũng có khả năng sẽ thành công. Nghĩ tới đây, Lý Việt cũng là khẽ gật đầu một cái, đáp ứng.

Lúc này, Ma Đế quơ múa lên quả đấm của mình, lần nữa một kích, kèm theo một kích này xuống, toàn bộ ma pháp trận dường như thủy tinh giống nhau, ứng tiếng nghiền nát.

"Ha ha ha, ta rốt cuộc có thể giết chết các ngươi!"

Ma Đế càn rỡ nở nụ cười.

Lý Việt thấy như vậy một màn, lớn tiếng hô: "Chuẩn bị."

Vừa nói chuyện, cả người nhảy lên một cái, bay thẳng đến Ma Đế vọt tới.

Chứng kiến Lý Việt lại dám hướng phía hắn xông lại, Ma Đế trên mặt lộ ra dữ tợn tiếu ý.

"Ngu xuẩn, ta hiện tại liền tiễn ngươi lên đường."

"Chết đi cho ta!"

Vừa dứt lời, Ma Đế nắm đấm liền mang theo tiếng gió gào thét, hung hăng đập về phía Lý Việt. Lý Việt tốc độ rất nhanh, ở Ma Đế nắm tay đập lúc tới, Lý Việt trong nháy mắt tránh né.

"Ùng ùng!"

Lý Việt chân chưởng trên mặt đất giẫm ra một đạo dài đến ba mươi mét khe núi, sau đó, Lý Việt thân thể nhất chuyển, trực tiếp nhảy đến rồi Ma Đế lưng.

"Đáng chết, cút xuống cho ta!"

Ma Đế trên mặt lộ ra hung tàn thần sắc, bỗng nhiên quay người lại, trực tiếp đem Lý Việt từ trên lưng ném ra ngoài. ..