Chương 521: Chiến bại.

Chương 521: Chiến bại.

Phanh

Sau một khắc, Lý Việt thân thể liền đập vào trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

Mà ngay tại lúc này, Ma Đế trường kiếm trong tay tản mát ra tia tia hàn quang, trực diện hướng phía Lý Việt đâm tới.

Thấy như vậy một màn, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm nhất thời vội vàng chạy tới Lý Việt bên người, đáng chết!

Nhìn lấy hướng cùng với chính mình công kích mà đến lợi kiếm, Lý Việt trên mặt cũng lóe lên một vệt ngưng trọng màu sắc.

Liền tại lợi kiếm cách hắn cũng chỉ có khoảng ba tấc thời điểm, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm đưa ra trường kiếm, ngăn trở Ma Đế tập kích, đồng thời thân hình hơi -- di chuyển, bỗng nhiên đem Ma Đế trường kiếm bỏ rơi bay ra ngoài.

Phanh

Ma Kiếm đụng vào xa xa một tòa núi nhỏ mặt trên, nhất thời, một cái hố sâu to lớn xuất hiện ở Ma Kiếm hạ xuống vị trí.

Mà Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm lại là nhân cơ hội lôi kéo Lý Việt nhanh chóng lui lại, cách xa khu vực nguy hiểm.

Hanh! Muốn chạy trốn, môn nhi đều không có!

Thấy hai vị này dĩ nhiên muốn chạy trốn, Ma Đế cười lạnh một tiếng.

Lưu lại cho ta a!

Sau một khắc, Ma Đế hai tay kết ấn.

Nhất thời, trên bầu trời mây đen rậm rạp, từng đạo lôi đình đột nhiên xuất hiện, mà theo Ma Đế một chỉ điểm ra, những thứ này lôi đình lập tức hướng phía Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm cùng Lý Việt oanh kích mà đi.

"Đáng chết! Không thể trì hoãn được nữa, nhất định muốn đem Ma Đế dẫn tới đặc điểm địa phương mới được. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm vô cùng nóng nảy, nói rằng."

Nhưng là chúng ta căn bản là trốn không thoát, làm sao dẫn ? Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Ta muốn. . . . .

Liền tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm chuẩn bị nói chính mình kế hoạch thời điểm, trong lúc bất chợt, một cỗ mãnh liệt ba động truyền tới, làm cho Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trong đầu run lên, trên mặt cũng lộ ra hoảng sợ biểu tình.

Không xong!

Ma Đế công kích tới, nhanh lên một chút né tránh! Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm hét lớn.

Nói xong câu đó về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trực tiếp lôi kéo Lý Việt, hướng phía bên cạnh một tảng đá phía sau chạy đi, tốc độ phi khoái. Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, liên tục mấy đạo muộn hưởng tiếng truyền ra.

Ngay sau đó, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm liền chứng kiến khối kia đầy đủ che đậy bầu trời đại thạch đầu đã tứ phân ngũ liệt.

Đáng chết, kém chút bị Ma Đế công kích lầm thương tổn tới. Lý Việt thấy như vậy một màn, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm cũng là vẻ mặt lo lắng.

Đúng lúc này, Ma Đế đã đuổi kịp hai người.

Giờ này khắc này, trên người của hắn bao phủ ở một tầng dày vô cùng màu đen ma pháp mặt trên, một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp từ phía trên thả ra, áp bách ở trên người của hai người.

Cảm giác được này cổ uy áp, hai cái trong lòng của người ta căng thẳng, cảm nhận được cái này cổ lực lượng mạnh mẽ và kinh khủng.

"Chết đi! Đi chết đi cho ta!"

Chứng kiến hai người, Ma Đế khóe miệng vung lên vẻ dữ tợn tiếu ý, lớn tiếng gầm thét một tiếng, lập tức, hắn giơ lên nắm tay, lần nữa một quyền hướng phía Lý Việt đập xuống.

Đáng chết, mau tránh a!

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm biến sắc, lại cũng cố không phải còn lại, trực tiếp đẩy Lý Việt một bả, đem Lý Việt đẩy sang một bên.

Phanh

Ùng ùng!

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc truyền ra.

Chỉ thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trực tiếp bị Ma Đế một cái trọng quyền cho đánh bay ra ngoài, trên không trung tuột tường vài vòng mới(chỉ có) ổn định lại thân hình của mình, rơi xuống đất.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

"Đáng chết, Ma Đế quả nhiên lợi hại."

Chúng ta ngày hôm nay sợ là khó thoát một kiếp. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trên mặt viết đầy biểu tình tuyệt vọng.

Không có việc gì, hắn còn không làm gì được chúng ta. Lý Việt lạnh nhạt nói.

"Hanh! Tiểu tử, không làm gì được ngươi nhóm ? Xem ra các ngươi thực sự chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."

Chứng kiến Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm hai người trên mặt như trước treo nụ cười khinh miệt, Ma Đế cười lạnh nói. Đã như vậy, vậy thử xem tốt lắm!

Lý Việt trong đôi mắt tinh mang lóe ra, lập tức hai tay của hắn vỗ, mặt đất tảng đá bắt đầu một lần nữa tổ kiến dần dần bắt đầu hình thành một cái cự đại Hoàng Kim Cự Thạch Nhân -- Titan.

Titan, đi! Lý Việt mở miệng nói.

Titan nghe được Lý Việt mệnh lệnh, nhất thời gật đầu, lập tức, hắn cất bước hướng phía Ma Đế đi tới, mỗi một bước bước ra, trên người đều sẽ bộc phát ra khí tức kinh người.

Titan, cho ta đánh gãy chân hắn! Lý Việt nói rằng.

Nghe được Lý Việt mệnh lệnh, Titan người run một cái, trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

. . .

Hưu

Liền tại Titan biến mất một giây kế tiếp, nó liền xuất hiện ở Ma Đế trước mặt, sau đó, trực tiếp một quyền hướng về phía Ma Đế đầu ném tới. Hanh! Chút tài mọn!

Đối mặt Titan công kích, Ma Đế không để ý chút nào, hắn chỉ cần theo tay vung lên, là có thể đem Titan đánh bay ra ngoài.

Thế nhưng, liền tại hắn chuẩn bị đem Titan đánh bay ra ngoài thời điểm, một cỗ lớn vô cùng lực lượng cũng là từ phía sau hắn đánh thẳng tới, trong nháy mắt, liền đem Ma Đế cho oanh té bay ra ngoài, hung hăng đụng vào phía sau trên một cây đại thụ.

"Cái gì ? Lại có hai cái Cự Thạch Nhân ?"

Không sai phát sinh lần thứ hai tập kích không phải những người khác, chính là Diệp Toàn mới vừa gọi tới Hoàng Kim Cự Thạch Nhân Titan, chỉ bất quá một người trong đó là ẩn dấu dưới mặt đất vì vậy cái khác, lại là lặng yên không tiếng động đi tới Ma Đế phía sau, sau đó hướng về phía Ma Đế phát động đánh lén.

Mặc dù nói Titan công kích đối với Ma Đế mà nói cũng không tính cường đại, thế nhưng cái này dù sao cũng là Titan, sức mạnh to lớn không gì sánh được, sở dĩ, Ma Đế vẫn là tao ngộ rồi phiền toái rất lớn, thậm chí bị thương nhẹ.

Chứng kiến Ma Đế kinh ngạc về sau, Lý Việt cũng nhịn không được cười lên.

Mà Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm nhìn lấy đây hết thảy, cũng tùng một khẩu khí.

Ít nhất nói rõ, Ma Đế cũng không phải là cái gì chiến vô bất thắng tồn tại. Điều này làm cho Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trong lòng an tâm không ít.

Ghê tởm, đáng chết con kiến hôi, cũng dám động thủ với ta, ta xem hai người các ngươi là chán sống rồi. Ta hôm nay các ngươi phải sống không bằng chết, cho các ngươi biết đắc tội ta Ma Đế đại giới!

Nói xong, Ma Đế trên người tản ra càng thêm sát khí nồng đậm.

Ùng ùng!

Chỉ thấy, Ma Đế nâng lên bàn tay của mình, hướng phía trên hư không Hoàng Kim Cự Thạch Nhân Titan đánh ra, phảng phất thiên băng địa liệt một dạng, đáng sợ không.

Thình thịch!

Sau một khắc, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân Titan liền trực tiếp bị Ma Đế một cái tát đập nát, hóa thành vô số tảng đá bột phấn hướng phía bốn phía tản mát mà đi. Chứng kiến Ma Đế dĩ nhiên nhất chiêu liền giải quyết hết nhất tôn Hoàng Kim Cự Thạch Nhân Titan, Lý Việt trên mặt nhất thời hiện ra một vệt biểu tình ngưng trọng.

"Lý Việt, hiện tại, ngươi còn có biện pháp gì hay không có?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm vấn đạo bên trên. ..