Chương 522: Cứu viện.

Chương 522: Cứu viện.

Tạm thời không có. Lý Việt lắc đầu, mở miệng nói.

Cái này nên làm cái gì bây giờ ? Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm cau mày trầm tư, có vẻ hơi bối rối.

Liền tại hai người bọn họ trầm tư thời điểm, bỗng nhiên, Ma Đế ánh mắt dừng lại ở trên người của hai người, trong đôi mắt lưu chuyển lạnh như băng hàn mang.

Kiệt kiệt kiệt, lũ ranh con, hai người các ngươi lá gan cũng không nhỏ a! Dám cùng lão tử đùa bỡn bịp bợm ? Các ngươi cho rằng chính là Hoàng Kim Cự Thạch Nhân Titan là có thể ngăn cản ta sao ? Ta nói cho các ngươi biết, lần này, hai người các ngươi sẽ chờ chết đi!

Đang khi nói chuyện, Ma Đế từng bước hướng phía hai người nhích tới gần.

Thấy Ma Đế nhích lại gần mình, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm cùng Lý Việt sắc mặt đại biến, tim đập loạn không ngớt. Ma Đế từng bước một đi hướng hai người.

Lý Việt sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới cái này Ma Đế cư nhiên mạnh mẽ như vậy, chỉ là nhất chiêu giết chết nhất tôn Titan. Hiện tại xem ra, liền chính mình gọi tới Hoàng Kim Cự Thạch Nhân Titan cũng không nhất định có thể đủ ngăn trở hắn.

"Tiểu tử, lần này xem ai có thể cứu được các ngươi."

Ma Đế âm trầm nhìn chằm chằm Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm, đáy mắt ở giữa tràn đầy trêu tức cùng tàn khốc.

Lý Việt sâu hút một khẩu khí, hắn biết, lần này mình cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm hai người dữ nhiều lành ít.

Ma Đế trong tay nắm chặt, thình lình gian, liền trực tiếp đem mới vừa trường kiếm cầm tại trên tay  sau đó hướng phía hai người trên cổ đỡ đi qua. Chứng kiến Ma Đế trường kiếm trong tay gác ở trên cổ của mình, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm đáy mắt ở giữa tràn đầy thần sắc kinh khủng. Nhưng giờ này khắc này, Lý Việt khóe miệng lại hơi lộ ra mỉm cười.

"Ngươi đang cười cái gì ?"

Chứng kiến Lý Việt nụ cười, Ma Đế ánh mắt nhất thời híp lại, lạnh lùng vấn đạo. Ma Đế, ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, ta tại sao biết cái này sao trấn định ?

Nghe được Lý Việt lời nói, Ma Đế không trả lời hắn mà nói, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn lấy Lý Việt, cùng đợi Lý Việt nói tiếp. Ha hả. . . . . Bởi vì ngươi căn bản không thể giết chúng ta!

Lý Việt cười nhạt, đáy mắt lóe ra ánh sáng tự tin.

Không giết được ngươi nhóm ? Ma Đế nghe vậy, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười: "Ngươi cho rằng ngươi là ai."

Diệp Toàn nhếch miệng lên, chậm rãi nói: "Ma Đế, chẳng lẽ ngươi chưa có nghe nói qua một câu nói sao? Phản phái chết bởi nói nhiều sao?"

Nghe được Diệp Toàn lời nói, Ma Đế cười lạnh một tiếng: Ha ha, hảo một cái phản phái chết bởi nói nhiều. Ta xem hai người các ngươi tiểu oa oa mới là thật chết bởi nói nhiều, ngày hôm nay, ta trước hết tiêu diệt các ngươi lại nói!

Ma Đế đang khi nói chuyện, liền giơ trong tay lên trường kiếm, hướng phía Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm ám sát tới.

Thình lình gian, mặt đất bắt đầu nhúc nhích. Từng đường ma pháp vây lại Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm, tạo thành một cái tương đối hoàn mỹ bảo hộ bình chướng.

Mà Ma Đế kiếm lại vừa vặn dừng lại ở Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm trước mặt hai người.

"Tình huống gì ?"

Ma Đế nhìn trước mắt một màn này, thoáng cái liền có chút ngây ngẩn cả người.

Lý Việt khóe miệng thật cao vung lên, trên mặt lộ ra một tia thư giãn.

"Thật là thật tốt quá, ta còn tưởng rằng các ngươi không kịp đâu."

Lý Việt vừa nói chuyện, ánh mắt hướng phía xa xa nhìn lại. Mà ở Lý Việt chỗ đã thấy địa phương, lại là Thần Ma lĩnh chủ bọn họ.

Giờ này khắc này, Thần Ma lĩnh chủ chờ(các loại) còn lại lĩnh chủ, mang theo vô số người chậm rãi mà đến. Trong tay bọn họ binh khí toàn bộ chỉ hướng bên này, nhìn lấy Ma Đế. Mà giờ này khắc này, ở trong mắt bọn họ, Ma Đế đã không phải độc thân, mà là một cỗ thi thể.

Ha ha, rốt cuộc đã tới sao? Xem ra, ta kế hoạch là thành công a! Lý Việt nhìn lấy bên kia chậm rãi đi tới Thần Ma lĩnh chủ đám người, nở nụ cười.

Ma Đế thấy vậy, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lãnh nói nói: "Nguyên lai là cái này dạng a, toàn bộ cũng là vì kéo dài thời gian, ta còn tưởng rằng là vì tình huống gì."

Đã như vậy, vậy cũng không cần nhiều lời! Ma Đế nói, cánh tay nhẹ nhàng vừa nhấc, từng đạo ma pháp vây lại Thần Ma lĩnh chủ đám người.

Đều cho ta đi chết đi cho ta!

Ma Đế đang khi nói chuyện, những thứ kia bao khỏa ở ma pháp bên trong công kích liền hướng lấy Thần Ma lĩnh chủ đám người oanh tạc mà đi.

Ùng ùng!

Nổ vang truyền ra.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, cái kia vô số công kích, lại bị Thần Ma lĩnh chủ bọn họ cho chống tiếp tục chống đỡ. Cái này. . . Làm sao có khả năng ?

Ma Đế thấy như vậy một màn, gương mặt chấn động, hắn thật sự là không nghĩ ra, hắn sử dụng ma pháp công kích lại bị chống tiếp tục chống đỡ. Ma Đế trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Ma Đế ngươi xác thực rất cường đại, thế nhưng, ngươi là có hay không nghe nói câu nào con kiến ăn tượng, nói cách khác, dù cho nhỏ yếu đến đâu lực lượng, chỉ cần hội tụ vào một chỗ, như vậy thì là một cổ cường đại vô cùng tồn tại, hiện tại ngươi căn bản không làm gì được chúng ta. . . Thần Ma lĩnh chủ nhìn lấy Ma Đế, thản nhiên nói.

Ma Đế trong mắt lóe ra lạnh như băng quang mang: Các ngươi không muốn hung hăng ngang ngược, chỉ bằng mượn những thứ này rác rưởi, còn muốn đối phó ta ? Thực sự là si tâm vọng tưởng. Ha hả, vậy thử một chút xem sao.

Thần Ma lĩnh chủ nhếch miệng lên: "Trận pháp khởi động, Khốn Trận."

Theo Thần Ma lĩnh chủ thanh âm vừa dứt, trong nháy mắt, không gian bốn phía bắt đầu kịch liệt nhăn nhó, ngay sau đó, từng cái kỳ dị đồ án xuất hiện ở không khí bốn phía ở giữa.

Ma Đế sắc mặt lập tức đọng lại, bởi vì, hắn phát hiện mình căn bản thấy không rõ lắm những thứ này đồ án. Đây là cái gì Quỷ Trận pháp ?

Ma Đế nhìn lấy những thứ này quỷ dị đồ án, cảm giác hết sức vướng tay chân.

Ha ha, ngươi xem một chút còn không hiểu sao sao. Thần Ma lĩnh chủ nhàn nhạt cười.

Ma Đế cau mày, hắn cũng không biết, trận pháp này rốt cuộc là thứ gì. Bất quá hắn cũng không do dự, trực tiếp thả ra ma khí, hướng phía bốn phía những thứ này quỷ dị trận văn công kích mà đi.

Những thứ này ma khí đánh vào những thứ kia quỷ dị trận văn bên trên, lại căn bản không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại là đem những ma khí kia toàn bộ đều tan rã, hóa thành hư vô. Thấy tình cảnh này, Ma Đế sắc mặt chợt biến.

Làm sao có khả năng ? Những thứ này trận văn đã vậy còn quá mạnh mẽ ? Ma Đế sắc mặt nhất thời khó coi, bởi vì, từ quỷ dị kia đồ án ở giữa, hắn trong lúc mơ hồ ngửi được mùi nguy hiểm.

Ma Đế 4. 5, ngươi cũng đừng uổng phí sức lực, chúng ta nơi đây, nhưng là đều có ngàn cái Truyền Thuyết cảnh giới cường giả còn cộng thêm bên trên vô số Thánh Vực. Mặc dù nói thực lực thấp một điểm, nhưng là tuyệt đối không phải ngươi có thể đủ chống lại, huống chi còn có nhiều như vậy lĩnh chủ tồn tại. Thần Ma lĩnh chủ nhàn nhạt cười.

Nghe được Thần Ma lĩnh chủ, Ma Đế nhất thời sắc mặt tái xanh.

Hanh, những trận pháp này ta ngược lại thật ra muốn nhìn có thể vây được ta mấy lần! Ma Đế vừa nói chuyện, trường kiếm trong tay mãnh địa vung lên, phía sau, từng đạo ngọn lửa màu đen hướng phía những thứ kia trận pháp oanh kích mà đi, những thứ kia ngọn lửa màu đen dường như muốn đốt hủy toàn bộ một dạng, đem cả vùng không gian toàn bộ đều bao bọc ở bên trong.

Nhưng mà, một chiêu này đối với những thứ kia quỷ dị đồ án không có có bất cứ hiệu quả nào. Những thứ kia quỷ dị trận văn như trước chắc tồn tại. Thấy tình hình này, Ma Đế sầm mặt lại, hắn nhìn về phía Lý Việt. ..