Chương 523: Thoát đi.

Chương 523: Thoát đi.

"Thật không có nghĩ đến, dĩ nhiên bị các ngươi lừa. Bất quá. . . Các ngươi ngoại trừ đem ta vây khốn, mà chẳng thể làm gì khác ?"

Ma Đế đang khi nói chuyện, một đôi tròng mắt đen nhánh ở giữa lóe ra khát máu hung ác độc địa màu sắc.

Ma Đế, ngươi bây giờ có thể từ bỏ chống lại đi. Ta khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn đầu hàng đi, chúng ta nhiều người như vậy, coi như là ngươi, cũng không có thể may mắn tránh khỏi. Lý Việt mở miệng nói, ngữ khí của hắn ở giữa tràn đầy tự tin.

Thật sao ? Ngươi xác định có thể thắng ? Ma Đế nghe được Lý Việt lời nói, lạnh lùng cười nói, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi thế nào đánh bại ta. Hanh, ngươi đã không muốn đầu hàng, chúng ta đây cũng chỉ có thể động thủ! Thần Ma lĩnh chủ, giết hắn đi.

Lý Việt hướng về phía bên cạnh Thần Ma lĩnh chủ ra lệnh, mà Thần Ma lĩnh chủ cũng không có bất kỳ lưỡng lự, nhẹ nhàng giơ tay lên, ý bảo người chung quanh mà bắt đầu động thủ. Ma Đế chỉ nghe được trên đỉnh đầu thình lình truyền đến tiếng vang cực lớn, đó là từng đợt ma pháp tiếng oanh minh.

Đoàng đoàng đoàng đoàng!

Theo cái kia liên tiếp tiếng oanh minh, những thứ kia Ma Pháp công kích, điên cuồng hướng phía Ma Đế oanh tạp mà 0 1 đi. Đáng chết!

Ma Đế gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay mãnh địa hướng phía đầu đỉnh huy vũ đi ra ngoài, từng cổ một bàng bạc kiếm khí hướng phía bốn phía khuếch tán mà ra, trong thời gian ngắn liền đem bốn phía những thứ kia oanh kích tới được Ma Pháp công kích cho toàn bộ phá giải hết.

Thế nhưng, Ma Đế cũng là phát hiện, hắn căn bản không biện pháp đột phá ra ngoài.

Liền tại Ma Đế phiền muộn vô cùng thời điểm, đột nhiên, hắn cảm nhận được phía sau một cỗ mãnh liệt ma khí, đang hướng về hắn không ngừng tới gần.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau nhìn sang, lại phát hiện, phía sau hắn, dĩ nhiên xuất hiện hai gã ăn mặc hắc bào gia hỏa, đang hướng phía hắn vọt tới. Hai người này thực lực đều vô cùng cường đại, điều này làm cho Ma Đế sắc mặt thoáng cái vui mừng đứng lên.

"Ma Đế đại nhân, thuộc hạ cứu giá chậm trễ, xin thứ tội."

Đang khi nói chuyện, đối phương cũng đã là vọt vào trong đám người, bắt đầu đại sát tứ phương.

Theo bọn họ giết lướt hành vi, nguyên bản vây khốn Ma Đế trận pháp bắt đầu xuất hiện dãn ra tình huống. Ma Đế đương nhiên sẽ không cứ như vậy Thanh Y buông tha cơ hội tốt như vậy.

Hai tay nắm tay, hắc sắc ma khí thình lình gian giống như quỷ mị quấn quanh ở trên tay hắn. Sau một khắc, trong giây lát liền hướng phía trận pháp ném tới.

Ùng ùng. . .

Ùng ùng. . .

Trận pháp bị Ma Đế cái này dạng đập một cái, nhất thời mà bắt đầu run rẩy, không ngừng lay động, hiển nhiên là không chịu nổi Ma Đế lực lượng, gần tan vỡ.

Ha ha ha ha, đồ vô dụng! Ma Đế thấy như vậy một màn, khóe miệng không khỏi lộ ra trào phúng màu sắc.

Sau một khắc, hắn mãnh địa đạp một cái cước bộ, cả người như như đạn pháo xông về bên ngoài trận pháp mặt. Nhanh, nhanh bắt hắn lại! Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn! Lý Việt thấy thế, nhanh chóng mở miệng ra lệnh. Tuân mệnh! Còn lại mấy cái lĩnh chủ, lập tức liền dồn dập hướng phía Ma Đế đuổi theo.

Ma Đế nhìn lấy bọn họ hướng cùng với chính mình đuổi theo, khóe miệng lộ ra cười nhạt.

Hắn bỗng nhiên gia tốc, cả người trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ, sau một khắc, hắn liền tới đến rồi một mảnh trong rừng rậm. Ma Đế nhìn lấy bốn Chu Không khoáng rừng cây, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười âm hiểm.

Ha ha ha ha ha ha! Các ngươi đám này ngu xuẩn, thật vẫn cho rằng có thể ngăn ta lại sao! Các ngươi còn quá non nớt, vẫn là ngoan ngoãn trở lại các ngươi nên địa phương ngây ngô đi thôi, chờ ta tập hợp lại về sau, ta lại đi tìm các ngươi tính sổ, đến lúc đó ta sẽ thật tốt thu thập các ngươi!

Ghê tởm! Cũng dám coi khinh chúng ta!

Không sai, chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi đào tẩu! Ma Đế, nạp mạng đi!

Vài tên lĩnh chủ thấy Ma Đế dĩ nhiên từ dưới mắt của bọn họ chạy trốn, trong lòng tự nhiên là căm tức không thôi, dồn dập hướng phía Ma Đế đuổi theo. Đáng tiếc là, tốc độ của bọn họ cuối cùng là chậm một chút.

Ma Đế thấy thế, khóe miệng hơi vểnh lên.

Hắn thân hình thoắt một cái, sau một khắc liền xuất hiện ở một ngọn núi khác bên trên, thấy như vậy một màn, những cái kia lãnh chúa nhất thời trợn tròn mắt. Ghê tởm! Chúng ta đuổi theo, nhất định phải giết hắn đi!

Ghê tởm! Ghê tởm!

"Đừng đuổi đừng đuổi, cẩn thận có bẫy, chúng ta không phải là đối thủ của Ma Đế."

Có người nhắc nhở.

Những cái kia lãnh chúa dồn dập phẫn nộ gào thét, nhưng là lại bất đắc dĩ đi theo, bọn họ biết, mình bây giờ căn bản không phải Ma Đế đối thủ, coi như là nếu muốn báo thù, vậy cũng chỉ có chờ lần sau sẽ bàn.

Ma Đế nhìn phía sau mấy cái người theo dõi dần dần cách xa, trong lòng cười nhạt.

Ha hả, lần này trước hết tha các ngươi một con ngựa, tiếp theo, nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Ma Đế khóe miệng mang theo nụ cười tàn nhẫn, thân thể trong giây lát hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng phía mặt khác một chỗ sơn mạch chạy gấp tới. Giờ này khắc này, Lý Việt thấy Ma Tộc chiến bại mà chạy, nặng nề tùng một khẩu khí.

Cuối cùng là kết thúc, nếu không, ta có thể không dám hứa chắc, Ma Đế sẽ không chó cùng rứt giậu. Lý Việt liếc nhìn bên cạnh Thần Ma lĩnh chủ, thản nhiên nói. Thần Ma lĩnh chủ gật đầu, nói ra: Đúng vậy, kém chút nữa, là có thể bắt lại Ma Đế, đáng tiếc.

Lý Việt sau khi nghe xong, lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, lần này có thể bảo vệ Thần Hi Lĩnh coi như là không tệ."

Vừa nói chuyện, Lý Việt dường như nghĩ tới điều gì, vội vội vàng vàng nói: "Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm, ngươi không sao chứ ?"

Theo Lý Việt thanh âm hạ xuống, cũng không có bất kỳ đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Lý Việt thấy vậy, nhướng mày, nhanh chóng lên kiểm tra trước đứng lên.

Phi Phượng Quân Chủ, ngươi tỉnh lại đi a! Ngươi làm sao ? ! Lý Việt vươn tay vuốt Phi Phượng Quân Chủ gò má 0 37, lo lắng hỏi.

Lý huynh, ta, ta không sao, chỉ là vừa mới bị Ma Đế đánh lén, bị một ít thương thế. Còn có, ta. . Chỉ là muốn nghỉ ngơi một chút, có thể hay không đừng đánh ta. Không có việc gì là tốt rồi. Không có việc gì là tốt rồi.

Lý Việt tùng một khẩu khí, vừa rồi hắn thật đúng là lo lắng, Phi Phượng Quân Chủ biết xảy ra chuyện gì đâu.

Bất quá, Lý Việt rất nhanh liền phản ảnh qua đây, Phi Phượng Quân Chủ vừa rồi rõ ràng nói, hắn bị thương rồi, cần trị liệu.

Nghĩ vậy, Lý Việt ánh mắt híp lại, nhìn về phía còn lại lĩnh chủ: "Phiền phức một cái, hỗ trợ trị liệu một cái Phi Phượng Quân Chủ Tody. Gnar sâm, đương nhiên nếu như có thể mà nói, cũng hỗ trợ đỡ lấy ta một cái, đi nghỉ ngơi, ở mới vừa trong chiến đấu, ta cũng bị thương rồi."

Không thành vấn đề. Những thứ khác lĩnh chủ nghe thế, nhanh chóng đáp ứng nói.

Vì vậy, ở một đám lĩnh chủ dưới sự trợ giúp, Lý Việt ở Thần Ma lĩnh chủ nâng phía dưới, hướng phía lĩnh chủ đại sảnh phương hướng đi tới . còn Thần Ma lĩnh chủ lại là bị người mang xuống phía dưới.

Còn lại lĩnh chủ lại là bắt đầu quét tước chiến trường.

Một lần này chiến tranh đối với Vu Thần hi lĩnh mà nói cũng là một cái tổn thất không nhỏ.

Vô số thi thể chồng chất thành hơn mười cái đồi nhỏ, khoảng chừng chết rồi năm sáu chục ngàn người, mà Ma Tộc phương diện cũng đã chết hai ba chục ngàn. Tuy là mấy cái chữ này thoạt nhìn lên phi thường khủng bố, thế nhưng ở toàn bộ thánh nạp đại lục mà nói, lại không tính là cái gì. ..