Chương 524: Ý kiến phản đối.

Chương 524: Ý kiến phản đối.

Đang tiến hành trị liệu đơn giản sau đó, Lý Việt ngồi ở lĩnh chủ trong đại sảnh nghỉ ngơi, mà tại hạ phương chỗ, rất nhiều lĩnh chủ, lúc này đang nghị luận ầm ỉ thảo luận không ngừng

"Ai, các ngươi nói một chút coi, hiện tại lĩnh chủ liên quân Tổng Lĩnh chủ bản thân bị trọng thương, hầu như không cách nào quản quản lý vụ, muốn không chúng ta ở một lần nữa đề cử một người như thế nào ?"

"Như vậy rất tốt, nhưng vấn đề là, Thần Hi Lĩnh chủ, nguyện ý đem cái này vị trí nhường lại sao? Còn có, ai tương đối thích hợp cái này vị trí ?"

"Có nhường hay không không phải nhìn hắn, mà là xem chúng ta, muốn biết một chút, lần này chúng ta qua đây nhưng là giúp một tay, cái này đối với Vu Thần hi lĩnh chủ mà nói, chúng ta nhưng chỉ có ân nhân một dạng tồn tại. Hắn cũng đã là bị thương nặng như vậy, vốn là hẳn là đem cái này vị trí tặng cho có thể quản lý tốt nhân tài đối với."

". . ."

Mọi người tại đây tuy là đã là cố ý giảm thấp xuống thanh âm của mình, nhưng bọn hắn giọng nói, nhưng vẫn là một chữ không lầm rơi vào Lý Việt bên tai.

Đối với cái này chủng hiện trạng, Lý Việt sâu đậm thở dài một khẩu khí, xem như là hiểu được, đám kia gia hỏa hoàn toàn liền không có nửa điểm muốn cùng Ma Tộc chiến đấu ý tưởng, càng nhiều hơn là biểu hiện ra một loại đấu tranh nội bộ vết tích.

Mà chính mình vẫn còn ngây thơ cho rằng, đại gia nhất trí hướng ra phía ngoài, tuy là có thể trong lúc đó cũng là có chút mâu thuẫn, thế nhưng tại loại này quan niệm đại cục phía trước, đều sẽ phải buông chính mình cùng giữa những người khác ân oán cá nhân mới đúng.

Nhưng là không có nghĩ tới là, chính mình quá ngây thơ rồi. Lòng người a, cuối cùng là một cái cao không thể chạm tường.

Liền tại Lý Việt cảm thán thời khắc, lúc này cuối cùng là có một lĩnh chủ từ chính mình vị trí đứng lên, nhìn về phía Lý Việt nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, có một câu nói không biết có nên nói hay không, nhưng là vì tốt cho ngươi cũng là vì toàn bộ thánh nạp đại lục tốt, ta cảm thấy vẫn là đem nói đi ra mới được."

Ồ

Lý Việt giả bộ thành hứng thú giống nhau, ánh mắt nhìn về phía đối phương, hết sức tò mò mở miệng hỏi: "Chiếu nói như ngươi vậy, ta ngược lại thật ra có điểm hứng thú, như vậy đến nói một chút xem, ngươi đến cùng có cái gì muốn nói, ` ?"

Theo Lý Việt thanh âm rơi vào, đối phương cũng là không chút do dự, đồng thời nói khoác mà không biết ngượng giảng thuật đứng lên: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi thành tựu lĩnh chủ chúng ta giữa Tổng Lĩnh, không thể không nói làm những chuyện như vậy cũng là không sai. Gọi lần này Ma Tộc xâm phạm tới chiến, liền đánh rồi một hồi xinh đẹp chiến đấu. Nhưng. . ."

Đối phương đầu tiên là trước dương phía sau ức, lúc đầu khen ngợi một phen Lý Việt hành vi, thế nhưng sau một khắc, lại trực tiếp ngược lại nói đến chính hắn mong muốn nói.

"Thế nhưng, trận này chiến đấu, bằng vào ta đến xem, nhưng vẫn là lấy thất bại cáo chung, đi qua sau đó quét tước chiến trường có thể được biết, Ma Tộc số người chết ở chừng hai vạn, mà tử vong của chúng ta nhân số cũng đã là năm chục ngàn, còn không thêm lên bị thương, lấy như vậy nhiều người ưu thế, vẫn còn rơi xuống một kết quả như vậy, nói thật, ta cảm thấy chuyện này nên thật tốt nghĩ lại một cái."

Lý Việt nghe được đối phương nói, lúc này ở tại chỗ nhếch lên nổi lên một cái chân bắt chéo, một tay đâm cùng với chính mình cằm, ánh mắt có nhiều thú vị nhìn đối phương.

"Như vậy chiếu theo lời ngươi nói, lần này trách nhiệm là trách ta rồi ?"

"Không phải không phải không phải, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đừng có chỗ hiểu lầm, ta cũng không có chỉ mặt gọi tên nói ngươi, thế nhưng ngươi thân là Tổng Lĩnh, muốn đem trách nhiệm này quy tội chính mình, như vậy ta cũng là thực sự không tốt nói thêm cái gì."

Vừa nói chuyện, đối phương còn a a nhạt nở nụ cười.

Lý Việt nhếch miệng lên, cũng không có nhiều hơn lưu ý lời nói của đối phương, mà là đem ánh mắt nhìn về phía đối phương muốn nghe một chút, hắn là nói thế nào.

"Mà bây giờ ta có một cái nho nhỏ kiến nghị, còn muốn Thần Hi Lĩnh chủ ngươi hơi chút nghe một cái."

"Hành, ngươi có chuyện gì cứ nói thẳng đi, ta nghe lấy."

Lý Việt mặt không thay đổi nói.

"Đã như vậy, như vậy ta liền không khách khí nữa. Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi ở đây đánh một trận công lao, không nói là vô công, nhưng là không quá. Nguyên bản nói cũng không có chuyện gì nhưng là bây giờ ngươi bị nghiêm trọng như vậy tổn thương, nếu như tiếp theo Ma Tộc lần nữa tới tập kích, sợ rằng khó có thể ngăn cản."

Nói đến đây, vị lãnh chúa này ánh mắt nhìn hai lần Lý Việt biểu tình, thấy đối phương biểu tình cũng không có gì biến hoá quá lớn, lúc này mới xem như là hơi chút yên tâm xuống tới, sau đó nói: "Sở dĩ, ta muốn, không bằng Thần Hi Lĩnh chủ ngươi phóng khoáng một điểm đem cái này vị trí nhường ngôi đi ra, năng giả tự cho mình là, như vậy cũng có thể làm cho chiến cuộc thay đổi càng đáng tin hơn đứng lên."

Nói hết lời, tầm mắt của đối phương rơi vào Lý Việt trên người, muốn nhìn một chút Lý Việt đến cùng là cái gì phản ứng.

Lý Việt mặt không biểu cảm, ánh mắt hướng phía những người khác nhìn lại, nói ra: "Như vậy những người khác là dạng gì quan điểm ? Chẳng lẽ nói, cũng là cảm thấy để cho ta đem cái này vị trí đằng nhường lại sao?"

Nghe nói như thế, có mấy cái lĩnh chủ, lúc này xông chính mình vị trí đứng lên, nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta cũng hiểu được cái này tạm thời biện pháp tốt nhất."

"Đối với, không sai, Thần Hi Lĩnh chủ ngươi nên vì đại cục suy nghĩ a."

Đám người ngươi một câu ta một lời nói đứng lên.

Theo Lý Việt nâng lên chính mình tay, báo cho biết đình chỉ nói.

"` xem ra, tất cả mọi người cảm thấy ta cái này cái Tổng Lĩnh làm không tốt, nói thật, ta cũng hiểu được không quá được, nếu cái này dạng, như vậy thì chiếu theo các ngươi nói ta lui cái này vị trí."

Nhưng nghe được câu này, tại chỗ lĩnh chủ đều lộ ra nhè nhẹ tiếu ý, đương nhiên cũng có người biểu hiện ra ngoài ý kiến phản đối. Thần Ma lĩnh chủ đùng một cái từ chính mình vị trí đứng lên.

Trợn mắt nhìn hướng về phía những thứ kia phản đối lĩnh chủ nói: "Hỗn đản, các ngươi biết mình là đang nói cái gì sao ?"

"Chiến đấu lần này, nếu như không phải Thần Hi Lĩnh chủ lấy thân thử hiểm, đem Ma Tộc Vu Sư đưa tới bắt sống, các ngươi biết trận này chiến đấu sẽ có nhiều gian khó tân sao? Chúng ta ở tiền tuyến chiến đấu, Ma Tộc thừa cơ mà vào kém chút làm cho Ma Tộc Vu Sư thời điểm chạy trốn, các ngươi là đang làm gì ?"

"Cái này. . . Điều này cũng không có thể quái chúng ta a! Ai biết Ma Tộc biết áp dụng dương đông kích tây chiến lược. Hơn nữa, chiến đấu phía sau, chúng ta không phải cũng bắt đầu gia nhập vào sao?"

"Gặp qua da mặt dày, ta thật sự chính là chưa thấy qua như vậy da mặt dày gia hỏa."

Thần Ma lĩnh chủ cả giận nói. Đối với Thần Ma lĩnh chủ biểu hiện ra trạng thái, Lý Việt lộ ra dượng một dạng nụ cười.

Hắn khoát tay áo, nói: "Thần Ma lĩnh chủ không cần phải ... Vì loại chuyện nhỏ này mà khổ não, ta lời nói vẫn chưa nói xong đâu."

Lý Việt lời nói, có thể dùng tại chỗ rất nhiều người cũng bắt đầu hiếu kỳ không ngớt.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi còn có cái gì muốn nói sao nhận thức ?"

Lý Việt vấn đạo đối phương: "Ta lui xuống, như vậy cái này vị trí, các ngươi ai tới ngồi đâu ? Là ngươi ? Hay là hắn ? Cũng hoặc là những người khác ?"

Dứt lời, Lý Việt lộ ra nụ cười trào phúng: "Trong mắt của ta, các ngươi ai cũng không có bản lãnh ngồi lên cái này vị trí, đương nhiên ta không phải làm thấp đi các vị lĩnh chủ mà sự thực liền ".