Chương 525: Lý Việt cường thế.

Chương 525: Lý Việt cường thế.

Lý Việt những lời này, lúc này cũng đã có thể dùng rất nhiều người tức giận không thôi.

"Thần Hi Lĩnh chủ, lời này của ngươi là có ý gì ? Chẳng lẽ là khinh thường chúng ta sao?"

Lý Việt nâng lên chính mình tay, khoát tay nói: "Không phải không phải không phải, ta không có bất kỳ khinh bỉ hành vi, chỉ là đem mình biết được sự tình với các ngươi nghiêm túc nói một cái."

Tùy theo, Lý Việt bắt đầu nghiêm trang giải thích đứng lên: "Ta tới đoán một chút ý nghĩ của các ngươi: Đối mặt lần này Ma Tộc tập kích, có thể dùng đến tiêu hao còn lại lĩnh chủ thế lực, kể từ đó, chỉ chờ tới lúc chiến tranh sau khi chấm dứt, có thể lợi dùng chính mình nói bảo tồn thực lực, bắt đầu đối với những thứ khác lĩnh chủ khu vực triển khai thôn phệ."

Lý Việt đem lời vừa nói như vậy, tại chỗ rất nhiều người cũng bắt đầu trầm mặc. Hiển nhiên Lý Việt lời nói nói thẳng trúng rồi tâm tư của hắn.

Lý Việt tiếp tục nói: "Dưới tình huống như vậy, các ngươi ai làm cái này Tổng Lĩnh đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi bóc lột còn lại lĩnh chủ thực lực. Các ngươi cảm thấy, còn lại lĩnh chủ là người ngu ? Vẫn cảm thấy lời của chính ngươi ngữ có rất lớn uy nghiêm có thể có thể dùng bọn họ nghe theo an bài của ngươi ?"

"Ta từ vừa mới bắt đầu khả năng liền cùng các ngươi những thứ này đều ở đây thời khắc mấu chốt còn nghĩ tàn hại còn lại lĩnh chủ ý tưởng hoàn toàn bất đồng, ta 120 từ đầu tới đuôi cũng nghĩ như thế nào đem Ma Tộc chạy về thế giới ngầm. Có ít nhất ta nắm giữ cái này vị trí, chí ít sẽ không có thể dùng Ma Tộc thống trị toàn bộ thánh nạp đại lục, mà các ngươi. . .? Có nắm chắc không ?"

Nói đến đây, Lý Việt nhếch miệng lên lên, nói: "Nếu như nói ta nói có điểm sai lầm, như vậy ta nguyện ý xin lỗi, đương nhiên, nếu như các ngươi muốn trở thành Ma Tộc tù nhân, hoặc là tay sai lời nói, coi như ta mà nói là lời nói nhảm a."

Lời nói nói, Lý Việt quơ quơ chính mình tay, nói: "Hiện dưới tình huống như vậy, các ngươi còn cảm thấy có ai có thể đảm đương cái này vị trí nói, ta không ngạc nhiên chút nào nhường đường đi ra. Như vậy ta trước hết dưới đi nghỉ ngơi, chờ các ngươi có tin tức sau đó, liền cho ta biết một tiếng."

Lời nói nói xong, Lý Việt đem ánh mắt dời đi ở tại Thần Ma lĩnh chủ trên người, nói: "Đúng rồi, Thần Ma lĩnh chủ, hiện tại Ma Tộc chiến lui, tiếp theo sợ rằng sẽ phát động càng nghiêm trọng hơn tập kích, ân. . . . Ta muốn, tối hôm nay có thể sẽ có hành động, ngươi nhiều hơn nhân thủ an bài dò xét, trạm gác công khai trạm gác ngầm phối hợp, còn có các binh lính nghỉ ngơi áp dụng ba ca chế độ, kể từ đó, cũng có thể đang phát sinh tình huống thời điểm, tối đại hóa đầu nhập chiến đấu."

Lý Việt đem nói tới chỗ này, Thần Ma lĩnh chủ gật đầu lia lịa: "Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ."

Tùy theo, Lý Việt đưa ánh mắt lần nữa rơi vào còn lại lĩnh chủ trên người, nói: "Như vậy ta sẽ chờ các vị tin tức."

Lời nói hạ xuống sau đó, Lý Việt liền không nữa làm bất kỳ dừng lại, bước ra bước tiến của mình trực tiếp rời đi lĩnh chủ đại sảnh.

Ở Lý Việt sau khi rời khỏi, Thần Ma lĩnh chủ khóe miệng hắc ha ha phá lên cười: "Tốt lắm, hiện tại các ngươi đối với cái này Tổng Lĩnh vị trí từ từ tranh thủ a, ta ngược lại là muốn xem các ngươi một chút ai có thể thật tốt làm tốt cái này vị trí."

Thần Ma lĩnh chủ đang nói xong lời nói sau đó liền trực tiếp nghênh ngang ly khai.

Giờ này khắc này, ở đại sảnh chính giữa từng cái lĩnh chủ ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút ngươi, cuối cùng, ai cũng không nói lời gì ngữ, thẳng thắn, trực tiếp lựa chọn ly khai giờ này khắc này, Thần Hi Lĩnh hơn mười km chỗ ở vị trí, Ma Tộc ở chỗ này xây dựng ra một cái doanh địa.

Tại lần trước bị Lý Việt dẫn người dạ tập sau đó, cho nên bọn họ không còn dám đem khoảng cách cùng đối phương áp sát quá gần, nếu không, hầu như đều không có gì có thể phản ứng lại cơ hội.

Ma Đế ngồi ở thuộc với chính mình vị trí, mà ở trước mặt hắn bày đặt một cỗ thi thể, cổ thi thể này không phải những người khác, chính là vu sư. Nhìn lấy mặt không có chút máu Vu Sư, Ma Đế sắc mặt tái xanh, ngón tay đều vào giờ khắc này run rẩy.

"Hỗn đản, giết ta Vu Sư, thù này bất cộng đái thiên. Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ nhóm, ta nhất định phải đem các ngươi từng cái rút gân lột da, toái thi vạn đoạn, ta muốn cho các ngươi chết vô cùng thê thảm."

Ma Đế cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Đang khi nói chuyện, Ma Đế dường như cảm giác được cái gì khí tức, ánh mắt thình lình gian hướng phía bên cạnh nhìn lại.

"Ma. . Ma Thần đại nhân, ngươi làm sao đột nhiên phủ xuống ?"

Ở trong tầm mắt, một cái đen nhánh lại thân ảnh mơ hồ xuất hiện ở trước mắt. Gần giống như hư vô phiêu miểu yên vụ giống nhau.

Ma Đế chứng kiến cái thân ảnh mơ hồ này lúc, nhất thời sợ hết hồn, vội vã quỳ xuống lạy. Mà ở Ma Đế quỳ xuống lạy trong nháy mắt, hắn thấy được một cái màu đen khô lâu đứng ở nơi đó.

"Tham kiến Ma Thần đại nhân."

Ma Đế cung kính hô.

Ở nơi này Ma Tộc trong doanh trại, tất cả Ma Tộc, cũng gần như cùng lúc đó cảm nhận được Ma Thần hàng lâm, toàn bộ phủ phục ở trên mặt đất.

"Ma Đế, vì sao chậm chạp còn không có hướng phía thánh nạp đại lục địa phương khác mà đi ?"

Ma Thần thanh âm từ bên trong vùng không gian này truyền tới.

"Ma Thần đại nhân, là cái dạng này, thánh nạp đại lục đã biết sở hữu hơi chút có thể sắp xếp bên trên danh hiệu lĩnh chủ toàn bộ hội tụ với nhau, tạo thành một cỗ không nhỏ lực lượng. Vì cho Ma Thần đại nhân mang đến thắng lợi, ở hôm qua phía trước, ta phái khiến đi tấn công Thần Hi Lĩnh quân đội, lại gặp phải địch nhân tính kế, hiện tại. . ."

"Đã tổn thất gần một nửa, kết quả. . Kết quả. ."

"Kết quả cái gì ?"

Ma Thần thanh âm biến đến thập phần phẫn nộ rồi đứng lên.

"Kết quả hiện tại đã thất bại. Hơn nữa Vu Sư cũng vì vậy chết."

Ma Đế âm thanh run rẩy nói.

"Cái gì, thất bại ? Điều này sao có thể!"

Ma Thần thanh âm nhất thời biến đến dị thường bén nhọn, hiện ra cực kỳ khiếp sợ: "Ma Đế, ngươi có biết tội của ngươi không ? Ta đem Ma Tộc tối cường đại nhất tinh anh thủ hạ giao cho ngươi, lấy được cũng là loại này trả lời thuyết phục ?"

Nghe được Ma Thần lời nói sau đó, Ma Đế trên trán đổ mồ hôi, thanh âm run run đáp lại nói: "Mời Ma Thần trách phạt."

"Hanh, ngươi có phải hay không còn có đừng lời muốn nói ?"

"Không, không có, Ma Thần đại nhân, Ma Đế không dám."

"Nếu không có nói, như vậy thì hảo hảo tiếp thu nghiêm phạt a! ! !"

Ma Thần thanh âm ở giữa tràn đầy âm lãnh cùng sát khí. Sau một khắc, ở Ma Đế bên người, một đạo đen nhánh lại mông lung thân ảnh từ từ nổi lên.

Một đạo mơ hồ không rõ thân ảnh trực tiếp vươn tay chụp vào

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chỉ thấy Ma Đế da dẻ bắt đầu dường như nước nóng sôi trào giống nhau, xuất hiện vô số cái phao, cái phao nổ tung, máu đỏ tươi chảy lan đầy đất, Ma Đế gào thống khổ lấy.

Nhưng rất nhanh, vết thương bộ phận cấp tốc khép lại, sau đó lại sôi trào, như thế lặp lại hồi lâu.

Cuối cùng, Ma Đế cả người giống như thi thể giống nhau nằm ở trên mặt đất. Thở hào hển vẫn còn cho thấy hắn còn sống.

"Lần này trách phạt lúc đó miễn quá, giữ lại ngươi còn có trọng yếu tác dụng, Ma Đế a Ma Đế, ngươi cũng không muốn lại khiến ta thất vọng! ! !"

Ma Thần lặng lẽ hướng về phía Ma Đế chậm rãi nói. ..