Chương 526: Sợ hãi.

Chương 526: Sợ hãi.

Ma Thần thanh âm từ cái kia sương mù màu đen ở giữa truyền tới.

Nghe được Ma Thần bộ dáng như vậy nói sau đó, Ma Đế toàn thân một trận co rúm lại, vội vã mở miệng nói ra: "Là, Ma Thần đại nhân, Ma Đế nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng. Mà giờ khắc này, Ma Đế lại phát hiện mình thân thể xuất hiện dị thường, thương thế cơ hồ không có, mà thân thể lực lượng dường như thao thao Giang Hà giống nhau không ngừng hiện ra tới."

"Cái này. . Cái này là. ."

Ma Đế kinh ngạc không thôi.

Ma Thần nói: "Ở mới vừa thời điểm, ta đem ta một bộ phận lực lượng đưa vào trong cơ thể của ngươi. Hiện tại thực lực của ngươi đã tăng cường không ít."

Ma Đế nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nguyên lai là như vậy, cảm ơn Ma Thần đại nhân."

"Hảo hảo nắm chặt a, lần này, ta cho ngươi một lần làm lại lần nữa cơ hội, cũng đừng để cho ta thất vọng."

Nghe được Ma Thần bộ dáng như vậy nói ra sau đó, Ma Đế lần nữa gật đầu nói ra: "Là! !"

Một giây kế tiếp, Ma Đế khí thế trên người lần nữa leo thăng lên, một cổ kinh khủng lực lượng từ trên người hắn phát ra.

Cảm thụ được Ma Đế trên người cái kia bàng bạc lực lượng, Ma Thần trên mặt lộ ra nụ cười, lập tức nói ra: "Ta hiện tại còn chưa thuận tiện hiện thân ở thánh nạp đại lục, hy vọng tại lần sau ta xuất hiện thời điểm, toàn bộ thánh nạp đại lục đã là chúng ta Ma Tộc thiên hạ. Đến lúc đó, ta định nhưng giúp ngươi trở thành kế tiếp Ma Thần."

Ma Thần những lời này sau khi nói ra, Ma Đế nhất thời vô cùng kích động.

"Là, Ma Thần đại nhân, Ma Đế nhất định sẽ không cô phụ Ma Thần đại nhân ngài đối ta chờ mong."

Ma Đế nói rằng. Ma Thần không nói thêm gì nữa, sau đó liền biến mất giữa hư không.

Ở Ma Thần sau khi rời khỏi, toàn bộ trong doanh trại, nhất thời lâm vào vắng vẻ ở giữa, tất cả Ma Tộc đều trầm mặc. Mà ở chung quanh doanh trại cách đó không xa, Thần Hi Lĩnh nhân cũng đều dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Ma Tộc chỗ ở vị trí.

Bởi vì ngay vừa mới rồi trong nháy mắt, bọn họ cũng cảm thụ đạo một cỗ cự đại uy áp từ Ma Tộc chỗ ở doanh địa truyền qua đây. Loại này uy áp cường độ, đầy đủ hủy diệt toàn bộ.

"Đây là Ma Tộc khí tức, là Ma Tộc Đại Ma Thần phủ xuống sao?"

"Cái này. . . Điều này sao có thể! Nếu quả như thật là Ma Tộc Ma Thần phủ xuống nói, như vậy cho dù là thánh nạp trên đại lục tất cả lĩnh chủ hội tụ vào một chỗ, cũng sẽ không là đối thủ của đối phương a."

Ở Thần Hi Lĩnh chỗ, không biết bao nhiêu tên lính đều là nghị luận ầm ĩ. Mà Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ nhóm cũng đều là một trận trầm mặc.

Bọn họ cũng không nghĩ đến vậy mà lại xuất hiện Ma Tộc Ma Thần khí tức.

"Đáng chết! Ma Thần thật chẳng lẽ phủ xuống thánh nạp đại lục, nếu quả như thật là như thế, lần này, thật là nguy hiểm."

Một cái lĩnh chủ cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Còn lại lĩnh chủ nghe được những lời này sau đó, tâm tình đồng dạng hết sức phức tạp.

"Vậy phải làm sao bây giờ ? Ma Thần hàng lâm, đây là chúng ta khó khăn nhất chống cự tồn tại, hơn nữa bây giờ chúng ta căn bản không có bất kỳ chống cự gì chi lực. Lần trước chiến đấu đem Ma Tộc đẩy lùi, hiện tại cái này Ma Thần hàng lâm, tuyệt đối là hướng về phía chúng ta tới a."

"Đúng vậy! Một lần này phiền phức lớn rồi, xem ra chúng ta phải nghĩ biện pháp trốn, một ngày Ma Thần tìm tới cửa, chúng ta cũng không thể còn sống."

"Đúng vậy, đúng vậy, vẫn là nhanh chóng lui lại a, xem cái tình huống này, Thần Hi Lĩnh là hoàn toàn không bảo vệ được, vẫn là lui về chúng ta riêng mình doanh địa, nói không chừng lãnh địa của chúng ta e rằng còn có thể bảo lưu lại tới."

"Lui lại ? Các ngươi cho rằng bây giờ có thể lui lại được không ?"

Tử vong lĩnh chủ mở miệng hỏi, trên mặt của hắn mang theo nụ cười thản nhiên.

"Tử vong Lĩnh Chủ đại nhân lời này là có ý gì ? Chẳng lẽ nói ngươi còn có còn lại kế hoạch hay sao?"

Có một lĩnh chủ vấn đạo.

"Thần Hi Lĩnh hiện nay là nhất hơi tốt địa thế chỗ, chúng ta liền Thần Hi Lĩnh đều không thủ được lời nói, địa phương khác còn có thể thủ nổi sao?"

Dứt lời, tử vong lĩnh chủ liếc nhìn đám người: "Bây giờ chúng ta bây giờ căn bản không có bất kỳ đường lui nào, chỉ có thể cùng Ma Tộc liều mạng, đây là nhất định phải làm tuyển trạch."

"Cái này. ."

Những thứ khác lĩnh chủ một trận do dự, trong lòng bọn họ hết sức rõ ràng, bọn họ hiện tại căn bản không có bất kỳ đường lui. Hơn nữa tử vong lĩnh chủ nói cũng không sai, bọn họ đích xác không có còn lại đường lui.

Thế nhưng, bọn họ cũng rất lo lắng, một phần vạn lần chiến đấu này thua, như vậy kết quả của bọn hắn sẽ hết sức thê thảm.

Nhìn lấy còn lại lĩnh chủ cái kia củ kết dáng dấp, tử vong lĩnh chủ tiếp tục nói: "Các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, lần này hẳn không phải là Ma Tộc Ma Thần hàng lâm."

"Vì sao ?"

Có lĩnh chủ không hiểu mở miệng hỏi.

"Rất đơn giản, các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như Ma Thần thực sự hàng lâm, như vậy hắn đã sớm trực tiếp liền ra tay, căn bản không cần dùng dáng vẻ như vậy phương thức để cho chúng ta cảm thấy được. Hơn nữa mới vừa hơi thở kia chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, liền biến mất không thấy."

. . .

Nghe nói như thế sau đó, bọn hắn cũng đều bình tĩnh lại.

"Nói ngược lại là có đạo lý, bất kể nói thế nào, nếu Ma Thần lần này đột nhiên phát hiện thân, hiển nhiên là có khác tình huống phát sinh."

Tử vong lĩnh chủ nghe nói như thế sau đó, gật đầu.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía những người khác: "Cho nên nói, hiện tại chúng ta làm cũng không cần là nghĩ đến tiêu hao còn lại lĩnh chủ thế lực, vẫn là đàng hoàng nghe Thần Hi Lĩnh chủ an bài. Dù sao, nếu như toàn bộ thánh nạp đại lục đều bị Ma Tộc thôn phệ, như vậy những người còn lại còn có cái gì ngày sống dễ chịu sao?"

Nghe được tử vong lĩnh chủ, bọn họ nhất thời trầm mặc.

Đúng vậy, bây giờ cái thời đại này đã không phải là phía trước thời đại. Hiện tại thế lực của bọn họ đã nhỏ đi, nếu quả như thật bị Ma Thần công chiếm lời nói, như vậy bọn họ có địa bàn sẽ bị những thứ khác Ma Tộc lĩnh chủ cướp đoạt, đến lúc đó, đừng nói cái gì phát triển, coi như là an toàn tánh mạng của mình cũng là một cái vấn đề.

Nghĩ tới đây, không ít trong lòng người đều có chút bồn chồn, dù sao, trước đó không lâu đám người còn tiến hành rồi bức vị, hiện tại chỉ là hy vọng Lý Việt có thể bất kể hiềm khích lúc trước mà thôi. Lúc này Lý Việt đang ở dưỡng thương, trước tiên cũng là cảm giác được Ma Thần khí tức hàng lâm.

Sắc mặt trong nháy mắt chính là biến đổi, nhưng cũng may cổ hơi thở này tới nhanh, biến mất cũng mau. Lý Việt tùng một khẩu khí: "Xem ra, Ma Thần người này hẳn không có cái kia "

Sau một khắc, Lý Việt dường như nghĩ tới điều gì vấn đề trọng yếu.

Ma Thần xuất hiện ở nơi này. . . Chẳng lẽ là có cái gì mục đích khác sao?

Nếu quả thật là nói như vậy, như vậy chuyện này thật vẫn vô cùng khó giải quyết. Ngay một khắc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

"Tiến đến."

Lý Việt lạnh nhạt nói.

Theo Lý Việt thanh âm hạ xuống, Coral đi đến.

Lý Việt mở miệng tò mò hỏi: "Làm sao vậy ? Coral ?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, mới vừa. ."

"Ngươi là nói Ma Thần khí tức sao? Ta đã cảm nhận được."

"Không phải, ta muốn muốn nói là liên quan tới vào ở ở Thần Hi Lĩnh còn lại lĩnh chủ phản ứng."

Coral giải thích lâu. ..