Chương 527: Lo lắng.

Chương 527: Lo lắng.

Lý Việt gật đầu: Ngươi nói đi, ta nghe lắm.

"Còn lại lĩnh chủ, có rất nhiều hiện tại đã tại thương thảo lui lại việc, hơn nữa bọn họ dường như đều có điểm không muốn nghe từ Lĩnh Chủ đại nhân phân phó. Bất quá cũng may tử vong lĩnh chủ đứng dậy, nói rằng một phen, lúc này mới bỏ đi không ít người rút lui ý tưởng, nhưng. . ."

Nói tới chỗ này, Coral hơi dừng một chút.

Nhưng cái gì ? Lý Việt hỏi tới.

"Nhưng là bây giờ toàn bộ Thần Hi Lĩnh có không ít người, lòng người bàng hoàng, nếu như lại tiếp tục như vậy đi xuống, Lĩnh Chủ đại nhân ta sợ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Coral lo lắng nhìn lấy Lý Việt nói rằng.

Nghe được nàng lời nói sau đó, Lý Việt gật đầu.

Chuyện này ta biết rồi, ngươi trước xuống nghỉ ngơi đi, ta tới nghĩ một chút biện pháp.

Là

Sau đó, Coral lui ra ngoài.

Nhìn lấy cửa phòng bị đóng lại sau đó, Lý Việt khóe miệng hơi vểnh, chân mày cũng thật chặt khóa lại với nhau. Bây giờ đối với với loại sự tình này, hắn chính là nằm ở một loại bất đắc dĩ trạng thái.

Hắn mặc dù là Thần Hi Lĩnh Chúa Tể, nhưng hắn vẫn không phải còn lại lĩnh chủ người thống trị, đối với còn lại lĩnh chủ bất cứ chuyện gì, hắn đều là ngoài tầm tay với. Luôn không khả năng cầm một cây đao cái ở cổ của đối phương bên trên, yêu cầu đối phương không thể ly khai a ?

Nếu quả như thật là như thế này, chỉ có thể là tăng thêm phiền phức.

"Xem ra, cần tìm kiếm một nhóm tin được lĩnh chủ thành tựu đồng đội, nếu để cho những thứ này nửa người nửa ngợm nhân hòa chung một chỗ, sợ là mình cùng Ma Tộc đại chiến lúc, xuất hiện có người phía sau đâm đao cũng không phải nhất kiện kỳ quái chuyện."

Lý Việt lắc đầu, hắn đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía viễn phương, ánh mắt lóe lên chợt lóe.

Bây giờ Thần Hi Lĩnh đã không phải là ban đầu cái kia Thần Hi Lĩnh, có người quá nhiều tâm hoảng sợ, thậm chí có người ở nghĩ lấy muốn chạy trốn.

Nếu quả như thật là như vậy nói, chuyện này thật có thể đại điều, nếu như một cái xử lý không thích đáng lời nói, khả năng này biết gây thành tổn thất thật lớn a. Lý Việt cau mày suy tư.

Ân. . . . . Trong lúc bất chợt, hắn dường như phát hiện một biện pháp tốt. Được rồi, biện pháp này có lẽ có thể thực hiện. . . .

Lý Việt nghĩ tới đây, lập tức đi ra khỏi phòng. Hắn đi tới trung tâm thành, đi tới một tòa quảng trường bên trên. Lúc này, ở trên quảng trường tụ tập rất nhiều người.

Lý Việt một đường đi tới, phát hiện những người này đều đang sôi nổi nghị luận, tựa hồ là đang đàm luận nhất kiện chuyện trọng yếu phi thường, bọn họ nói đều phi thường kịch liệt, không ít người đều ở đây tranh chấp.

Chuyện gì xảy ra ? Lý Việt đi tới một người trẻ tuổi bên người dò hỏi.

Thanh niên nhân ngẩng đầu lên, thấy là nhà mình lĩnh chủ, lúc đó mà bắt đầu hốt hoảng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi. . Ngươi tại sao cũng tới ?"

"Ân, các ngươi đang bàn luận chuyện gì, vì sao như thế ồn ào ? Cái này. . . Chuyện này, cái kia. . . Ta. ."

Đối phương ấp úng nửa ngày, vẫn là cũng không nói gì đi ra. Chuyện gì xảy ra ? Ngươi ngược lại là nói a.

Nghe hắn những lời này, Lý Việt nhíu mày.

"Là như vậy, có rất nhiều người muốn thoát đi Thần Hi Lĩnh, bởi vì bọn họ cảm thấy trận này không có bất kỳ khả năng phần thắng chiến đấu. Lưu lại chỉ có thể chịu chết."

"Sở dĩ. . Vì ngăn cản đối phương, chúng ta chỉ có thể áp dụng cường ngạnh phương thức."

"Còn lại lĩnh chủ liền không nói gì thêm ?"

"Cơ hồ không có, toàn bộ đều là phơi bày ngầm thừa nhận trạng thái. Xem ra, những lãnh chúa này cũng là có muốn trốn chạy ý tưởng."

Cái này dạng a. . Lý Việt sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

Hắn không có tiếp tục hỏi, mà là trực tiếp xoay người ly khai.

Lý Việt đi tới Thần Ma lĩnh chủ địa phương sở tại, gặp mặt trước tiên, Thần Ma lĩnh chủ liền thập phần tò mò nhìn Lý Việt.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không cố gắng dưỡng thương, chạy nơi đây làm cái gì ?"

Lý Việt nói: "Thần Ma lĩnh chủ, mới vừa ngươi nên cảm thấy được một cỗ khí tức cường đại đi ?"

"Ngươi là nói. . . Ma Thần khí tức ? Ân, xác thực cũng cảm giác được, làm sao vậy ?"

Thần Ma lĩnh chủ mở miệng hỏi.

"Là như vậy, bởi vì Ma Thần phủ xuống quan hệ, toàn bộ Thần Hi Lĩnh xảy ra một ít chuyện, nếu như hộ lý không tốt, có thể sẽ xuất hiện rất bất cẩn bên ngoài."

Vừa nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía chu vi, xác nhận không có người nào ở nhìn kỹ cùng với chính mình.

Lúc này mới tiếp tục nói: "Sở dĩ ta cần làm chút chuyện, suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể xin ngươi giúp một tay."

Hỗ trợ ? Gấp cái gì ? Thần Ma lĩnh chủ không hiểu hỏi. Lý Việt, nghiêng tai ở đối phương bên tai nhỏ giọng nói rằng một ít lời.

Nghe được Lý Việt nói nội dung, Thần Ma lĩnh chủ sắc mặt trong nháy mắt xảy ra long trời lở đất biến hóa.

"Cái này. . . Cái này có thể được không ? Nhưng là rất nhiều người phải chết 0."

Lý Việt nói: "Chí ít, chúng ta có thể bảo vệ tốt Thần Hi bảo vệ tốt toàn bộ thánh nạp đại lục."

". . . . ."

Thần Ma lĩnh chủ trầm ngâm chốc lát sau đó, cuối cùng vẫn đáp ứng Lý Việt đề nghị, nói ra: Tốt lắm, đã như vậy lời nói, chuyện này giao dẫn dắt nhân thủ đi làm vậy khổ cực ngươi.

Lý Việt nói xong, đối phương cười lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, cái này cũng là vì toàn bộ thánh nạp đại lục."

Ta cáo từ trước.

Nói xong, Lý Việt xoay người rời khỏi nơi này. Lúc này, Ma Tộc quân doanh chỗ.

Ma Đế từ Ma Thần nơi nào đạt được mới lực lượng, cả người cũng bắt đầu vui sướng không nói ra được lời gì.

Ha ha ha ha, cái này thật là quá tốt, có này cổ lực lượng, ta có thể càng thêm buông tay chân ra cùng bọn họ đánh một trận, đến lúc đó. . . Trở thành giống ma thần đại nhân một dạng tồn tại đều hoàn toàn không phải bất kỳ vấn đề gì.

"Người đến."

Lúc này, hắn lớn tiếng hướng về phía bên ngoài lều mở miệng thét lên.

Lều vải mành xốc lên, tiến đến một gã Ma Tộc binh sĩ, khom người nói: Ma Đế đại nhân. Ma Đế nói: Cho ta truyền lệnh xuống, triệu hoán người mã, chuẩn bị đánh ra.

"Nhưng là. . Ma Thần đại nhân, cái này. . ."

"Làm sao vậy ? Có vấn đề gì không ?"

Binh sĩ nói: "Ma Thần đại nhân, khoảng cách lần trước tiến công thời gian cũng còn không đến nửa ngày a, hiện tại binh sĩ cũng còn nằm ở điều chỉnh trạng thái, hiện tại xuất binh, 0. 1 thực sự không thích hợp."

Ma Đế nghe vậy, lạnh rên một tiếng, nói ra: Chẳng lẽ ngươi nghĩ vi phạm mệnh lệnh sao? Không dám không dám, ta cái này liền đi truyền đạt.

"Ngươi sẽ nghĩ như vậy, như vậy cũng không có nghĩ tới quá, Thần Hi Lĩnh những tên ghê tởm kia cũng là có thể như vậy nghĩ sao? Mà bọn hắn bây giờ cũng đang nghỉ ngơi chỉnh đốn, dưới tình huống như vậy, chúng ta không phải đó là có thể xuất kỳ bất ý, hơn nữa hiện tại ta thu được Ma Thần đại nhân một tia lực lượng, trí thắng nắm chặt càng tốt hơn. Bên này không phải là một lần cơ hội tốt nhất sao?"

Nhưng là, một phần vạn. .

Ta bất kể nhiều như vậy, lần này ta nhất định phải thắng bọn họ, nếu không, Ma Tộc uy nghiêm đem triệt để quét rác, ta muốn để cho bọn họ trọn đời thoát thân không được! Là, Ma Đế đại nhân!

Chứng kiến Ma Đế lời nói này, người lính này cũng là không còn dám khuyên bảo cái gì. ..