Chương 528: Lần nữa tập kích.

Chương 528: Lần nữa tập kích.

Ma Tộc đại quân xuất động, chuẩn bị tấn công Thần Hi Lĩnh!

Đạo mệnh lệnh này, rất nhanh thì truyền xuống phía dưới.

Trong lúc nhất thời, vô số Ma Tộc hội tụ ở Ma Đế trướng bồng chỗ ở vị trí.

Ma Đế hướng phía chu vi nhìn thoáng qua chậm rãi thu hồi tầm mắt của mình, hắn nói: "Các vị ta Ma Tộc ưu tú đám binh sĩ, ngày hôm nay chúng ta thống trị thánh nạp đại lục hơi chút gặp một điểm phiền phức."

Vừa nói chuyện, Ma Đế giơ ngón tay lên hướng về phía Thần Hi Lĩnh.

"Đám kia không biết trời cao đất rộng gia hỏa, dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt của chúng ta ngăn cản chúng ta bước tiến, nhưng lại đem chúng ta là tối trọng yếu Vu Sư giết đi, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, thúc thúc có thể nhịn, thế nhưng ta, Ma Đế khả năng liền có điểm không chịu đựng nổi."

"Ngày hôm nay triệu tập các vị qua đây, chính là vì lần nữa thảo phạt Thần Hi Lĩnh, vì Vu Sư đại nhân báo thù."

"Hơn nữa Ma Thần đại nhân ban cho ta một tia hắn lực lượng, bây giờ ta đã thoát thai hoán cốt, theo ta xuất chinh, vì Ma Thần đại nhân vinh dự mà chiến, giết."

Giết, giết, giết. . . .

Một trận gọi ầm ĩ, vang vọng Vân Tiêu.

Rất hiển nhiên, bọn họ đối với cái này loại này chiến đấu, là tràn ngập lòng tin, căn bản không tin tưởng Thần Hi Lĩnh đám người kia có thể ngăn cản bọn họ, bọn họ có đầy đủ tự tin, có thể ung dung 0 1 phá hủy Thần Hi Lĩnh.

Xuất phát.

Chúng ta cái này liền đi trước Thần Hi Lĩnh! Xuất phát.

Ma Thần đại quân lần nữa hạo hạo đãng đãng hướng phía Thần Hi Lĩnh địa bàn chạy đi.

Mà Lý Việt, lúc này đang ở Thần Hi Lĩnh một góc nào đó trung nhắm mắt dưỡng thần. Chỉ chốc lát thời gian, một sĩ binh hoảng hoảng trương trương báo lại.

Lĩnh Chủ đại nhân, Ma Tộc đại quân lần nữa hướng phía địa bàn của chúng ta chạy tới, phỏng chừng còn có chừng mười phút đồng hồ lộ trình liền tới đến rồi. Chúng ta có muốn hay không làm tốt chuẩn bị chiến đấu ?

Tên lính này vừa nói, vừa quan sát Lý Việt biểu tình.

Nhưng là, chờ đợi hồi lâu sau, hắn phát hiện, chính mình căn bản thấy không rõ lắm Lĩnh Chủ đại nhân đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn thậm chí hoài nghi mình nói mỗi câu, đều không biện pháp gây nên Lĩnh Chủ đại nhân phản ứng.

Đây là nguyên nhân gì tạo thành ?

Chẳng lẽ là Lĩnh Chủ đại nhân bị sợ choáng váng ?

Nghĩ tới đây, tên lính này nhất thời cũng cảm giác cả người một trận phát lạnh, nếu quả như thật là như thế này, vậy mình điều này mạng nhỏ chỉ sợ cũng khó giữ được. Trên trán của hắn đều chảy xuôi dưới mồ hôi, khẩn trương nhìn chằm chằm Lý Việt xem.

Lý Việt mở hai mắt ra, chứng kiến tên lính này một bộ khẩn trương đến không được dáng dấp, lại vẫn là không có còn lại nửa điểm biểu tình hiện lên.

Hắn mở miệng nói ra: "Nếu nói như vậy, ngươi liền đem tin tức này nói cho còn lại lĩnh chủ đi thôi. Liền nói, Ma Tộc đại quân đã đến dưới thành, là chiến liền đến cửa thành tập hợp, là lui liền tại Thần Hi Lĩnh thật tốt ngây người."

A, Lĩnh Chủ đại nhân. . . Ngài đây là thế nào, có phải hay không sợ choáng váng, ta nói như vậy, bọn họ khẳng định một cái người đều sẽ không xuất động, đến lúc đó làm sao bây giờ ?

Nghe được Lý Việt lời nói phía sau, tên lính này nhất thời kinh hô.

Lý Việt chỉ là lạnh nhạt nói: "Không cần lo lắng, ngươi trực tiếp cứ dựa theo ta nói đi làm đi."

"Cái này. . . Cái này được rồi, nhưng là Lĩnh Chủ đại nhân, cái này dạng thật sự rất tốt sao? Tên lính này vẫn như cũ là lo lắng, dù sao Lĩnh Chủ đại nhân nói những thứ này phương án quá mức nguy hiểm."

Một phần vạn một cái lĩnh chủ đều không có đi tham chiến, đến lúc đó mọi người không đi ra, cũng chỉ có thể chờ chết sao? Ngươi cảm thấy thời khắc thế này, chúng ta có lùi bước chỗ trống sao?

Không có.

Vậy thì đúng rồi, sở nghe ta không có sai.

Được rồi, ta vâng theo Lĩnh Chủ đại nhân an bài. Nghe được Lý Việt lời nói phía sau, tên lính này chỉ có thể kiên trì đáp ứng. Hắn cũng biết, giờ này khắc này hắn căn bản không biện pháp cải biến Lý Việt quyết sách, duy nhất có thể làm chính là nghe theo.

Rất nhanh, binh sĩ liền đem Lý Việt miệng theo như lời nói giảng thuật ra. Có chút lĩnh chủ nghe nói như thế phẫn hận không ngớt.

"Dựa vào, Thần Hi Lĩnh chủ đây rốt cuộc đang làm cái gì ? Muốn đến thì đến, không đến liền ở lại tại chỗ, đây chẳng lẽ là dự định bỏ qua sao?"

Mà có chút lĩnh chủ lại là biểu thị vô cùng vui vẻ.

"Ai nha nha, cái này Thần Hi Lĩnh chủ cuối cùng là khai khiếu một lần, để còn lại lĩnh chủ hảo hảo đối phó Ma Tộc a, chúng ta đây liền tọa sơn quan hổ đấu, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

Ở điều kiện như vậy dưới, lại vẫn có rất nhiều lĩnh chủ tuyển trạch đứng dậy.

Dù sao bọn họ cũng biết, nếu như Ma Tộc công phá Thần Hi Lĩnh, đối với toàn bộ thánh nạp đại lục, thậm chí mình chính là môi hở răng lạnh hạ tràng. Vì vậy sấp sỉ có hơn mười cái lĩnh chủ, bắt đầu triệu tập thủ hạ của mình hướng phía tiền tuyến tác chiến phương vị cấp tốc chạy đi.

Chỉ là không có nghĩ đến, ở trên đường thời khắc, bọn họ lại gặp một cái người. Lúc này, Ma Tộc đại quân đã binh lâm thành hạ.

Ma Đế lãnh đạo quân đội, lại không có giống như lần trước, không nói được một lời liền phát động rồi tiến công.

Ma Tộc binh sĩ chiếm được mệnh lệnh sau đó, lập tức liền chạy tới. Mà lúc này đây, bọn họ cũng đã tới vòng phòng ngự bên ngoài, lại vẫn là không có động tĩnh gì.

Như vậy quái dị tình huống, có thể dùng mấy cái dò xét Ma Tộc binh sĩ hiếu kỳ không dứt đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra ? Chúng ta cũng đã là đạt tới bọn họ phạm vi công kích ở giữa, làm sao một chút động tĩnh đều không có ?"

"Không biết a. Muốn không, chúng ta đang đến gần nhìn là tình huống gì ?"

"Hành, cùng đi, cẩn thận một chút."

Ân

Hai cái Ma Tộc binh sĩ gật đầu, sau đó thận trọng hướng phía phía trước nhích tới gần. Cái này dựa vào một chút gần, bọn họ nhất thời cảm giác không được bình thường đứng lên.

Bởi vì phía trước căn bản liền không có chút gì cả, liền nửa cái thủ vệ đều không có. Điều này 203 làm sao có thể ?

Hai cái Ma Tộc binh sĩ nhìn nhau liếc mắt.

Lập tức, một người trong đó nhân theo lấy chung quanh nhìn lại, muốn tìm được một người thủ vệ. Nhưng rất là tiếc nuối, hắn không có tìm được bất kỳ thủ vệ.

Một màn này, làm cho Ma Tộc binh sĩ cảm thấy chấn động không ngớt.

"Không phải đâu, tại sao không ai thủ vệ ?"

"Chẳng lẽ bọn họ đã biết chúng ta muốn công kích Thần Hi Lĩnh ? Sở dĩ sớm rồi rời đi Thần Hi Lĩnh rồi sao ?"

Giờ khắc này, hai cái này Ma Tộc binh sĩ cảm thấy cực đại quái dị cảm giác.

Không nên a, phải biết rằng nửa ngày phía trước còn cùng chúng ta liều chết đến cùng, làm sao thoáng cái rồi rời đi ? Đối mặt loại tình huống này, hai cái Ma Tộc binh sĩ hoàn toàn không biết nên xử trí như thế nào.

"Chúng ta bây giờ lập tức trở về bẩm báo Ma Thần đại nhân, nhìn Ma Đế đại nhân là ý tưởng gì."

"Ân, có thể."

"Rất nhanh, bọn họ liền trở về ngay trong đại quân. Tình huống gì ?"

Ma Đế mở miệng hỏi.

"Hồi bẩm Ma Đế đại nhân, vừa rồi chúng ta đi đến Thần Hi Lĩnh sau đó, phát hiện nơi đó một người thủ vệ đều không có. Không có bất kỳ ai ?"

Ma Đế mở miệng dò hỏi.

"Xác thực không có bất kỳ ai."

"Chẳng lẽ bọn họ cố ý trước giờ rút lui ? Ma Đế mở miệng nói. Nghe nói như thế, không có ai nên trở về ứng với."

Sau một khắc, Ma Đế làm ra phản ứng: "Mọi người nghe lệnh.".