Chương 529: Kế trong kế.

Chương 529: Kế trong kế.

Ở

Trong lúc nhất thời, sở hữu Ma Tộc dồn dập mở miệng đáp lại.

Ma Đế nói: "Đội ngũ chia làm ba đại đội, mỗi đội khoảng cách không cao hơn ngũ km, mục tiêu Thần Hi Lĩnh."

Là

Nghe được Ma Đế lời nói phía sau, đám người dồn dập đáp ứng nói.

Tùy theo, bắt đầu hướng phía Thần Hi Lĩnh vị trí mà đi.

Nhưng

Lộ trình cũng đã là đi tới một nửa, lại vẫn là không có bất luận cái gì một điểm thủ vệ xuất hiện.

Cái này liền làm cho Ma Đế có một loại 2 trượng hòa thượng sờ không tới đầu óc.

Trong lòng của hắn không khỏi bắt đầu lẩm bẩm đứng lên: Cái này Thần Hi Lĩnh chủ trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì đây à? Chẳng lẽ hắn là muốn từ bỏ chống lại, chuẩn bị ngoan ngoãn đầu hàng sao?

Nhưng là bất kể nói thế nào, bọn họ đều không có có bất cứ động tĩnh gì, cứ như vậy buông tha Thần Hi Lĩnh, không khỏi quá khinh dịch một điểm đem ?

Chẳng lẽ Thần Hi Lĩnh những cái kia lãnh chúa nhóm, là thật sợ sao?

Nghĩ tới đây, bọn họ càng thêm rất nghi hoặc.

Tính rồi, bất kể, tiếp tục đi tới.

Ma Đế nói xong câu đó phía sau, tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, Ma Đế cuối cùng là chứng kiến một đám người, nhưng nơi này vị trí cũng đã là chỗ Vu Thần hi lĩnh trung ương bộ phận sở tại.

Hơn nữa nhìn đến người, tuy nhiên cũng biểu hiện ra một loại phân tán trạng thái, hoàn toàn không có một chút muốn chiến đấu ý tứ.

Lúc này, Ma Đế dưới khiến cho mọi người đình chỉ tiến quân, ngược lại bắt đầu ẩn núp, để tránh khỏi bị đối phương binh lính tuần tra phát giác.

"Mấy người các ngươi, đi qua nhìn một chút, đám này lĩnh chủ đến cùng là đang làm gì ?"

Sau đó, Ma Đế lại phái người lặng lẽ đi trước dò xét tình huống.

Rất nhanh, dò xét người hưng phấn chạy rồi trở về.

"Ma Đế đại nhân, tin tức tốt, tin tức tốt."

"Tin tức tốt gì, từ từ nói."

Ma Đế đối với trong miệng binh lính tốt tin tức cũng là hiếu kì không thôi, liền mở miệng dò hỏi.

Báo cáo Ma Đế đại nhân, căn cứ mới vừa trinh sát đến tin tức, đám người kia là lĩnh chủ liên quân chỗ ở vị trí, chỉ cần đem bọn họ một lưới bắt hết, như vậy chúng ta là có thể thắng được cái này tràng chiến tranh thắng lợi.

A

Nghe nói như thế, Ma Đế nụ cười trên mặt càng đậm, trong lòng âm thầm đắc ý nói: Quả nhiên, đám này nhân loại đáng chết là sợ.

Sau đó, Ma Đế rồi hướng thủ hạ phân phó nói: "Đi thôi, đem nơi đây vây lại, chúng ta chuẩn bị một chút sủi cảo ăn."

Là

Binh lính nhóm dồn dập lui, sau đó dựa theo Ma Đế phân phó, đem toàn bộ Thần Hi Lĩnh Đoàn Đoàn vây lại. Lúc này, khoảng cách Ma Tộc đại quân khoảng cách đã là càng ngày càng gần.

Ma Đế đại nhân, nhân số đã là không sai biệt lắm, chúng ta là hay không hạ lệnh công kích ?

Nhìn đến đây, Ma Đế liền gật đầu.

Công kích, cho ta hung hăng giết, ta ngược lại muốn nhìn một chút bọn họ những thứ này nhân loại hèn mọn, có thể kiên trì bao lâu.

Là, Ma Đế đại nhân.

Ma Đế ra lệnh, nhất thời Ma Tộc đám binh sĩ liền hướng phía Thần Hi Lĩnh phương Hướng Trùng tới.

Bọn họ từng cái hùng hổ, tay cầm vũ khí.

Giết a!

Gầm lên giận dữ, tất cả Ma Tộc binh sĩ đều điên cuồng nhằm phía Thần Hi Lĩnh, đồng thời đem trọn mảnh nhỏ Thần Hi Lĩnh tất cả đều bao phủ ở bên trong, phảng phất giống như là một tấm võng lớn vậy, đem trọn cái Thần Hi Lĩnh đều che phủ ở trong đó, để cho bọn họ có chạy đằng trời, không thể nào chạy trốn.

Chứng kiến cái này màn.

Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ nhóm dồn dập lộ ra thần sắc khủng hoảng.

"Chuyện gì xảy ra ? Không phải có còn lại lĩnh chủ đi ngăn cản Ma Tộc xâm lấn sao? Làm sao Ma Tộc nhanh như vậy liền giết đến nơi đây ?"

Xong, xong, lần này là thực sự xong, Thần Hi Lĩnh nhất định sẽ bị diệt mất.

Một cái lĩnh chủ tràn đầy bi thương tự lẩm bẩm.

Những thứ khác lĩnh chủ sau khi nghe được, cũng là lâm vào trong tuyệt vọng.

Cái này... Cái này nên làm thế nào cho phải a!

Đúng vậy!

Cái này làm sao bây giờ ? Chúng ta phải như thế nào chống lại ? Một cái lĩnh chủ lớn tiếng hỏi chung quanh những người khác.

Có người nói: Ta cũng không biết, hiện tại chỉ có thể chờ đợi viện binh, hy vọng chúng ta viện quân có thể đúng lúc chạy tới, nếu không... . .

"Nhưng là, hiện tại nơi nào còn có cái gì viện quân, không nhìn thấy đi ra ngoài chiến đấu người đều chưa có trở về sao?"

Nghe nói như thế.

Những thứ khác lĩnh chủ đều lộ ra một bộ chán chường thần sắc.

Chúng ta còn có thể làm gì ? Chỉ có thể ngồi chờ chết, chờ đợi tử vong phủ xuống sao?

"Không phải, ta không cam lòng, cho dù chết, ta cũng muốn kéo lên một hai Ma Tộc. Ta người, theo ta đi, giết ra một con đường."

Lúc này, một cái sợ hãi tử vong lĩnh chủ thình lình gian hướng về phía người chung quanh lớn tiếng hô.

Tốt, theo ta đi, liều rồi.

Những người khác cũng dồn dập hưởng ứng, đồng thời cấp tốc hướng ra ngoài phóng đi, ý đồ chạy trốn. Ha hả! Các ngươi đã muốn muốn chết, ta sẽ giúp đỡ các ngươi.

Chứng kiến cái này màn, Ma Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó chính là trực tiếp quơ trường thương trong tay, hướng phía những thứ kia muốn trốn chạy lĩnh chủ bắn tới. Phốc phốc phốc phốc phốc phốc ~ liên tiếp tiên huyết phun, từng cái Ma Tộc lĩnh chủ cứ như vậy té trên mặt đất, thân thể chậm rãi sụp đổ xuống phía dưới. Các ngươi những thứ này nhân loại ngu xuẩn, cũng dám khiêu khích uy nghiêm của ta. Đơn giản là không biết mùi vị.

Nói xong câu đó phía sau, Ma Đế trực tiếp xoay người, hướng về phía hậu phương những binh lính kia nói ra: Cho ta xông, toàn bộ giết sạch cho ta.

Giết sạch.

Ma Đế lời nói, liền giống như một trận như cuồng phong, thổi chung quanh những binh lính kia đều rối rít giơ vũ khí, hướng phía phía trước phóng đi. Ở Ma Đế dưới sự suất lĩnh, binh lính nhóm giống như nước thủy triều đánh sâu vào đi lên.

Rất nhanh.

Ma Tộc sĩ binh liền hoàn toàn đem Thần Hi Lĩnh đoàn đoàn bao vây ở, đồng thời hướng phía bên trong phóng đi. Không phải, không muốn a!

Cứu mạng a!

Lúc này, một chỗ chỗ cao trên sườn núi.

Lý Việt thấy như vậy một màn, trên mặt cũng không có bất kỳ quá lớn biểu tình. Ma Tộc rốt cuộc đã tới sao? Lý Việt tự lẩm bẩm.

Nghe được Lý Việt lời nói, Thần Ma lĩnh chủ vẻ mặt khổ sáp: "`. Ân, xác thực tới rồi, hơn nữa dưới tình huống như vậy, chúng ta cũng đã chết rất nhiều người."

"Chí ít, hiện tại mà nói, chúng ta kế hoạch là thuận lợi thông quan."

Nguyên lai, Lý Việt cố ý phóng xuất không chống cự tin tức cho còn lại lĩnh chủ, mục đích đúng là vì chọn lựa ra một ít nguyện ý cùng Ma Tộc tử chiến lĩnh chủ đi ra. Mà những thứ kia không muốn chống lại, thậm chí trộm gian dùng mánh lới lĩnh chủ, vào giờ khắc này lại là bị Lý Việt trở thành mồi nhử hấp dẫn Ma Tộc mà đến.

Lý Việt ánh mắt chậm rãi hướng phía phía sau nhìn lại. Nhãn cùng chỗ, vô số binh sĩ kiếm sĩ Nữ Vu Tích Dịch Nhân. . Còn có còn lại lĩnh chủ đều đều nhịp hội tụ với nhau câu.

Lý Việt nói: "Ta biết các vị đối với ta lần này mục đích ý kiến rất lớn, nhưng các ngươi cũng chứng kiến, ở phía dưới chỗ ở những cái kia lãnh chúa, cũng đã là đến rồi nguy cơ sinh tử trước mắt, bọn họ có khả năng nghĩ tới vẫn là chạy trốn, nếu như bọn họ ở ngươi ta trong lúc đó, lần kế chiến trường, bỏ lại chúng ta khả năng chính là bọn họ."

"Mà ta, cấp cho bọn họ một lần vì toàn bộ thánh nạp đại lục trả giá cơ hội, ta không phải hi vọng các ngươi lý giải ta, nhưng bây giờ cũng muốn nghe từ sự chỉ huy của ta, nếu như hiện tại có người phản đối, có thể đứng ra ly khai, ta cam đoan không có bất luận cái gì truy cứu.".