Chương 530: Cự đại ma pháp trận.

Chương 530: Cự đại ma pháp trận.

Lý Việt thoại âm rơi xuống, tràng diện nhất thời trầm mặc lại, không có ai hé răng, cũng không có ai đứng ra. Bởi vì bọn họ rõ ràng Lý Việt theo như lời nói, là sự thực.

Bây giờ, dưới tình hình như thế, vi phạm Lý Việt ý chí, chẳng khác nào tự tìm đường chết.

"Xem ra, không có ai đứng ra, cũng chính là mọi người đều đồng ý ta nói ý kiến sao?"

"Bọn ta nguyện ý, đi theo Thần Hi Lĩnh chủ, bảo vệ Thần Hi, bảo vệ thánh nạp đại lục."

Liền tại Lý Việt nói xong lời nói này phía sau, không biết ai dẫn theo đầu, tất cả lĩnh chủ đều rối rít đứng dậy, đồng thời hô lớn.

Chứng kiến cử động của bọn họ, Lý Việt khóe miệng buộc vòng quanh một nụ cười nhàn nhạt, nói ra: Nếu đại gia đồng ý, như vậy thì theo ta chiến đấu, đánh đuổi Ma Tộc. Nói xong câu đó phía sau, Lý Việt vung tay lên, nói: "Tất cả Nữ Vu, phát động ma pháp, đem Ma Tộc chỗ vị trí, toàn bộ dùng ma pháp trận vây khốn."

Tuân mệnh.

Nghe được Lý Việt mệnh lệnh, đông đảo Nữ Vu nhóm dồn dập bắt đầu phát động ma pháp, trong nháy mắt, bầu trời ở giữa Ma Lực Dũng Động, theo ma pháp trận vận hành, toàn bộ Thần Hi Lĩnh bầu trời, một cỗ nồng nặc ma pháp ba động hiện ra, sau đó từng đường cột sáng từ ma pháp trận bên trong phóng lên cao, sau đó không có vào đến Thần Hi Lĩnh bên trong.

Ùng ùng ~ kèm theo tiếng oanh minh vang lên, Thần Hi Lĩnh bầu trời một cái ma pháp trận chậm rãi từ không trung rơi xuống. Liền giống như một cái trừ lại chén lớn.

Ma pháp trận vừa xuất hiện, Ma Giới bên trong sở hữu Ma Tộc đều cảm giác được một trận kiềm nén.

Ma Đế vào giờ khắc này cũng thấy tới, chung quanh trên sườn núi xuất hiện rất nhiều Thần Hi Lĩnh sĩ binh. Mà đứng ở phía trước nhất chỗ người không phải Lý Việt còn có thể là ai ?

Chứng kiến loại tình huống này, Ma Đế trong lòng thầm kêu không tốt: "Sở hữu Ma Tộc, nghe lệnh, hướng phía Tứ Chu Sơn sườn núi mà đi, chớ bị bọn họ ma pháp trận vây khốn."

Nghe được Ma Đế mệnh lệnh, các ma tộc lập tức hướng phía bốn phía sườn núi mà đi.

Thế nhưng Lý Việt đối với bọn hắn phương pháp làm đã sớm biết được.

Giơ tay lên hướng về phía phía sau Cung Tiễn Thủ nói: "Cung Tiễn Thủ, chuẩn bị."

Trong nháy mắt, vô số Cung Tiễn Thủ bắt đầu cài tên nhắm vào Ma Tộc.

Từng hàng cự đại mũi tên sắc khoát lên trường cung bên trên, mũi tên chỗ, nguyên tố Ma Lực Dũng Động.

"Bắn cung!"

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Từng cây một mũi tên Phá Toái Hư Không, nhanh chóng bắn về phía những thứ kia trốn chạy Ma Tộc. Nhìn lấy người của ma tộc ảnh bị mũi tên xuyên thấu, Ma Tộc phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương. Nhưng coi như như vậy, bọn họ vẫn không có đình chỉ xuống bước chân, vẫn còn tiếp tục chạy trốn. Thả!

Thả

Theo Lý Việt thét ra lệnh tiếng hạ xuống, lại từng hàng mũi tên bay ra, trực tiếp đem những thứ kia Ma Tộc cho đóng vào trên mặt đất, không thể động đậy, thậm chí ngay cả huyết dịch đều chảy xuôi không được.

Thả! Thả! Thả!

Thả

Chứng kiến người của ma tộc toàn bộ đều bị đóng ở trên đất, Lý Việt lần nữa hô.

Nhất thời, từng đường mũi tên sắc hướng phía những thứ kia Ma Tộc xạ kích mà đi, từng cái Ma Tộc đều bị mũi tên cho bắn thủng, từng hàng ngã xuống, máu thịt be bét, tràng cảnh phi thường khủng bố.

Nhưng những thứ này Ma Tộc cũng không cần mệnh chạy tới.

Lúc này Ma Đế, hai tay giơ qua đầu đỉnh, dùng sức đỉnh lấy trên đỉnh đầu rơi xuống ma pháp trận, cấp cho chính mình binh sĩ tranh thủ trốn chạy thời gian. Vô cùng cường đại ma khí thình lình gian từ trên người của hắn tùy ý mà ra.

Hình thành một chủng loại lại tựa như tấm chắn một dạng hình dạng, gắt gao đỉnh lấy ma pháp trận.

Kèm theo hắn dùng lực, nguyên bản rơi xuống ma pháp trận đang ở một chút xíu dốc lên đi lên.

Ngay tại lúc đó, vô số Nữ Vu thân thể bắt đầu xuất hiện hư nhược trạng thái, có chút càng là thể lực chống đỡ hết nổi chậm rãi ngã trên mặt đất. Nhưng sau đó, liền có khác Nữ Vu thay nguyên bản vị trí.

Giờ này khắc này, đối với hai phe nhân viên mà nói, đều thuộc về một loại tranh đoạt thời gian thời điểm.

Lý Việt muốn ở Ma Thần đem ma pháp trận hủy diệt thời điểm, mau sớm giết chết những thứ này Ma Tộc. Mà Ma Đế lại là muốn ở thời gian nhanh nhất đột Phá Ma pháp trận, kể từ đó (tài năng)mới có thể tiếp viện thủ hạ của mình, giảm Thiếu Thương vong.

Người của hai bên viên phối hợp với nhau lấy tiến hành, nhưng cũng ở lẫn nhau giằng co lấy. Nhìn lấy phía dưới không ngừng dũng mãnh vào Thần Hi Lĩnh bên trong Ma Tộc, Lý Việt nhíu mày.

Tuy là những thứ này Ma Tộc đều là Ma Tộc bên trong phổ thông Ma Tộc, nhưng thực lực cũng đều viễn siêu cùng chủng tộc khác bản thân, hơn nữa bọn họ hiện tại loại này không sợ chết xông lại, đối với Lý Việt mà nói cũng là một chuyện phiền toái.

Không đến một hồi thời gian, cũng đã có Ma Tộc gánh cùng với chính mình chết đi thi thể của chiến hữu đỉnh lấy vô số vũ tiễn bắn vọt đến rồi khoảng cách Lý Việt đám người không đủ trăm mét cự ly. Giờ khắc này, Lý Việt giơ tay lên, hướng về phía hô: "Mọi người, cầm xong vũ khí, chuẩn bị nghênh địch."

Là

Đám người đáp lại một tiếng, lập tức đem vũ khí đều cầm trong tay, tùy thời chuẩn bị ứng phó đột phát tình huống. Ngay trong nháy mắt này, Lý Việt thân thể búng một cái, bay thẳng đến những thứ kia xông đâm tới Ma Tộc phóng đi.

Tay hắn cầm thanh minh kiếm, trên người ma diễm lượn lờ, một kiếm phách bổ tới.

Kèm theo tiếng oanh minh vang lên, những thứ kia Ma Tộc dồn dập bị chém nát, hóa thành mảnh vỡ.

Giết

Theo sát mà Lý Việt xung phong liều chết đi lên, một kiếm tiếp lấy một kiếm phách trảm, đem xông tới Ma Tộc dồn dập chém nát, huyết vụ bay múa đầy trời. Từng đạo Ma Tộc chết ở Lý Việt Đao Phong phía dưới, tiên huyết nhiễm đỏ mặt đất.

Mà những người khác tuy là thực lực không bằng Lý Việt lợi hại như vậy, nhưng bằng chiến thuật biển người, chí ít cũng là đạt thành ngang tay trạng thái. Những thứ này Ma Tộc tuy là thực lực không kém, nhưng ở Lý Việt trong tay lại không có bất kỳ ngăn cản chi lực.

Nhìn lấy một nhóm lại một nhóm Ma Tộc bị Lý Việt trảm sát, các ma tộc trong lòng phẫn nộ tới cực điểm. Ma Đế cũng là vô cùng phẫn nộ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Việt dĩ nhiên thực sự dám đối với mình người ác độc như vậy. Đáng chết này Lý Việt, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn.

Ma Đế nhìn trước mắt cục này thế, nhất thời minh bạch, nếu như ở tiếp tục như vậy, chính mình cái này một lần nhất định là thất bại.

Hanh

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Ma Đế lạnh rên một tiếng: "Hỗn đản, ta muốn cho các ngươi chết."

Lúc này, hắn đã bỏ qua ngăn cản ma pháp trận, thân hình khẽ động, thình lình gian xuất hiện ở Lý Việt bên người. Cánh tay hắn huy vũ, nhất thời, một đoàn ngọn lửa màu đen xuất hiện ở trên lòng bàn tay, hướng phía Lý Việt vỗ mà đi. Chứng kiến cái này đoàn ngọn lửa màu đen, Lý Việt hơi biến sắc mặt, vội vàng thi triển ra phòng ngự.

Phanh

Theo một đạo muộn hưởng truyện lai, ngọn lửa màu đen đụng vào Lý Việt trên người, có thể dùng hắn lui về phía sau mấy bước, trên ngực để lại một cái vết máu, hiển nhiên là bị thương tích.

Bất quá, hắn lại không chút do dự thúc giục trong cơ thể lực lượng, chữa trị trên thân thể vết thương. Mà theo Ma Đế buông tay, toàn bộ ma pháp trận thình lình gian úp ngược ở toàn bộ Thần Hi Lĩnh bên trên. Một ít còn không có chạy đến Ma Tộc, chỉ có thể sống sống bị giam ở trong đó.

Lúc này, Nữ Vu bắt đầu niệm động chú ngữ, ma pháp trận bên trong xuất hiện ma pháp. Lần này cũng là công kích loại hình ma pháp. ..