Chương 531: Đối chiến.

Chương 531: Đối chiến.

Theo Nữ Vu niệm động chú ngữ, toàn bộ ma pháp trận bên trong ma pháp, trong phút chốc, hướng phía phía dưới điên cuồng tịch quyển mà đi.

Rầm rầm rầm rầm. . .

Một lần này ma pháp có thể nói là vô cùng cường hãn, chỗ đi qua, mặt đất sụt lún, thụ mộc phá hủy, khối lớn bùn đất bị cuốn bắt đầu, sau đó tung bay, che đậy phía chân trời dưới tình huống như vậy, Ma Tộc căn bản là không cách nào đào sinh, dồn dập bị bao phủ trong đó, bị xé rách trở thành bột phấn, hóa thành trần ai, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người.

Đương nhiên, trong đó tự nhiên cũng là bao khỏa có ở trong đó còn lại lĩnh chủ. Trong lúc nhất thời, một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Rất nhanh, Ma Tộc liền tổn thất hơn phân nửa.

Nhìn trước mắt tình huống, Ma Đế trong lòng vô cùng phẫn nộ, hắn biết ở ma pháp trận chính giữa Ma Tộc binh sĩ đã không có bất luận cái gì có thể cứu vớt biện pháp. Lúc này, hắn trợn mắt nhìn đem ánh mắt hội tụ ở tại Lý Việt chờ(các loại) trên thân thể người.

Lý Việt lần trước cùng đối phương chiến đấu, thương thế cũng còn không có khôi phục lại, mà bây giờ nhưng lại muốn cùng đối phương chiến đấu, nói thật, đầu thật là đau a. Thế nhưng Lý Việt cũng không có chút nào lùi bước, như trước đứng thẳng mà đứng, hai tay chắp sau lưng.

Nhân loại, lần này là ngươi chọc giận ta, ngươi liền chuẩn bị thừa nhận lửa giận của ta a. Ma Đế hừ lạnh một nói rằng.

Ma Đế vừa dứt lời, rồi đột nhiên về phía trước liều chết xung phong, trong tay huyễn hóa ra một cây trường thương, thẳng đến Lý Việt đâm tới. Ma Đế tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền vọt tới Lý Việt gần trước, trường thương trực kích Lý Việt ngực.

Nhìn lấy đâm tới trường thương, Lý Việt hơi biến sắc mặt, hắn biết lần này khẳng định đỡ không được, chỉ phải sử dụng ra thuấn bộ, tránh thoát khỏi một kích này, sau đó lui về phía sau, đồng thời một cái đá ngang đá ra, thẳng đến Ma Đế.

Lý Việt một cước này vô cùng bá đạo, uy phong lẫm lẫm, nếu như bị cái này một chân đạp trúng nói, tuyệt đối có thể đem Ma Đế cho thương tổn không nhỏ. Ma Đế cũng không phải ngồi không, hắn biết người trước mắt này loại thực lực rất mạnh, nhưng. .

Cuối cùng là không có có thể mạnh hơn chính mình.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn nổi lên một nụ cười.

Nhân loại, ngươi công kích ở trong mắt ta, quả thực tựa như tiểu hài tử đánh lộn một dạng. Dứt lời, cánh tay huy vũ trường thương, đem Lý Việt công kích chống đỡ được.

Bất quá ở ngăn cản Lý Việt công kích thời gian, hắn công kích còn là không cẩn thận trầy Lý Việt cánh tay. Nhất thời, máu chảy như chú, đau đớn không gì sánh được.

Chứng kiến Lý Việt thụ thương, Ma Đế nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, lần này xem như xả được cơn giận, hắn hãy nói đi, đối phương tại sao có thể là đối thủ của mình đâu.

Xem cùng với chính mình tiên huyết theo cánh tay thong thả nhỏ giọt xuống đất, Lý Việt trên mặt lộ ra một bộ thần sắc thống khổ, đồng thời, lại vẫn không có đình chỉ trong tay công kích, hắn một lần nữa vọt tới trước, hướng về Ma Đế phát động công kích.

Ma Đế cười nhạt, một nhân loại bình thường cư nhiên cũng dám cùng hắn cứng đối cứng, đây thật là tìm chết hành vi, xem ra hôm nay phải thật tốt giáo huấn hắn một phen.

Đúng lúc này, Lý Việt đột nhiên ngừng lại, hắn xem cùng với chính mình vết thương, sau đó lấy ra mấy viên trị liệu thương thế nước thuốc phép thuật, tấn tấn tấn uống vào, nhất thời, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Thấy vậy, Ma Đế căn bản cũng không chấp nhận.

Hắn nhìn lấy Lý Việt, lạnh lùng nói ra: Ngươi thì không nên thể hiện, lần này ta để cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta. Nói, cầm trong tay trường thương một lần nữa xung phong mà đến.

Chứng kiến Ma Đế lại một lần nữa vọt tới, Lý Việt cũng lần nữa xông về hắn. Khoảng cách của hai người trong nháy mắt gần hơn, rất nhanh liền vọt tới cùng nhau.

Ma Đế thực lực rất cao, đã đến gần vô hạn Chân Thần cảnh giới, thế nhưng Lý Việt thực lực cũng không yếu, dù sao thực sự bán thần cảnh giới. Bất quá, đáng tiếc là, Lý Việt còn là không như Ma Đế, càng thêm đừng nói, Ma Đế đã là khi lấy được Ma Thần một tia lực lượng sau đó.

Ma Đế tiến nhập phạm vi công kích thời điểm, trực tiếp thi triển ra không gian chuyển di thuật, xuất hiện ở Lý Việt một bên khác, cùng lúc đó, trường thương của hắn hung hăng đâm về Lý Việt bụng.

Một thương này, nếu như mệnh trung, tuyệt đối sẽ để đối phương phần bụng gặp trọng thương, từ đây mất đi sức chiến đấu. Nhưng ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lý Việt tay trái bỗng nhiên vươn, cầm Ma Đế trường thương. Hơn nữa, hữu quyền của hắn bỗng nhiên nâng lên, một quyền đập về phía Ma Đế.

Phanh

Một quyền bắn trúng Ma Đế gò má.

Nhất thời, Ma Đế gò má hơi hướng phía một bên nghiêng, sau một khắc, ánh mắt chậm rãi hướng phía Lý Việt nhìn lại. Khóe miệng mỉm cười, cười lạnh nói: "Không gì hơn cái này."

Một giây kế tiếp, tay phải của hắn dùng sức lắc một cái, trường thương trực tiếp vặn vẹo biến hình, biến thành một cái Tế Xà, sau đó ở Lý Việt trên tay hung hăng giằng co.

. . .

Ngươi không phải là đối thủ của ta. Ma Đế ngạo nghễ nói rằng.

Chứng kiến Ma Đế biểu tình, Lý Việt trong lòng cảm giác nặng nề.

Đối phương lực lượng vô cùng khủng bố, hơn nữa, lúc này chính mình cư nhiên không có biện pháp thu cánh tay về, xem ra chính mình là gặp phiền toái. Vừa lúc đó, Ma Đế bỗng nhiên rút ra tay phải của mình, một cỗ cự đại lực lượng nhất thời tập kích tới.

Lý Việt thân thể hướng về phía sau bay rớt ra ngoài, phun một ngụm máu tươi trào mà ra, thân thể trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất. Phanh tránh bắt đầu số trời tro Ma Đế lại là một chút sự tình đều không có, tiếp tục đi đến phía trước.

Nhìn lấy hướng cùng với chính mình đi tới Ma Đế, Lý Việt sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Nhân loại, hiện tại quỳ xuống cầu xin tha thứ, cố gắng ta còn có thể cho ngươi một cái thống khoái, nếu không, ta sẽ cho ngươi biết, sống trên thế giới này, cũng là một loại thống khổ. Ma Đế lạnh lùng nói.

Nghe được những lời này, Lý Việt lông mày nhướn lên, cười lạnh. Ngươi lời nói quá mức ngây thơ.

Chỉ bằng ngươi ? Ha hả.

Ngươi cho rằng ngươi là ai, bất quá là một cái chính là ma thần cấp bậc tồn tại mà thôi, ở trong mắt ta, không đáng giá nhắc tới. Lý Việt giễu cợt nói rằng.

Ma Đế cười nhạt, hắn cũng lười cùng Lý Việt lời nói nhảm, thủ đoạn cuốn, trường thương trong tay trực tiếp đâm ra, tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất có thể xuyên thủng toàn bộ.

Hưu

Lý Việt thân ảnh lóe lên, tránh né ra.

Thế nhưng lúc này, cái hông của hắn lại truyền đến đau đớn kịch liệt, phảng phất bị cái gì đồ vật đâm trúng, thân thể không nhịn được run rẩy. Xem cùng với chính mình vết thương, Lý Việt biết mình trúng chiêu.

Hơn nữa, hắn biết mình bây giờ trạng thái rất không xong.

Cứ như vậy, hắn càng không thể nào là đối thủ của đối phương, bởi vì, Ma Đế đã là Chân Thần Cấp khác cường giả, thực lực mạnh mẽ kinh người.

"Nếu không phải phục tùng cùng ta, như vậy thì đi chết đi."

Ma Đế mặt không chút thay đổi nói.

Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao ? Lý Việt hừ lạnh nói. Ma Đế sắc mặt biến đến dữ tợn lên.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi còn có cái gì chiêu số.

Nói xong, hắn một lần nữa nhào tới, trường thương trong tay phảng phất hóa thành Giao Long một dạng, hướng về Lý Việt công kích đi. ..