Chương 532: Cường đại Ma Đế.

Chương 532: Cường đại Ma Đế.

Lý Việt muốn động đạn, lại phát hiện mình hai chân run rẩy, thân thể như nhũn ra, căn bản là không có cách hành động.

"Không xong, chẳng lẽ phải chết thật sao?"

Lý Việt nội tâm âm thầm lo lắng nghĩ lấy.

Lúc này, một đạo hắc ảnh hiện lên, xuất hiện ở Lý Việt bên người, chính là Thần Ma lĩnh chủ, hắn xuất hiện sau đó, trực tiếp hướng về Ma Đế công tới. Hanh, muốn chết! Ma Đế ánh mắt đảo qua Thần Ma lĩnh chủ, lạnh lùng nói.

Thần Ma lĩnh chủ cũng không sợ hãi, nghênh đón.

Nhất thời hai người liền đan vào đến một chỗ, chiến đấu dị thường kịch liệt.

Lý Việt nhìn lấy đan vào một chỗ Thần Ma lĩnh chủ cùng Ma Đế, hơi sửng sốt. Lúc này, tử vong lĩnh chủ xuất hiện ở Lý Việt bên người.

"Thần Hi Lĩnh chủ, nhanh, theo ta đi. Ngươi đã bị thương rồi, kế tiếp chiến đấu, liền giao cho chúng ta a."

Tử vong lĩnh chủ luôn miệng nói. Ma Đế cũng chú ý tới Lý Việt tình huống.

Cũng đã gần muốn giết chết đối phương, vào giờ phút như thế này, hắn cũng không muốn lại để cho người trốn thoát. Ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy thoát sao? Ma Đế nhìn lấy Lý Việt nói rằng.

Dứt lời, hơi nhún chân đạp một cái, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt vô số bùn khối bay vọt đứng lên. Tốc độ đạt tới một cái kinh người sự đáng sợ.

Trong nhấp nháy, liền đi tới Lý Việt trước mặt.

Giờ khắc này, hắn nâng lên trong tay của mình trường thương, bỗng nhiên đâm về phía Lý Việt đầu. Lần này, nếu như đâm trúng, chắc chắn phải chết.

Lý Việt sắc mặt khó coi, đáy lòng của hắn dâng lên một cỗ bất đắc dĩ. Đây chính là chênh lệch sao?

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, Thần Ma lĩnh chủ chạy tới, chắn trước người.

Làm

Kiếm cùng trường thương giao hội cùng một chỗ, phát sinh nặng nề tiếng vang nặng nề.

Thần Ma lĩnh chủ khóe miệng mỉm cười: "Ma Đế, ngươi bây giờ đối thủ nhưng là ta à, đừng làm sai."

Nói xong câu đó sau đó, Thần Ma lĩnh chủ vừa quay đầu nhìn lấy Lý Việt, tiếp tục nói ra: Tử vong lĩnh chủ, ngươi trước mang theo Thần Hi Lĩnh chủ ly khai, ta ngăn lại hắn một hồi. Tốt. Tử vong lĩnh chủ gật đầu, lập tức liền mang theo, hướng về xa xa bỏ chạy.

Muốn đi, khả năng sao? Ma Đế nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lần nữa gia tốc. Thần Ma lĩnh chủ lần nữa xuất thủ.

Hai người quấn quít cùng một chỗ, lần nữa tranh đấu cùng một chỗ.

Đáng tiếc là, giữa thực lực sai biệt vẫn có rất lớn một điểm, bất quá Thần Ma lĩnh chủ đã vì Lý Việt tranh thủ được không ít trốn chạy thời gian. Mà Lý Việt, thì thừa dịp những thời giờ này, nhanh chóng hướng về xa xa di động.

Đáng chết, cho ta lưu lại! Ma Đế phẫn nộ nhìn về phía Lý Việt, ánh mắt đỏ như máu, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại bị một cái nhân loại nho nhỏ trốn thoát rớt, điều này làm cho hắn cảm giác hết sức khó chịu.

Theo Ma Đế truy kích, còn lại lĩnh chủ cũng chú ý tới bên này tình huống, dồn dập gia nhập vào chiến đấu. Năm sáu cái lĩnh chủ, hội tụ với nhau, cuối cùng là kéo lại Ma Đế bước tiến.

Ghê tởm, dĩ nhiên làm cho tiểu tử này chạy mất, thật là đáng chết! Ma Đế đáy lòng tức giận không ngớt.

Thế nhưng, nơi đây còn rất nhiều Ma Tộc, nếu như tiếp tục đuổi đuổi, chính là bị còn lại lĩnh chủ cho liên hợp lại tiêu diệt, đến lúc đó khả năng liền phiền phức lớn rồi. Ma Đế trong lòng hết sức hối hận, mới vừa nên một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, giết chết tiểu tử này, không cho bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Nhưng là, bây giờ nói gì cũng đã chậm, đáng chết này tiểu tử chạy rồi. Ghê tởm! Ma Đế gầm nhẹ.

Ma Đế ánh mắt nhìn về phía che trước mặt mình còn lại lĩnh chủ, giận dữ hét: "Ta muốn các ngươi chết."

Oanh

Nói xong câu đó sau đó, Ma Đế trực tiếp vung ra trường thương trong tay, bỗng nhiên đâm về phía một người trong đó lĩnh chủ. !

Ma Đế một kích này, uy lực không gì sánh được, trực tiếp quán xuyên người lãnh chúa kia lồng ngực. Người lãnh chúa kia miệng phun tiên huyết, ngã xuống trong vũng máu.

Thấy như vậy một màn, mấy cái khác lĩnh chủ sợ hết hồn, vội vã lui về phía sau, sợ bị lan đến.

Ha ha, các ngươi không phải muốn ta chết nha, hiện tại, các ngươi cũng sẽ chết. Ma Đế ngửa mặt lên trời cười như điên. Ghê tởm! Khác mấy cái lĩnh chủ trong lòng tức giận không thôi.

Thế nhưng, bọn họ cũng là không dám chút nào có một chút do dự, ở đứng ngay ngắn thân hình một khắc kia, bay thẳng đến Ma Đế phóng đi. Nếu như không phải giết hắn, như vậy nhóm người mình làm hết thảy đều biết bụng Thủy Đông Lưu.

Đi chết đi! Đi chết đi!

Còn thừa lại bốn cái lĩnh chủ, cũng rối rít hướng về Ma Đế triển khai công kích, từng cái sử xuất cả người giải khai thuật, công về phía Ma Đế. Ma Đế cười lạnh một tiếng, hắn cũng không yếu thế chút nào, hắn chính là toàn lực ứng phó, cùng đám này lĩnh chủ giao phong.

Song phương đánh thiên băng địa liệt, phong vân biến ảo.

Chỉ chốc lát sau, một cái lĩnh chủ đã bị kích sát. Ngay sau đó cái khác lĩnh chủ lại chết đi.

Ngắn ngủi trong phiến khắc, Ma Đế chém giết hai cái lĩnh chủ, cùng lúc đó, trên người của hắn cũng xuất hiện mấy đạo vết thương. Máu tươi từ trong thân thể hắn nhỏ xuống, nhiễm đỏ y phục, hắn khí tức trên người cũng có chút hỗn loạn đứng lên. . . Mà cùng hắn đối chiến còn lại lĩnh chủ cũng là thở hồng hộc, trên người bao nhiêu cũng bị thương.

Thần Ma lĩnh chủ thở hào hển, nhìn về phía bên người lĩnh chủ: "Ngươi không sao chứ ? Có thể kiên trì còn lại lĩnh chủ qua đây trợ giúp sao?"

Nghe nói như thế, đối phương cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên có thể, ta nhưng là chuẩn bị muốn kết hôn nam nhân, đương nhiên không thể chết được ở nơi này nhàm chán trên chiến trường."

Thần Ma lĩnh chủ khóe miệng mỉm cười: Vậy là tốt rồi.

Hắn nói xong câu đó sau đó, liền trực tiếp xông về phía Ma Đế, mà cái khác lĩnh chủ cũng từ bên cạnh tập kích qua đi. Hai người một tả một hữu, thế tiến công hung mãnh, muốn cho Ma Đế đả kích trí mạng.

Ghê tởm tiểu quỷ, ngươi đi chết đi cho ta!

Ma Đế rống to hơn, hắn công kích càng phát điên cuồng, không để ý đau đớn trên thân thể, một lòng muốn đem người trước mắt cho đánh bại. Trường thương trong tay khẽ huy động, thình lình gian một loại hủy thiên diệt địa khí thế bay thẳng đến hai người mà đi.

Hai cái lĩnh chủ chứng kiến loại khí thế này, sắc mặt chợt biến đổi, vội vã thối lui về phía sau.

Đáng tiếc là, chiêu này thế tiến công, đã là khóa được rồi hai cái khí tức của người, mặc kệ hai người chạy bao xa, đều sẽ chịu ảnh hưởng. Cuối cùng, hai người vẫn là không có tránh thoát đi, bị một chiêu này đánh trúng.

Phốc

Phốc

Hai người trên mặt đất cuồn cuộn đánh bò, cùng Thần Ma lĩnh chủ cộng đồng tác chiến lĩnh chủ đang ở ổn định thân thể mình, mới vừa dừng lại, lại phát hiện một đôi chân đứng ở trước mặt của mình.

Hắn hoảng sợ hướng phía chân chủ 1. 4 người nhìn lại, chính là Ma Đế. Ma Đế nhếch miệng lên, lộ ra một tia cười nhạt dung.

"Đi chết đi."

Răng rắc một tiếng.

Lúc này, cái này cái lĩnh chủ bị trường thương xỏ xuyên qua. Hắn căm tức nhìn Ma Đế, phẫn nộ gầm thét. Đáng chết, ta không cam lòng a!

Thân thể lệch một cái, trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

"Thần Ma lĩnh chủ thấy thế, cũng lập tức hướng về Ma Đế vọt tới. Hỗn đản, ta muốn ngươi đi chết."

Đi chết đi, chết đi! Thần Ma lĩnh chủ nổi giận mắng.

Ma Đế khóe miệng khẽ nhếch, đôi mắt băng lãnh. Chậm rãi rút ra vũ khí trong tay của chính mình. Đi tìm chết ? Ngươi nghĩ rằng ta sợ ngươi sao?

Hắn nói xong câu đó sau đó, liền quơ trường thương, thẳng đến Thần Ma lĩnh chủ đâm tới. Thần Ma lĩnh chủ thấy thế, lập tức quơ trường kiếm, hướng về Ma Đế đâm tới.

Keng.