Chương 533: Thần Ma lĩnh chủ tử chiến.

Chương 533: Thần Ma lĩnh chủ tử chiến.

Một trận kim loại va chạm thanh âm truyền ra, Ma Đế trường thương cùng Thần Ma lĩnh chủ trường kiếm, hung hăng đụng vào nhau. Thần Ma lĩnh chủ cảm giác được chính mình cánh tay cầm kiếm truyền đến đau đớn kịch liệt, trường kiếm suýt nữa không cầm được.

Bất quá cũng may phản ứng của hắn cực nhanh, thủ đoạn hơi run run, bàn tay bắt được chuôi kiếm. Chết đi!

Trường kiếm trong tay của hắn hung hăng về phía trước trảm sát quá khứ.

Trường kiếm cắt không khí, phát sinh tiếng gió gào thét, mang theo bén nhọn khí tức.

Ma Đế mắt thấy trường kiếm tập kích tới, trường thương trong tay đảo qua, hung hăng đập vào trên trường kiếm, phát ra thanh âm thanh thúy. !

Trường kiếm trực tiếp bị chấn đoạn.

Sau đó, Ma Đế trường thương trong tay tiếp tục hướng phía trước, hung hăng nện ở Thần Ma lĩnh chủ trên người. Trong nháy mắt, Thần Ma lĩnh chủ giống như là như đạn pháo, bay ra về phía sau.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi tòng thần ma lĩnh chủ trong miệng phun ra.

Thân thể hắn nặng nề té lăn quay trên mặt đất, trong lúc nhất thời mất đi tất cả năng lực hành động, nằm trên mặt đất, miệng to thở hổn hển. Như thế nào đây? Cảm giác thế nào ? Ma Đế âm sâm sâm nói rằng.

Thần Ma lĩnh chủ cắn răng, dùng hết toàn bộ lực lượng, từ 0 9 nét mặt đứng lên. Ghê tởm, đáng trách, ghê tởm! Hắn trong ánh mắt lóe ra nồng nặc lửa giận.

Chết! Ma Đế hét lớn một tiếng, thân thể trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, trường thương đã chống ở tại Thần Ma lĩnh chủ trên đầu. Đi chết đi, ngươi đáng chết này Ma Tộc.

Thần Ma lĩnh chủ giận dữ hét, hai tay hắn nắm chặt thành quyền, một cỗ khí thế mạnh mẻ, từ trên người của hắn bộc phát ra, trực tiếp xông về phía Ma Đế trán.

Hanh

Chút tài mọn! Ma Đế khinh thường cười, thủ đoạn nhẹ nhàng chuyển động.

Chỉ thấy trường thương mạnh bắt đầu xoay tròn, trường thương mũi thương trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh.

Bành

Trường thương trực tiếp quán xuyên Thần Ma lĩnh chủ phần bụng chỗ, thật cao chống lên. Phốc phốc!

Tiên huyết nhất thời tòng thần ma lĩnh chủ trong thân thể phun đi ra.

Thần Ma lĩnh chủ trên mặt tràn ngập sự không cam lòng, mình tại sao biết thua ở Ma Đế trong tay đâu ?

"Ái chà chà, sinh mệnh lực còn rất mạnh sao."

Ma Đế không chút hoang mang, chậm rãi nói rằng.

"Bất quá tại trước mặt ta, ngươi còn là dường như con kiến hôi một dạng, cho nên bây giờ mời ngươi đi chết đi."

Hắn biết, hôm nay chính mình khó thoát khỏi cái chết.

Ánh mắt nhìn về phía những địa phương khác, thình lình gian, khóe miệng mỉm cười.

Trong tầm mắt, Ma Tộc đã chết tổn thương thảm trọng, cơ hồ không có cái gì có thể tạo thành uy hiếp tồn tại. Nghĩ cùng với chính mình lấy tử vong phương thức tạo thành Ma Tộc trọng thương, coi như là đáng giá.

Sau đó, hắn liền nhắm hai mắt lại, chuẩn bị nghênh tiếp tử vong hàng lâm. Trong lòng của hắn, đã làm xong tử vong giác ngộ.

Ma Đế thấy thế, khóe miệng mỉm cười, hút ra ra khỏi vũ khí trên tay của chính mình, sau một khắc chính là chuẩn bị đâm đi lên. Đột nhiên.

Một đạo màu đen Lưu Tinh Phá Toái Hư Không, nhanh chóng hạ xuống.

Làm

một tiếng.

Trực tiếp trúng đích trường thương của đối phương, mà vào giờ khắc này, trường thương cũng rời khỏi tay, trực tiếp tiến vào một bên thổ nhưỡng bên trong. Ma Đế híp mắt, hướng cùng với chính mình trong tay nhìn lại, đó là một chỉ hắc sắc tiễn.

Sau đó ánh mắt lại là hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng người đang huyền phù ở giữa không trung, trên người tản ra nồng nặc ma pháp khí tức. Người này chính là tử vong lĩnh chủ.

"Mẹ, không dứt đúng hay không?"

Ma Đế giận dữ mắng.

Hắn thấy được tử vong lĩnh chủ thời điểm, tâm tình phi thường khó chịu.

Đám kia gia hỏa, tại hắn trong cảm giác, cơ hồ là không giết xong tồn tại.

Giết một cái, lập tức liền lại tới rồi cái khác. Ác tâm người cũng không phải loại này ác tâm pháp a.

Lúc này, tử vong lĩnh chủ đem một căn mũi tên khoác lên phương diện cung tên, lần nữa giương cung chuẩn bị bắn.

Sưu

Nhìn lấy bay tới mũi tên, Ma Đế biến sắc.

Oanh

Một đạo tiếng nổ mạnh tại trong hư không vang lên.

Ma Đế tiện tay trảo một cái, trực tiếp đem rơi dưới đất trường thương nhặt lên, sâu hấp một khẩu khí, trực tiếp phóng ra đi ra ngoài, mục tiêu chính là một chi bắn hướng mình kiếm.

Keng

Nhất thanh thúy hưởng.

Ma Đế trường thương hung hăng đập vào mũi tên bên trên, mũi tên ứng tiếng mà đứt, hóa thành mảnh vỡ rơi ở trên mặt đất. Mà vào giờ khắc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt Ma Đế.

Nguyên lai là những thứ khác lĩnh chủ chạy tới qua đây.

Đối phương cũng không có bất kỳ lời nói nhảm, trực tiếp khiêng lấy Thần Ma lĩnh chủ liền nhanh chóng ly khai.

"Muốn chạy ? Chạy đi đâu!"

Ma Đế hét lớn một tiếng, đưa tay chính là có hành động.

Sưu

Sau một khắc, một đạo vũ tiễn lần nữa phóng ra mà đến. Tử vong lĩnh chủ lần nữa giương cung nhắm vào.

Ma Đế sắc mặt hơi đổi, sau một khắc, trực tiếp bước ra bước tiến, chỉ thấy hắn dùng lực nhảy, thình lình gian, cả người nhất phi trùng thiên, trực tiếp hướng đối phương mà đến.

Nhưng liền tại tới gần trong nháy mắt, Ma Đế lại cảm giác được một cỗ ma pháp khí tức lưu động, trái lại tử vong lĩnh chủ, lại vẫn là không có bất luận cái gì dư thừa cử động. Trong lòng của hắn thầm kêu không xong, vội vã thi triển thuấn di, muốn tránh né đối phương công kích.

Sưu

Thế nhưng, làm cho hắn không có nghĩ tới là, chính mình thuấn di mới vừa sử dụng được, liền cảm nhận được một cỗ vô cùng to lớn lực áp bách bao phủ chính mình, thân thể dĩ nhiên dừng lại ở tại chỗ, không thể động đậy.

Oanh

Vừa lúc đó, một chi cự đại mũi tên hung hăng đụng vào trên người của hắn. Răng rắc!

Xương cốt gãy lìa thanh âm truyền đến, thân thể của hắn cũng theo đó bị đụng đánh ra ngoài, nặng nề đập xuống mặt đất, văng lên đầy trời trần ai.

A

Ma Đế lớn tiếng 793 rống, miệng sùi bọt mép, cả người run rẩy. Ngươi. . . .

Hắn muốn nói điểm gì, thế nhưng, yết hầu chỗ lại phát không ra bất kỳ thanh âm nào. Chuyện gì xảy ra ? Tại sao phải đột nhiên cái này dạng ? Hắn không rõ vì sao nhìn đối phương.

"Hỗn đản, ngươi đến cùng đối với ta làm không có việc gì ?"

"Không phải ta làm cái gì, mà là ngươi vết thương của chính mình luy luy, phản ứng chậm. Ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, chính mình tìm đã tiến vào chúng ta thiết trí ma pháp trận ngay giữa sao?"

Tử vong lĩnh chủ cười lạnh một tiếng, mở miệng nói.

Nghe được tử vong lĩnh chủ ngữ, Ma Đế biến sắc, lúc này mới ý thức được vấn đề này.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là tử vong lĩnh chủ đã không biết lúc nào tới đến rồi trước mặt của mình. Làm sao có khả năng ? Ta dĩ nhiên không có phát hiện động tác của ngươi.

Hắn trợn tròn cặp mắt nhìn đối phương.

Rất kinh ngạc thật sao? Cái này cũng không kỳ quái, Ma Đế, ngươi xem một chút ngươi chu vi.

Ma Đế theo tử vong lĩnh chủ nói phương hướng nhìn lại, lại phát hiện, không biết khi nào, chính mình binh lính chung quanh đã chết sạch từ lâu.

"Ngươi quá mức sơ suất, nguyên bản ngươi hoàn toàn có thể thật tốt nắm chặt cơ hội, mang theo ngươi. Thế nhưng ngươi không có, ngược lại là lựa chọn tử chiến. Là ngươi sơ suất hại chết ngươi người. Ngươi hiểu chưa ?"

Tử vong lĩnh chủ thản nhiên nói, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, nhìn lấy Ma Đế, khắp khuôn mặt là châm chọc. ..