Chương 534: Ma Đế tự bạo.

Chương 534: Ma Đế tự bạo.

"Mà chúng ta vẫn luôn áp dụng xa luân chiến phương thức một chút xíu kéo suy sụp ngươi, tuy là chết rồi rất nhiều người, nhưng chỉ cần ngươi có thể đi tìm chết, đối với chúng ta mà nói, đều là đáng giá."

"Bây giờ nhìn ngươi làm sao còn trốn!?"

Nghe được lời của đối phương, Ma Đế hơi đỏ mặt, cúi đầu nhìn xem thân thể của chính mình.

Đúng là, thân thể hắn, đã sớm thiên sang bách khổng, máu me đầm đìa, nhìn qua vô cùng thê thảm. Hơn nữa hắn cũng chú ý tới, trên người mình khí tức càng ngày càng yếu, đã sắp muốn không chịu nổi. Hanh! Coi như ta thân chịu trọng thương, ta cũng sẽ không thúc thủ chịu trói.

Ma Đế lạnh rên một tiếng, mở miệng nói.

Ta đây mỏi mắt mong chờ, hy vọng đợi đến ngươi thời điểm chết, ngươi vẫn có thể cứng như thế lãng, không phải vậy cũng quá khiến người ta thất vọng. Tử vong lĩnh chủ nụ cười nhạt nhòa cười.

"Động thủ."

Kèm theo lời của hắn hạ xuống, chu vi vô số kiếm sĩ, binh sĩ, Goblin, Tích Dịch Nhân chờ (các loại) toàn bộ chen nhau lên. Thề sống chết cũng phải đem Ma Đế giết.

Nhìn đến đây, Ma Đế trên mặt thần tình biến đến dữ tợn lên, ánh mắt híp lại, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, hắn biết, nếu như mình thực sự lúc đó vẫn lạc nói, như vậy chính mình thời gian dài như vậy trả giá cùng nỗ lực sẽ thất bại trong gang tấc, sở dĩ hắn phải liều mạng.

Hắn muốn dụng hết toàn lực, cho dù là tự bạo thân thể cũng sẽ không tiếc.

Ha ha ha. . . . Ma Đế cuồng tiếu một tiếng, mở miệng hô: Đến đây đi, nếu đến đây đi, các ngươi cứ việc công kích, cứ việc giết ta, bất quá, ta vẫn còn muốn nhắc nhở các ngươi một câu, không nên cao hứng quá sớm, bởi vì ta còn có một lá bài tẩy.

Ma Đế cười lớn một tiếng, bỗng nhiên xòe bàn tay ra, hướng trên người của mình hung hăng vỗ tới. Vô số ma khí thình lình gian tàn sát bừa bãi mà ra, dường như muốn đem người chung quanh nuốt sống. Cái gì!? Ngươi dĩ nhiên muốn tự bạo!?

Chứng kiến Ma Đế cử động, mọi người nhất thời kinh hô lên.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, ở sau cùng, Ma Đế dĩ nhiên làm ra tự bạo hành vi, đây quả thực là người điên. Bọn họ nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy tên điên cuồng.

Ha ha ha ha... Không sai, cho dù chết, ta cũng tuyệt không khuất phục. Nghe được mọi người tiếng kêu sợ hãi, Ma Đế cười ha hả.

Các ngươi, các ngươi cũng muốn theo ta chôn cùng ?

Ha ha ha ha. . . Ma Đế cười ha hả.

Các ngươi, các ngươi cũng theo ta chôn cùng! Huynh đệ của ta, bọn họ đều cùng ta!

Ma Đế hô to một tiếng, thân thể bỗng nhiên bạo liệt mở ra, mạnh mẽ tự bạo uy thế tịch quyển mà đi.

Không gian chung quanh bắt đầu nghiền nát, từng cổ một mãnh liệt xé rách chi lực truyền đến, có thể dùng vật chung quanh không ngừng phá hư. Cách gần người, căn bản không kịp hành động.

Ngay sau đó, không gian xung quanh bắt đầu không ngừng đổ nát, mà những người khác cũng bắt đầu rơi xuống.

Tử vong lĩnh chủ tốc độ phi thường nhanh, ở trên không gian nghiền nát thời gian, hắn liền nhanh chóng nhảy đến bên cạnh, tránh cho thân thể của chính mình bị không gian xé rách rơi.

A

Đáng chết!

Đáng chết! !

A

Trong lúc nhất thời, tất cả người chung quanh đều bị liên lụy. Tùy theo không gian bắt đầu co rút lại, hội tụ thành một cái cứ điểm.

Thấy như vậy một màn, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt trở nên tái nhợt không gì sánh được. Không tốt! Đại gia mau bỏ đi lui.

Tử vong lĩnh chủ sắc mặt âm trầm quát.

Lui lại!? Bây giờ muốn lui lại, có thể chậm.

Ùng ùng ~ mãnh liệt bạo tạc vang lên, kinh khủng sóng xung kích tịch quyển mà ra, hết thảy toàn bộ toàn bộ đều hóa thành hư không, bao quát vừa rồi những thứ kia ngăn cản ở phía trước binh sĩ cùng Goblin. Mà Ma Đế ở cuối cùng điểm cuối của sinh mệnh lộ ra nụ cười.

Bạo tạc bình định sau đó, Ma Đế chỗ ở vị trí hầu như san thành bình địa, mà tới gần chỗ ở người cũng hầu như toàn bộ tử vong. Chỉ có số ít người sống sót, những người khác toàn bộ bị chấn được trọng thương hoặc chết đi.

Xa xa, tử vong lĩnh chủ từ trong phế tích bò ra, trên người vết thương chồng chất, chảy máu không ngừng.

Tử vong lĩnh chủ chứng kiến cảnh tượng trước mắt, viền mắt sắp nứt, biểu tình trên mặt cực độ vặn vẹo, tràn đầy phẫn nộ cùng bi thương.

"Đáng chết, ta, ta muốn là sớm một chút phát hiện Ma Đế cử động, liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này, đáng chết, đáng chết, ta thực sự đáng chết `‖."

Tử vong lĩnh chủ vô cùng phẫn nộ.

Nếu như sớm một chút phát hiện cái tình huống này, như vậy thì sẽ không phát sinh trước mắt loại tình huống này. Chết rồi người nhiều như vậy, tất cả đều là bởi vì mấy nguyên loại đau khổ này, hắn không cách nào hình dung.

"Tốt lắm, tử vong lĩnh chủ, loại sự tình này không thể trách ngươi. Ai biết sẽ xuất hiện loại tình huống này."

Giờ khắc này, Thần Ma lĩnh chủ bị những người khác đâm lấy khập khễnh đi tới bên người của hắn. Thần Ma lĩnh chủ che vết thương trên bụng, nhưng dù cho như thế, trên vết thương tiên huyết vẫn là chảy máu không ngừng.

"Không có sao chứ ?"

Chứng kiến Thần Ma lĩnh chủ sắc mặt khó coi, tử vong lĩnh chủ liền vội vàng hỏi.

"Khụ khụ khụ. . Ta không sao. . Tạm thời không có vấn đề gì quá lớn, bất quá. . Khụ khụ khụ."

Giờ khắc này, Thần Ma lĩnh chủ liên tục ho khan, kèm theo mỗi một lần ho khan đều có không ít tiên huyết phun ra ngoài.

"Bất quá, thân thể của ngươi bị hao tổn quá nghiêm trọng, nhất định phải lập tức tìm được biện pháp trị liệu, nếu không, chỉ sợ ngươi thực sự sẽ không toàn mạng. Hãy nghe ta nói, tử vong lĩnh chủ, ngươi hãy nghe ta nói."

Thần Ma lĩnh chủ thoáng cái kéo lại tử vong lĩnh chủ, không cho hắn có động tác khác. Chuyện gì, ngươi nói! Nhìn lấy Thần Ma lĩnh chủ cái kia dồn dập dáng vẻ, tử vong lĩnh chủ nhịn không được vấn đạo.

"` Ma Đế tuy là chết rồi, thế nhưng Ma Thần vẫn còn ở. Ta. . . Khụ khụ khụ, ta sợ là không được, sở dĩ kế tiếp đem ta đội ngũ giao cho Thần Hi. . Thần Hi Lĩnh chủ, làm cho hắn hảo hảo bảo vệ tốt thánh nạp đại lục, xin nhờ."

Thần Ma lĩnh chủ thở hổn hển thở mạnh, chật vật mở miệng.

Nghe được Thần Ma lĩnh chủ, tử vong lĩnh chủ sửng sốt, bất quá ngay sau đó hắn liền hiểu Thần Ma lĩnh chủ.

"Yên tâm đi, ta sẽ cùng Thần Hi Lĩnh chủ thông báo. Thần Ma lĩnh chủ ngươi nhất định phải chịu đựng, ta sẽ đi ngay bây giờ tìm người, tới trợ giúp."

Tử vong lĩnh chủ vội vã mở miệng, sau đó cõng lên tử vong lĩnh chủ hướng phía nhiều người tiêu sái đi.

Kỳ vọng những người khác có thể tới cứu viện. Ân.

Thấy như vậy một màn, Thần Ma lĩnh chủ khẽ gật đầu.

Nhưng khi tử vong lĩnh chủ đi không có mấy bước thời điểm, chợt phát hiện Thần Ma lĩnh chủ đã không có hô hấp. Thần Ma Lĩnh Chủ đại nhân, Thần Ma Lĩnh Chủ đại nhân! Tử vong lĩnh chủ nhất thời kinh hô lên.

Bất quá, lại không có bất kỳ đáp lại, tử vong lĩnh chủ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thần Ma lĩnh chủ tựa ở trên người của mình vẫn không nhúc nhích. Thấy như vậy một màn, tử vong lĩnh chủ sắc mặt đại biến.

Người tới đây mau, người tới đây mau, cứu mạng a, muốn chết người. Tử vong lĩnh chủ thoáng cái liền khóc lên nửa.

Rất nhanh, người chung quanh đều chú ý tới tử vong lĩnh chủ cử động. Thấy như vậy một màn, bọn họ dồn dập chạy tới.

Trong tầm mắt, Thần Ma lĩnh chủ đã tử vong, nhất thời mỗi một người đều bắt đầu trầm mặc lại. ..