Chương 535: Thần Ma lĩnh chủ tử vong.

Chương 535: Thần Ma lĩnh chủ tử vong.

"Các ngươi đang làm gì ? Nhanh lên một chút cứu người à? Đừng ngây ngẩn cả người."

Chứng kiến đám người đều đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, tử vong lĩnh chủ không khỏi hô. Nhưng là, không người nào để ý đến tử vong lĩnh chủ kêu to.

Cái này... Các ngươi... Các ngươi đều đang làm gì ? Nhanh lên một chút cứu người a, lại không cứu nói, Thần Ma lĩnh chủ lại phải chết a. Chứng kiến đám người không động đậy, tử vong lĩnh chủ không khỏi lớn tiếng hô.

Thần Ma Lĩnh Chủ đại nhân đã chết, hiện tại đã hết cách xoay chuyển, mặc kệ chúng ta cố gắng thế nào, đều không hữu dụng. Một ông già thở dài một tiếng, chậm rãi mở miệng.

Đúng vậy, Thần Ma Lĩnh Chủ đại nhân đã chết.

Lại là một người đàn ông tiếp lời tra nói ra: Tử vong lĩnh chủ, ta biết Thần Ma lĩnh chủ cùng quan hệ của ngươi không đủ, nhưng còn xin ngươi tiếp thu hiện thực. Ai~...

Thấy như vậy một màn, tử vong lĩnh chủ thở dài một tiếng, mang trên mặt nồng nặc thất lạc.

Thần Ma Lĩnh Chủ đại nhân, xin lỗi, xin lỗi, ta, ta không biết sẽ biến thành cái này dạng, nếu như ta sớm một chút chạy tới, nói không chừng ngươi cũng không cần đúng rồi, ta thực sự không biết nên làm như thế nào a. Tử vong lĩnh chủ vô cùng thống khổ.

Tử vong Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đã tận lực, ngươi không có biện pháp ngăn cản Ma Đế, chúng ta cũng không có biện pháp. Hiện tại, Thần Ma lĩnh chủ đã chết, chúng ta có thể làm cũng vẻn vẹn chỉ 330 là vì hắn tiễn đưa.

Tử vong lĩnh chủ thở dài bất đắc dĩ một tiếng, không nói gì nữa. Hắn biết, nói cái gì đều là uổng công.

Ngày thứ hai, Lý Việt từ trên giường đứng lên, thân thể rất đau, phảng phất đã bị cắt mở giống nhau. Muốn động đạn một cái toàn thân cao thấp cũng vì đó đau. Ôi uy, đau chết mất.

Lý Việt nhịn không được rên rỉ.

Coral nghe được Lý Việt thanh âm vội vội vàng vàng từ bên ngoài đi vào.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi không sao chứ ? Có muốn hay không ta đi tìm mục sư tới giúp ngươi trị liệu ?"

Chứng kiến Lý Việt cái kia vô cùng thống khổ dáng dấp, Coral khẩn trương hỏi.

Không cần, chỉ là có chút đau mà thôi, nghỉ ngơi một đoạn thời gian thì tốt rồi, không cần lo lắng, ta thân thể của chính mình ta biết, không phải cần cái gì trị liệu. Nhưng là Lĩnh Chủ đại nhân. . . . Coral vẫn còn có chút không yên lòng.

Thực sự không cần, Coral, ngươi đi giúp ta làm chút đồ ăn tới, ta giới hạn ở cái bụng có điểm đói bụng được rồi!

Chứng kiến Lý Việt kiên quyết không chịu, Coral không thể làm gì khác hơn là đáp ứng rồi, rời phòng đi chuẩn bị cho Lý Việt điểm tâm đi. Đợi đến Coral sau khi rời đi, Lý Việt liền ngồi xuống, kiểm tra mình một chút vết thương.

Bao đắp lên người vải xô, đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng lại ở đi ra ngoài chảy, vết thương rất thâm.

Bất quá, may mà cũng không có gì chỗ trí mạng, không phải vậy nói, nói không chừng chính mình liền muốn cùng Diêm Vương gia đi thông báo.

Chứng kiến thân thể của chính mình, Lý Việt không khỏi thở dài một tiếng, chính mình cái này lần thực sự xem như là mạng lớn, nếu không phải là thời điểm sau cùng, Thần Ma lĩnh chủ giúp mình cản một kiếp, sợ rằng chính mình lại phải chết.

Bất quá nói đi thì nói lại, Thần Ma lĩnh chủ bọn họ đâu ? Làm sao lại không nhìn thấy ?

Chẳng lẽ cũng là cũng giống như mình tao ngộ bị trọng thương ?

Nghĩ tới đây, Lý Việt cảm thấy chờ một hồi đợi đến Coral sau khi trở về lại hỏi một phen. Chỉ chốc lát thời gian, Coral cầm thức ăn đi đến.

Chứng kiến Lý Việt dáng dấp, nàng đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chính là một trận lo lắng.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài. . . . Ngươi cũng bị thương thành cái bộ dáng này, ngươi làm gì thế còn đứng dậy a!? Coral vội vã đem vật cầm trong tay để lên bàn, sau đó đi tới bên giường đỡ lấy Lý Việt.

Yên tâm đi, ta không sao. Coral ngươi buông ta ra trước, chính ta có thể. Nhìn lấy Coral lo lắng nhãn thần, Lý Việt vừa cười vừa nói.

Chứng kiến Coral vẫn còn có chút không quá yên tâm, Lý Việt ngược lại mở miệng hỏi một câu: "Đúng rồi. Thần Ma lĩnh chủ bọn họ đâu ? Thế nào ? Thụ thương không có? Hay là đang quét tước chiến trường, được rồi, ngày hôm qua ta sau khi hôn mê, tình hình chiến đấu như thế nào đây? Có hay không chuyện gì khác ?"

Lĩnh Chủ đại nhân.

Nghe được Lý Việt lời nói, Coral sắc mặt nhất thời hoàn toàn trắng bệch. Đã xảy ra chuyện gì sao?

Lý Việt chứng kiến Coral bộ biểu tình này, lập tức vấn đạo.

"Ngày hôm qua, xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng kết quả đối với chúng ta mà nói, coi như không tệ, Ma Đế chết rồi, ở Thần Hi Lĩnh Ma Tộc cũng hầu như toàn bộ giết sạch rồi."

"Thần Ma lĩnh chủ bọn họ đâu ?"

"Bọn họ. . Thần Ma lĩnh chủ. . Hắn. ."

Nghe được Lý Việt câu hỏi, Coral muốn nói lại thôi.

Chứng kiến Coral ấp a ấp úng, không muốn tự nói với mình, Lý Việt lập tức suy đoán nói: Chẳng lẽ là phát sinh chuyện gì đó không hay ?

Ân. Thần Ma lĩnh chủ bọn họ rất nhiều đều hy sinh. Chỉ để lại một phần nhỏ lĩnh chủ cùng nhân viên. Nói xong lời cuối cùng, Coral thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng nói không phải 0 997 0 220 9 phi Coral, ngươi nói là sự thật ? Làm sao có thể chứ, ta nhớ được Thần Ma lĩnh chủ nhưng là sở hữu bán thần cảnh giới a, làm sao lại dễ dàng hi sinh đâu. Ta cũng hy vọng là giả. Nhưng là, chuyện này cũng là thực sự.

"Ta. . Để cho ta đi xem, rõ ràng kế hoạch hết thảy đều tốt tốt, vì sao còn có thể chết rất nhiều người ?"

Nói xong, Lý Việt liền vén chăn lên, chuẩn bị một chút giường.

Coral thấy thế, vội vã ngăn cản.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi không phải muốn đứng lên, miệng vết thương của ngươi cũng còn không có tốt, vẫn là hảo hảo nằm nghỉ ngơi đi.

Lần này chúng ta có thể còn sống về tới đây, đã là vạn hạnh. Thần Ma lĩnh chủ bọn họ đều đã hy sinh. Ngươi bây giờ đứng lên cũng là phí công.

Coral tiếp tục nói: "Hiện tại Thần Hi Lĩnh cần lĩnh chủ ngươi, nếu như ngươi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, về sau chiến cuộc nên làm cái gì bây giờ ? Tuy là Ma Đế đã chết, nhưng Ma Thần vẫn còn chưa ra a."

"Cái này. . . . Ta. . . ."

Ngươi liền cẩn thận dưỡng thương a, chuyện còn lại liền giao cho ta a, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều sẽ không để cho bất luận kẻ nào xúc phạm tới ngươi.

Nghe được Coral lời nói, Lý Việt suy nghĩ một chút, cũng đúng. Hiện tại chính mình cái bộ dáng này, hoàn toàn chính xác chỉ có thể ngoan ngoãn nằm ở trên giường nghỉ ngơi. Chờ(các loại) thương thế sau khi khôi phục mới có thể ra tay nghĩ thông suốt điểm này, Lý Việt cũng không có cưỡng cầu, lần nữa nằm lại trên giường.

Chứng kiến Lý Việt nằm ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần, Coral hơi tùng một khẩu khí.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, ta đi ra ngoài trước. Nói xong, Coral đứng lên đi ra ngoài cửa. Ân, đi thôi! Lý Việt nhàn nhạt lên tiếng.

Phanh

Cửa bị đóng cửa.

Bên trong gian phòng chỉ còn lại có Lý Việt một người.

Lý Việt mở mắt nhìn ngoài cửa sổ, vào giờ phút này hắn chính là nỗi lòng phân loạn, không biết nên nghĩ cái gì mới tốt. Thần Ma lĩnh chủ chết rồi, là bởi vì mình mà chết.

Chỉ là một Ma Đế liền tử thương thảm trọng như vậy, kế tiếp, nếu như là phải đối mặt Ma Thần, lại phải làm gì à? ..