Chương 536: Ma Thần nhận được tin tức.

Chương 536: Ma Thần nhận được tin tức.

Suy nghĩ một trận, cũng không có cái gì manh mối, vì vậy liền thẳng thắn cái gì cũng không suy nghĩ.

Lý Việt trực tiếp nằm ở trên giường, nghỉ ngơi, đợi đến chính mình thương thế hoàn toàn khỏi sau đó mới nói. Bất quá, cũng bắt đầu liên hồi Lý Việt đối với mình thực lực chưa đủ sợ hãi.

Thực lực của chính mình hiện tại đã đạt đến bán thần cảnh giới, nếu như không thể trong thời gian ngắn nhất tiến nhập Chân Thần cảnh giới nói, chỉ sợ cũng có thể lần sau chiến tranh, thực sự muốn hủy diệt.

Bất quá, dưới tình huống như vậy, cũng phải suy tính một chút thực lực tổng hợp.

Nếu như trơ trụi thực lực của chính mình tăng cường, những người khác không thể nói, sợ rằng. . .

Nghĩ tới đây, Lý Việt cảm thấy là thời điểm, muốn cho đám người cùng nhau cùng tăng mạnh thực lực mới được. Lý Việt trong lòng hơi động, trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên, Lý Việt nghĩ tới điều gì.

"Xem ra, phòng tu luyện cần đối ngoại mở ra "

"Mới được a."

Phòng tu luyện thời gian và bên ngoài hoàn toàn không đợi một, ở bên trong tu luyện vài ngày, mà ở bên ngoài lại còn chưa từng có bên trên mấy giờ. Chỉ cần thích hợp vận dụng, nói không chừng có thể để cho mọi người thực lực đều có chỗ tăng thêm.

Nghĩ tới đây, Lý Việt thở dài một khẩu khí: "Nếu như Thần Ma lĩnh chủ vẫn còn ở thì tốt rồi."

Bây giờ chỉ có thể dựa vào chính mình a.

Nói xong, Lý Việt liền không thèm nói (nhắc) lại, lẳng lặng nhắm hai mắt lại, bắt đầu điều trị bắt đầu thương thế của mình tới. Lý Việt hiện tại chuyện lo lắng nhất liền là chuyện này.

Nếu như không nhanh chóng đem thương thế của mình dưỡng hảo lời nói, những ngày kế tiếp đem càng thêm gian khổ. Cùng lúc đó, phía dưới thế giới.

Ma Thần ở nơi này trong lúc nhất thời ở giữa dường như cảm giác được cái gì.

Đầu chậm rãi giơ lên, ánh mắt hội tụ ở tại viễn phương chỗ.

Chứng kiến cái hướng kia, Ma Thần lộ ra một tia thần sắc nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra, Ma Đế khí tức làm sao biến đến càng ngày càng yếu ?"

"Cái gì ? Ma Đế. . Ma Đế chết rồi? Thủ hạ ta Đệ Nhất Đại Tướng dĩ nhiên chết rồi!?"

Cảm nhận được Ma Đế trên người tản mát ra ma lực ba động tiêu thất hầu như không còn, Ma Thần sắc mặt đại biến. Giờ khắc này, hắn tức giận không thôi.

"Đáng chết hỗn đản, lão tử đều đã đem mình một bộ phận thực lực cho ngươi, lại vẫn thua ? Đây chính là ngươi cho ta trả lời thuyết phục sao?"

Ma Thần hét lớn. Ma Đế thực lực, hắn là vô cùng rõ ràng.

Ma Đế là Ma Thần dưới trướng cao thủ đứng đầu nhất, cũng là duy nhất một cái có thể tiếp xúc được Chân Thần cảnh giới thực lực Ma Tộc. Hơn nữa Ma Thần tin tưởng, nếu như là bình thường chiến đấu, Ma Đế tuyệt đối không thể nào biết nhanh như vậy sẽ chết rồi.

Sở dĩ, ở Ma Thần xem ra, nhất định là Ma Đế gặp cái gì địch nhân cường đại. Bằng không, Ma Đế tuyệt đối không có khả năng sớm như vậy sẽ chết đi.

"Người đến."

Nghe được Ma Thần mệnh lệnh, rất nhanh, liền từ bên cạnh ma binh ở giữa chạy đến hai gã ma binh. Thuộc hạ tham kiến Ma Thần đại nhân. Hai gã ma binh quỳ một chân trên đất, cung kính hướng ma thần hành lễ nói. Lập tức cho ta đi thăm dò, Ma Đế đến tột cùng gặp phải cái gì.

Ở Ma Thần thiết tưởng ở giữa, Ma Đế chắc là gặp phải Chân Thần Cấp đừng trở lên thực lực tồn tại, không phải vậy sẽ không chết. Nhưng kỳ thật chỉ là bị Lý Việt lựa chọn chiến thuật biển người cùng với xa luân chiến phương thức, mà giết chết đối phương.

Nghe nói như thế, tại chỗ Ma Tộc binh sĩ chậm rãi nói: "Minh bạch."

Nói xong, hai gã ma binh nhanh chóng rời đi, đi trước Ma Tộc đóng quân chỗ. Đợi đến hai gã ma binh sau khi rời đi, Ma Thần rơi vào trầm tư, chau mày.

Hắn thấy, chuyện này nếu quả như thật là gặp Chân Thần Cấp đừng chỗ ở tồn tại, như vậy đối với mình đứng chiến tranh Thống Lĩnh thánh nạp đại lục kế hoạch thì có rất đại phiền toái.

Sở dĩ vào lúc này, nhất định phải hiểu rõ đối phương tình huống.

Chỉ có biết rõ đối phương thực lực cụ thể, mới có thể làm ra tốt nhất ứng đối biện pháp.

Cùng lúc đó, Ma Tộc quân doanh.

Ma Đế đại nhân chết rồi! Ma Đế đại nhân chết rồi! !

Tin tức này giống như một quả lựu đạn đồng dạng tại toàn bộ Ma Tộc bên trong trại lính nổ vang.

Ở nghe được cái tin tức này trong nháy mắt, Ma Tộc bên trong trại lính nhất thời rơi vào hỗn loạn tưng bừng. Tất cả Ma Tộc binh sĩ đều giống như tạc oa giống nhau, nghị luận ầm ĩ, nghị luận Ma Đế bị người giết nguyên nhân.

Bất quá, đại đa số người cũng không quá quan tâm tin tưởng. Dù sao Ma Đế nhưng là một vị thực sự sắp tiếp xúc được Chân Thần cảnh giới cao thủ, có ai bản lãnh như vậy đem Ma Đế giết đi đâu ?

Không thể!

Đây là tuyệt đối không khả năng! Ma Đế làm sao lại bị đám kia hạ đẳng chủng tộc giết đi! Không sai! Cái này tuyệt đối không khả năng!

Ma Tộc đám binh sĩ dồn dập kêu la. Bọn họ căn bản không nguyện ý tin tưởng chuyện này Ma Đế ở trong lòng bọn họ địa vị là không thể lay động.

...

Ở Ma Tộc ở giữa, Ma Đế chính là một vị Thần Thoại.

Một cái tín ngưỡng tồn tại, mà chính là như vậy tồn tại, đang nghe tin tức sau đó, rất nhiều Ma Tộc trực tiếp tan vỡ. Có người hỏi "Hiện tại phải làm gì ?"

"Vu Sư đại nhân chết rồi, Ma Đế đại nhân cũng đã chết. Nơi đây không có bất kỳ người nào tiếp nhận chiến trường, kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào ?"

"Là lui về Tây Vực ? Vẫn là tiếp tục tử chiến xuống dưới?"

Lúc này, Ma Tộc bên trong trại lính trở nên trầm mặc, lâm vào hỗn loạn tưng bừng ở giữa. Mà ngay một khắc này, hai cái Ma Tộc binh sĩ từ đằng xa mà đến.

Chứng kiến hai cái này Ma Tộc binh lính thời điểm, sở hữu Ma Tộc binh sĩ dồn dập cảnh giác.

Hai cái này Ma Tộc binh sĩ trên người tản mát ra khí tức cực kì khủng bố, hiển nhiên là Ma Thần thủ hạ lợi hại nhất hai vị ma binh. Hai người kia là ai à? Có người mở miệng hỏi.

Không biết a, xem ra thực lực dường như đều thật lợi hại, hơn nữa ta cho tới bây giờ chưa thấy qua hai người kia. Ta cũng là, không biết.

Tại chỗ Ma Tộc dồn dập mở miệng nghị luận.

Chứng kiến hai gã ma binh qua đây, có người của ma tộc nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại một bước.

Hai gã ma binh cũng không có quản Ma Tộc phản ứng, mà là đưa ánh mắt hướng phía chu vi nhìn lại. Ngay một khắc này, có Ma Tộc dường như nhận ra hai người.

"Chờ (các loại) hắn. . . Bọn họ hình như là Ma Thần đại nhân hộ vệ!?"

Có Ma Tộc chỉ vào lúc này hướng phía nhìn bốn phía Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói.

A!? Ma Thần hộ vệ ? Ma Thần hộ vệ dĩ nhiên tự mình đến đây, nhất định là có chuyện trọng yếu!

Có Ma Tộc binh sĩ kinh hô thành tiếng.

Nghe được Ma Tộc lời của binh lính, sở hữu Ma Tộc binh sĩ cũng đều là sửng sốt, lập tức, dồn dập hướng phía hai gã Ma Tộc nhìn tới. Tại chỗ Ma Tộc binh lính nhóm đều nhận ra hai gã Ma Thần hộ vệ thân phận, đều là trở nên kích động.

Tại chỗ có Ma Tộc suy nghĩ bên trong, hai người này, chắc là tới thay thế Ma Đế vị trí.

Ma Thần hộ vệ nói: "Bọn ta chịu Ma Thần đại nhân chỉ thị đến điều tra Ma Đế cái chết, sở dĩ đem các loại tình huống đều muốn bọn ta hội báo, nếu như giấu diếm giả, xử theo quân pháp."

Ma Tộc binh sĩ khi lấy được Ma Thần hộ vệ mệnh lệnh về sau, dồn dập gật đầu, bắt đầu đem mình sở vật nhìn toàn bộ bẩm báo đi lên.

Biết được tình huống hai người, trong lúc nhất thời chau mày lên cùng. ..