Chương 537: Ma Thần dự định.

Chương 537: Ma Thần dự định.

Ma Đế dĩ nhiên thật đã chết rồi!

Hai người liếc nhau một cái, hiển nhiên là có điểm không quá tin tưởng loại tình huống này, thế nhưng hiện thực chính là như vậy. Kế tiếp hai cái Ma Thần hộ vệ bắt đầu đi sâu vào giải khai, cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Thời gian từng giờ trôi qua, một ngày cứ như vậy đi qua.

Mà cái này trong lúc, hai cái Ma Thần hộ vệ coi như là đem tất cả tình huống giải khai thấu triệt. Kế tiếp, chính là chuẩn bị ly khai.

Mà cái này nhất khắc, còn lại Ma Tộc binh sĩ chứng kiến loại tình huống này, cũng bắt đầu biến đến rất là bối rối.

"Hộ vệ đại nhân, các ngươi đây là muốn chuẩn bị đi cái kia ?"

"Ma Thần đại nhân chỉ là gọi chúng ta tới thu thập liên quan tới Ma Đế đại nhân tử vong tình huống, còn như còn lại. . Ma Thần không có muốn chúng ta đi làm."

Đối phương nhẹ nhàng lay động cùng với chính mình đầu.

Hiển nhiên, đối với loại tình huống này ở giữa, tại chỗ Ma Tộc binh sĩ đều có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi đi, chúng ta phải làm gì ?"

Có Ma Tộc binh sĩ nhìn về phía những thứ này Ma Thần thủ vệ vấn đạo. Còn có thể làm sao! Ma Đế đã chết, chẳng lẽ chúng ta còn muốn cùng đối phương cùng chết xuống phía dưới sao?

Một gã Ma Tộc binh sĩ có điểm kinh sợ.

Ma Tộc vinh dự không cho phép các ngươi buông tha. Ma Thần hộ vệ mở miệng nói, trong giọng nói mang theo không cam lòng.

"Hanh! Các ngươi những thứ này nhu nhược! Chẳng lẽ Ma Đế đại nhân chết là có thể để cho chúng ta lùi bước sao? Ma Đế đại nhân chết rồi, Ma Tộc còn có chúng ta, các ngươi nếu như lui bước, đến lúc đó Ma Thần đại nhân biết, kết quả nghĩ đến không cần nhiều lời cái gì, các ngươi biết nên biết sẽ có tình huống gì ?"

Nghe được câu này, Ma Tộc đám binh sĩ mặt đỏ tới mang tai. Đúng vậy! Ma Tộc vinh quang không cho phép bọn họ lùi bước!

Nhưng chiến bại tình huống, vẫn là có thể dùng vô số Ma Tộc thấp thỏm lo âu. Hai cái Ma Thần hộ vệ lẫn nhau nhìn thoáng qua.

"Cái này dạng, ngươi lưu lại thu thập một chút cục diện, tình huống ta đi trước hồi báo cho Ma Thần đại nhân."

Một người trong đó Ma Thần hộ vệ nói. Được rồi! Cái kia Ma Thần hộ vệ gật đầu.

Vì vậy một cái rời đi, cái khác bắt đầu chỉnh lý chung quanh Ma Tộc binh sĩ.

Tạm thời, vì để tránh cho lần nữa cùng Thần Hi Lĩnh xảy ra chiến đấu, cái này Ma Thần thủ vệ bắt đầu làm cho Ma Tộc lui về phía sau lui lại đến một cái tương đối an toàn rời đi địa phương. Ma Thần đại nhân. Ma Thần thủ vệ trở lại thế giới ngầm, đem mới vừa tình huống hướng về Ma Thần bẩm báo một lần.

"Cái gì!? Tấn công Thần Hi Lĩnh sĩ binh cùng với Ma Đế toàn bộ tử vong ? Mà canh giữ ở doanh địa đám binh sĩ cũng chỉ chứng kiến cự đại bạo tạc ?"

"Giống như không sai, Ma Thần đại nhân, căn cứ doanh địa chỗ ở binh sĩ theo như lời: Lúc đó bầu trời ở giữa xuất hiện một cái lớn như vậy bạo tạc vết tích, sau đó trong không khí tản mát ra Ma Tộc tự bạo sau đó mới có thể có ma khí. Sau lại bọn họ cũng phái người đi kiểm tra tình huống, chúng ta Ma Tộc sĩ binh đều chết hết. Đi qua phán đoán, tự bạo rất có thể chính là Ma Đế."

Nói đến đây, Ma Thần hộ vệ ánh mắt chậm rãi hội tụ ở tại Ma Thần trên người.

Ma Thần đại nhân. Chúng ta đây kế tiếp nên làm như thế nào, Ma Đế đại nhân đã chết, bây giờ đang ở Thần Hi Lĩnh chỗ còn lại binh sĩ đều hiện ra rất là bối rối. Ma Thần nghe xong lời nói này sau đó, cũng trở nên trầm mặc.

Chuyện này ta biết rồi, ngươi tiếp tục quan sát tình huống chung quanh. Nếu như Thần Hi Lĩnh có dị động gì, lập tức cho ta biết.

Là

Nghe nói như thế, Ma Thần hộ vệ nhỏ giọng hỏi một tiếng: "Ma Thần đại nhân, như vậy binh sĩ tâm tình chuyện này. . .?"

Bây giờ còn không quản được những thứ này, chờ(các loại) qua một thời gian ngắn rồi hãy nói!

Nghe được Ma Thần đại nhân nói như thế, tên này Ma Thần hộ vệ cũng không tiện nói thêm cái gì, dù sao hắn là Ma Thần hộ vệ mà không phải Ma Thần, hơn nữa hắn cũng không tư cách đi qua hỏi việc này, chỉ có thể dựa theo phân phó đi chấp hành nhiệm vụ.

Được rồi, gần nhất Thần Hi Lĩnh có chưa từng xuất hiện Chân Thần Cấp tên khác tồn tại ? Ma Thần nghĩ tới điều gì lại bổ sung một câu.

Ma Thần đại nhân, căn cứ điều tra cũng chưa từng xuất hiện Chân Thần cảnh giới tồn tại, đại thể đều là Bán Thần cùng Truyền Thuyết cùng với Thánh Vực cấp bậc. Tên này Ma Thần hộ vệ vội vàng trả lời

"Bán Thần. .?"

Ma Thần lẩm bẩm một câu, ánh mắt hơi nheo lại.

Ta hiểu được. Ngươi đi xuống trước đi! Ma Thần phất tay ý bảo hắn xuống phía dưới.

Mà cái này danh Ma Thần hộ vệ cung kính cúc cung, xoay người rời đi. Đợi đến tên này Ma Thần hộ vệ sau khi rời đi, Ma Thần chậm rãi từ ghế trên đứng lên.

"Không có Chân Thần Cấp khác tồn tại, cái kia. . . Ma Đế rốt cuộc là tại sao là ? Chẳng lẽ nói. . Thật chỉ là ta suy nghĩ nhiều ?"

Ma Thần trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

Có lẽ. . Ta hẳn là tự mình đi dò xét một cái.

...

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, Thần Hi Lĩnh cũng dần dần khôi phục bình tĩnh. Bất quá Thần Hi Lĩnh cũng là hiện ra vô cùng khẩn trương.

Dù sao hiện tại Thần Hi Lĩnh bên trong đã không có gì dư thừa chiến lực có thể ngăn cản một lần Ma Tộc tập kích. Ma Tộc Ma Đế đã bị sát hại, rất có thể sẽ khiến Ma Tộc phản công, một ngày Ma Tộc đại quân công phá Thần Hi Lĩnh, như vậy hậu quả khó mà lường được.

Hiện tại, mọi người đều cho rằng kế tiếp là Ma Tộc Ma Thần nên bắt đầu xuất thủ. Quá, có được manh mối lại làm cho người cân nhắc không phải Ma Đế chết rồi, Ma Tộc không có tiến công, mà là bắt đầu tiến hành lui lại.

Thần Hi Lĩnh bên trong mọi người đều vô cùng nghi hoặc, không rõ Bạch Ma tộc tại sao sẽ như vậy. Nhưng đối với loại tình huống này, Lý Việt lại chưa từng làm nhiều để ý tới.

Hắn cũng đại khái có thể đoán được cái gì.

Vào giờ phút này hắn, bị thương thế, ngồi ở lĩnh chủ đại sảnh ở giữa thuộc với chính mình vị trí. Ở phía dưới, lại là những thứ khác lĩnh chủ chỉnh tề đồng dạng đứng ở hai bên.

Những thứ này đều là đại chiến phía sau lưu lại lĩnh chủ, thế nhưng nhân số tương đối mà nói, so với quá khứ rất ít nhiều, lúc này cũng chỉ có đem gần một phần ba tồn tại. Hầu như mỗi trên người một người, đều treo tổn thương.

Mà ở giữa đại sảnh chỗ, lại có mấy người bị vững vàng khống chế được. Mấy người này chính là phản đối Lý Việt sau đó đại chiến ở giữa còn sống sót lĩnh chủ.

Nguyên bản đối với Lý Việt hành vi cũng đã rất phản đối, làm biết mình trở thành đối phương mồi nhử thời điểm, càng là tức giận không thôi.

"Lý 1. 5 càng, ngươi tên hỗn đản này, ngươi tại sao phải làm như vậy ?"

Một cái lĩnh chủ tức giận rống giận.

Lý Việt nhìn lấy hắn, cười nói ra: Ta vì cái gì phải làm như vậy? Ha hả, ngươi nên hỏi một chút các ngươi tại sao mình làm như vậy, chẳng lẽ các ngươi bên trong lòng mình không rõ ràng sao?

Nghe được Lý Việt lời nói này, những lãnh chúa này đều không khỏi ngậm miệng, không dám nói nhiều nữa cái gì.

"Hiện tại ta cũng không lời nói nhảm, trực tiếp cho hai người các ngươi tuyển trạch, một cái phục tùng cùng ta, cái này dạng, chí ít các ngươi còn có thể thể diện một điểm. Đương nhiên còn như quyền lợi gì gì đó cũng đừng hòng. Cái khác chính là tự rời đi, đương nhiên, người có thể rời đi, thế nhưng mang tới quân đội, nhất định phải lưu lại."

Nghe được Lý Việt lời nói, vài tên lĩnh chủ sắc mặt đều có một tia xấu xí. Lựa chọn thế nào, chính các ngươi suy nghĩ a!

Chứng kiến vài tên lĩnh chủ trầm mặc như trước không nói, Lý Việt lãnh đạm nói rằng. ..