Chương 538: Mở ra phòng tu luyện.

Chương 538: Mở ra phòng tu luyện.

Lúc này, từng cái lĩnh chủ vẫn còn ở trợn mắt nhìn, căn bản cũng không có bất luận cái gì một điểm muốn nói ý tứ.

Lý Việt khóe miệng mỉm cười: "Cho các ngươi cơ hội, bây giờ không có người tuyển chọn lời nói, như vậy thì đừng trách ta không khách khí."

Dứt lời, Lý Việt ánh mắt hội tụ ở tại tử vong lĩnh chủ trên người, nói: "Tử vong lĩnh chủ, làm phiền ngươi, dẫn đi, đem những này người đều giết rồi a."

"Minh bạch."

Tử vong lĩnh chủ gật đầu, chính là chuẩn bị hành động.

Mà cái này nhất khắc, nguyên bản còn không có gì dư thừa biểu tình lĩnh chủ, nhất thời mà bắt đầu hốt hoảng. Bọn họ là làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Việt nói giết liền giết a.

Chờ (các loại) Lý Việt ngươi nghĩ làm gì ? Một tên trong đó lĩnh chủ hô to một tiếng. Làm gì ?

Lý Việt nghe vậy, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: Đương nhiên là tiêu diệt các ngươi những thứ này kẻ phản bội!

Cái gì, ngươi. . . Ngươi lại dám giết chúng ta, ngươi đây là muốn chết! Tên kia lĩnh chủ nhất thời mắng to.

Nghe được tên kia lĩnh chủ, Lý Việt lắc đầu, khinh thường lạnh rên một tiếng, nói: Các ngươi đám người kia, không đáng giá 0 9 được ta tôn trọng. Ta hôm nay chính là muốn cho các ngươi biết, phản bội ta Thần Hi Lĩnh nhân, không ai có thể sống. Các ngươi đã mình cũng không biết hối cải, cái kia liền trách không phải ta!

Nói xong, Lý Việt mà bắt đầu ý bảo bên người tử vong lĩnh chủ động tay.

Tử vong lĩnh chủ cũng là không chút khách khí, lúc này, mà bắt đầu ý bảo thủ vệ đem người dẫn đi. Giờ khắc này, bắt đầu có người hốt hoảng đứng lên.

"Chờ một chút, chờ một chút, đừng giết ta, ta làm ra tuyển trạch, ta nguyện ý làm ra tuyển trạch."

Một cái lĩnh chủ vội vã cầu xin tha thứ. Ta nguyện ý thần phục với ngài, ta nguyện ý làm một chỉ trung thành đầy tớ. Cái khác lĩnh chủ lập tức tỏ thái độ nói.

Ta cũng nguyện ý! Ta cũng nguyện ý! Ta cũng nguyện ý!

Thấy có người thần phục, còn lại lĩnh chủ nhóm cũng dồn dập tỏ thái độ.

Ha ha ha, vậy thì đúng rồi nha, biết sớm như vậy, hà tất cái này dạng. Lý Việt chứng kiến bọn họ từng cái từng cái như vậy thức thời, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đã như vậy, ta đây cũng không tiện nói thêm cái gì. Như vậy từ giờ trở đi, các ngươi đám người kia liền sắp xếp tiên phong đội ở giữa, tiếp theo chiến đấu trước hết bên trên. Đương nhiên, nếu ai dám chạy, hoặc là làm ra nguy hại liên quân sự tình, như vậy thì đừng trách ta không khách khí."

Lý Việt nói xong, liền quay đầu đi, nhìn về phía tử vong lĩnh chủ, nói: Dẫn bọn hắn trở về xuống phía dưới. Nhớ kỹ đừng làm cho bọn họ có chút cử động khác là. Tử vong lĩnh chủ lĩnh mệnh.

Lập tức, liền trực tiếp đi tới đem mấy cái này lĩnh chủ cho xách đi.

Hô, thật đúng là phiền phức, một đám chán ghét con ruồi, xem ra sau này thế giới này chắc là sẽ không thái bình. Lý Việt thở dài một tiếng. Theo tử vong lĩnh chủ đem đám người kia toàn bộ mang về phía sau, Lý Việt đem ánh mắt tụ vào ở tại những người khác.

"Các vị, Ma Đế đã chết, mà bây giờ chúng ta kế tiếp phải đối mặt Ma Thần. Dưới tình huống như vậy, chúng ta nhất định muốn làm chút cái gì mới được."

Lý Việt thanh âm vang vọng ở tất cả mọi người bên tai, bọn họ từng cái từng cái cũng đều là ngẩng đầu nhìn lại, nhìn lấy Lý Việt.

Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta phải làm gì ? Một gã lĩnh chủ vấn đạo.

"Ở ta Thần Hi Lĩnh chỗ, có một phòng tu luyện chỗ, ở bên trong thời gian tu luyện có thể so với bên ngoài thong thả rất nhiều, sở dĩ ta quyết định đối với đại gia tiến hành mở ra."

Chỉ cần các ngươi nguyện ý đi vào, ta rất vui lòng.

Nghe được Lý Việt lời nói này phía sau, mỗi một người đều là kinh ngạc một chút. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Việt dĩ nhiên phải làm như vậy.

Phải biết rằng, phòng tu luyện là mỗi cái thế lực là tối trọng yếu bảo vật một trong, bình thường đến nói, sẽ không dễ dàng xuất ra đi. Nhưng là bây giờ, Lý Việt lại lấy ra phòng tu luyện, điều này nói rõ cái gì ?

Nói rõ hắn thực sự dự định đối với Ma Tộc tiến hành đại quy mô quét sạch, đồng thời muốn đem Ma Thần kích sát. Làm sao rồi, các ngươi có nên đi vào hay không thử một lần ? Lý Việt nhìn lấy đám người, mỉm cười vấn đạo. Đương nhiên nguyện ý! Có một gã lĩnh chủ lập tức liền đứng dậy.

Tốt, ta hiện tại liền mang bọn ngươi đi tu luyện thất, đợi đến các ngươi tu luyện xong phía sau, chúng ta lại cùng nhau thương nghị. Lý Việt gật đầu "Những người khác đâu ?"

Lý Việt tò mò mở miệng hỏi.

Thần Hi Lĩnh chủ, ta cũng muốn đi tu luyện thất. Một bên, một gã khác lĩnh chủ mở miệng nói.

Thần Hi Lĩnh chủ, ta cũng muốn bổ túc luyện thất. Thần Hi Lĩnh chủ, tính ta một người a!

Một tên tiếp theo một tên lĩnh chủ đều lên tiếng. Bọn họ từng cái từng cái cũng là cấp thiết muốn phải trở nên mạnh.

Bởi vì thế cục bây giờ, bọn họ đã đã nhìn ra.

Hiện ở loại tình huống này, chỉ có chính mình biến cường, mới có thể bảo vệ tốt thánh nạp đại lục, mới(chỉ có) có thể làm cho mình sống sót. Nếu không, đợi đến bọn họ bị Ma Tộc đánh bại phía sau, như vậy bọn họ sẽ mất đi sinh tồn quyền lợi.

"Ân, nghĩ, đi theo ta a."

Vừa nói chuyện, ở Coral nâng đỡ, Lý Việt dẫn đầu hướng phía phòng tu luyện phương hướng đi tới. Những cái kia lãnh chúa cũng là đi theo.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cảm thấy, chúng ta có thể kích sát cái kia Ma Thần đâu ? Lúc này, một gã lĩnh chủ mở miệng dò hỏi. Nghe được câu này phía sau, Lý Việt biểu tình khẽ biến, nhưng rất nhanh thì khôi phục lại.

Nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này cái lĩnh chủ, lãnh đạm nói ra: Ma Thần tuy là cường đại cần đoàn kết nhất trí, mới có thể thắng lợi.

Đang khi nói chuyện, Lý Việt cũng là hướng phía phòng tu luyện phương hướng đi tới.

Nói bóng gió, chính là làm cho mọi người khỏe tốt đoàn kết, nỗ lực đề thăng thực lực của chính mình.

Nghe được Lý Việt lời nói, cái này 477 chút lĩnh chủ cũng là rối rít gật đầu, sau đó bắt đầu thận trọng đi theo sau Lý Việt. Rất nhanh, Lý Việt đoàn người liền đi tới phòng tu luyện nhập khẩu.

Lý Việt ngừng bước tiến của mình, những người khác cũng theo ngừng lại.

"Phòng tu luyện không gian cao thấp hết sức có hạn, sở dĩ một lần nhân số tiến vào không thể nhiều lắm, phải muốn phân lượt, các ngươi hiểu chưa ?"

Ta hiểu được, Thần Hi Lĩnh chủ. Những cái kia lãnh chúa dồn dập mở miệng nói.

Tốt, nếu tất cả mọi người đã hiểu, ta đây liền không cần nói thêm cái gì. Lý Việt gật đầu, tiếp tục mở miệng nói rằng. Vào đi thôi.

Đang khi nói chuyện, Lý Việt trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Những người khác thấy thế, bắt đầu dựa theo chính mình sở an bài, một nhóm người, bắt đầu trước tiến vào bên trong, còn như những người còn lại lại là cùng đợi tiếp theo tiến nhập. Lý Việt trên người còn có thương thế, tạm thời liền không có quyết định này, chí ít cũng phải cần đợi đến thương thế tốt lắm sau đó mới nói.

Vì vậy liền rời đi trước.

Mà giờ này khắc này, một cái làm cho không người nào có thể dự liệu nguy cơ đang ở hướng về đám người mà đến. Ma Tộc Ma Thần, bắt đầu chuẩn bị tới Thần Hi Lĩnh.

Đáng sợ nhất chính là, hắn đã là coi Thần Hi Lĩnh là thành có Chân Thần cảnh giới tồn tại đối thủ đến xem, ngẫm lại đều có thể biết, dưới loại tình huống này, Lý Việt đám người phải đối mặt nguy cơ bao lớn. ..