Chương 539: Ma Thần tham chiến.

Chương 539: Ma Thần tham chiến.

Giờ này khắc này, Ma Thần từ phía dưới thế giới đi ra.

Ngay đầu tiên liền mang theo nhóm lớn tinh anh nhân mã hướng phía Thần Hi Lĩnh chỗ.

Thứ nhất, mở rộng một cái ở Thần Hi Lĩnh chỗ ở quân đội, thứ hai, cũng phải cần thăm dò một cái Thần Hi Lĩnh đến cùng có hay không Chân Thần cảnh giới tồn tại gia hỏa. Hai ngày sau, người đã là đến rồi Thần Hi Lĩnh chỗ ở vị trí.

Nhưng khi thấy doanh địa chỗ ở Ma Tộc binh sĩ cái kia lần khiếp đảm bộ dáng thời khắc, hầu như trong lúc nhất thời trực tiếp bắt đầu có điểm vô cùng tức giận.

"Các ngươi thân là Ma Tộc vinh quang, thật không ngờ khiếp đảm, đây là ta biết Ma Tộc binh sĩ sao?"

Ma Thần quát lạnh.

Ma Thần đại nhân tha mạng a, bọn ta chỉ là một đám thông thường ma binh mà thôi, Thần Hi Lĩnh hầu như đều là bán thần cảnh giới lĩnh chủ tọa trấn, hiện tại Ma Đế đã chết, liền Vu Sư đại nhân cũng vong. Xuất hiện run sợ trong lòng tình huống cũng số lượng bình thường, cũng xin Ma Thần đại nhân lý giải.

Nghe được Ma Thần bệ hạ tiếng rống giận dữ, này quần binh sĩ lập tức liền quỳ xuống, mở miệng cầu xin tha thứ.

Bọn họ có thể không dám phản kháng Ma Thần bệ hạ, nếu không, một khi bị Ma Thần bệ hạ biết, coi như là bọn họ là Ma Tộc người, cái kia cuối cùng cũng chết đường một cái. Ma Thần ánh mắt tại Thần Hi Lĩnh bên trong quét mắt một vòng, cuối cùng dừng lại ở xa xa Thần Hi Lĩnh, ánh mắt hơi bắt đầu.

Không khí ngột ngạt đến rồi cực hạn, hầu như tất cả Ma Tộc binh sĩ, cũng không dám có bất kỳ há mồm thở dốc cử động.

"Hanh, thật là một đám người nhát gan, không xứng làm ta Ma Tộc binh sĩ."

Ma Thần hừ lạnh một tiếng.

"Người đến, chỉnh lý quân kỷ, chuẩn bị tiến quân Thần Hi Lĩnh, lần này, chúng ta muốn cho bọn họ nợ máu phải trả bằng máu!"

Kèm theo Ma Thần thanh âm hạ xuống, chu vi vô số Ma Tộc binh sĩ trong nháy mắt sửa sang xong đội ngũ.

Giờ khắc này, Ma Thần đem ánh mắt nhìn về phía những thứ kia vẫn còn một loại trong lòng run sợ Ma Tộc binh sĩ trên người.

"Lần này, để bản thần tới chấn hưng tinh thần của các ngươi, nhìn cho thật kỹ, trong miệng các ngươi cái gọi là những cái kia lãnh chúa, là như thế nào bại ngược lại ở trong tay ta."

Nói xong, Ma Thần vung tay lên.

Lập tức, liền trực tiếp rời đi, mang theo nhóm lớn Ma Tộc binh sĩ trực tiếp tiến nhập Thần Hi Lĩnh bên trong.

Hô! Cuối cùng là tránh thoát một kiếp này a.

Lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ không khỏi trưởng hu một khẩu khí.

Đúng vậy, còn tốt lần này tránh thoát, bằng không chúng ta liền thực sự chết chắc rồi. Cái khác Ma Tộc binh sĩ không tự chủ được cũng tùng một khẩu khí.

"Bất quá, kế tiếp chúng ta phải làm gì ? Có muốn hay không theo Ma Thần đại nhân cùng đi ‖ ?"

"Lời nói nhảm, dưới loại tình huống này, đương nhiên là muốn theo sau, chẳng lẽ ngươi còn muốn làm cho Ma Thần đại nhân nhìn thấy chúng ta khiếp đảm dáng vẻ sao?"

Ân, nói không sai, đi thôi.

Ân, đi thôi.

Nói xong, bọn họ liền trực tiếp rời đi.

Thần Hi Lĩnh Lĩnh Chủ phủ, Lý Việt chân mày thật chặt mặt nhăn với nhau. Ở trước mặt của hắn, là một cái phụ trách tiền tuyến điều tra binh sĩ.

Lúc này, binh sĩ vội vã cuống cuồng, ấp úng báo cáo cùng với chính mình chỗ đã thấy tình huống.

"Lĩnh Chủ đại nhân, không phải. . Không xong, việc lớn không tốt."

Đại sự gì không xong ? Nói mau.

Nghe được lời của binh lính, Lý Việt chân mày cau lại. Cái kia. . . Cái kia. . .

Ngươi rốt cuộc là muốn nói điều gì ? Mau nhanh nói, chớ có dông dài.

Là như vậy Lĩnh Chủ đại nhân, liền tại trước đây không lâu, ta thấy được một đội Ma Tộc quân đoàn hướng phía chúng ta tới nơi này.

"Cái gì!? Chẳng lẽ nói. . . Ma Tộc bắt đầu phản công ?"

Lý Việt lo lắng nói.

Nếu quả như thật là Ma Tộc phản công lời nói, như vậy lần này bọn họ nhất định sẽ tao ngộ tai họa ngập đầu, thậm chí sẽ còn tổn thất nặng nề. Nghĩ tới đây, Lý Việt nhíu chặc hai hàng chân mày lại.

"Hơn nữa. . . Tình huống còn không chỉ như vậy."

Binh sĩ lại là vội vội vàng vàng mở miệng nhắc nhở một tiếng.

"Còn có cái gì tình huống, ngươi liền trực tiếp nói, đừng ở chỗ này ấp úng không ngừng."

"Lĩnh Chủ đại nhân, căn cứ quan sát, lần này dẫn đầu người thực lực vô cùng khủng bố, hầu như so với ta biết sở hữu lĩnh chủ đều muốn lợi hại, thậm chí. . . Thậm chí. . . Đem nói tới chỗ này, binh sĩ hoặc nhiều hoặc ít mà bắt đầu có điểm không dám nhiều lời cái gì khác lời nói rồi."

"Thậm chí cái gì ?"

Lý Việt hỏi tới.

"Thậm chí thực lực của đối phương, so với Lĩnh Chủ đại nhân ngươi còn lợi hại hơn."

Cuối cùng, binh sĩ ấp úng chậm rãi nói, đem lời nói ra.

Nghe được những lời này, Lý Việt chân mày nhíu càng thêm lợi hại, thậm chí vào giờ khắc này, thậm chí ngay cả ngón tay đều hơi run rẩy.

"Là. . . Ma Thần!?"

Hắn dò xét tính mở miệng hỏi một câu.

Binh sĩ theo bản năng gật đầu: "Trở về Lĩnh Chủ đại nhân, đúng là rất có thể."

Giờ khắc này, cho dù là nguyên bản tương đối tỉnh táo Lý Việt cũng bắt đầu có điểm hốt hoảng đứng lên.

Lý Việt nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng cắn cùng với chính mình ngón tay, như có điều suy nghĩ nghĩ một lát.

Cuối cùng lặng lẽ nói: "`‖ triệu tập tất cả lĩnh chủ, triệu tập tất cả có thể nhân viên chiến đấu đi tiền tuyến thủ vệ."

Là

Rất nhanh, tất cả lĩnh chủ đều bị kêu lên, từng cái đều tụ tập ở cái này trong đại sảnh. Nhìn trước mắt các vị lĩnh chủ.

Lý Việt ánh mắt ở trên mặt của mọi người quét mắt liếc mắt.

Chư vị, Ma Tộc đại quân đang hướng phía chúng ta tới nơi này, các ngươi có ý kiến gì sao? Hơn nữa, Ma Tộc Ma Thần là lần này tướng lĩnh. Nghe được Lý Việt hỏi, những lãnh chúa này nhìn lẫn nhau liếc mắt, trong khoảng thời gian ngắn, cũng là ai cũng không nói ra lời.

Làm sao, chẳng lẽ nói các ngươi liền không có ý kiến gì sao? Bây giờ Ma Tộc đại quân đã sát nhập lãnh địa của chúng ta, các ngươi chẳng lẽ liền thực sự một chút ý tưởng đều không có ? Chứng kiến mọi người phản ứng, Lý Việt mở miệng hỏi.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, nếu là lúc trước, có lẽ chúng ta còn có chút ít ý tưởng, nhưng là bây giờ nha, ha hả. . . . . Một gã lĩnh chủ mở miệng cười khổ nói.

"Chúng ta vừa mới hoàn thành một trận đại chiến, từ từng cái phương diện mà nói, thực lực và năng lực cũng không sánh nổi Ma Tộc, hiện tại duy nhất có thể làm được cũng chỉ có hai đầu đạo đường có thể đi."

"Con đường thứ nhất, đó chính là cùng Ma Tộc liều mạng, còn như chiếu theo chúng ta hiện ở loại tình huống này, muốn đánh thắng, hầu như không quá có thể. Chỉ có thể là đánh chết bao nhiêu Ma Tộc, tính bao nhiêu Ma Tộc."

"Nhưng là như vậy chiến tranh là tất nhiên phải chết rất nhiều người, mà chúng ta, cũng có thể toàn quân bị diệt, đến lúc đó ngăn cản Ma Tộc cũng nhất định những thứ kia tiểu lãnh chúa, bất quá. . . Chiếu theo thực lực của bọn họ, ta hầu như không ôm bất luận cái gì huyễn tưởng tràng."

"Như vậy điều thứ hai tuyển trạch vậy là cái gì ?"

Lý Việt vấn đạo.

"Con đường thứ hai đâu, lại là lui lại, chí ít còn có thể bảo tồn đã có thực lực, chờ đợi lần kế cơ hội phản kích. Bất quá ném Thần Hi Lĩnh đối với toàn bộ thánh nạp đại lục mà nói, chúng ta sẽ mất đi rất nhiều nắm giữ năng lực."

Đem nói tới chỗ này, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, hầu như không có người nào nói chuyện gì. ..