Chương 540: Vây nguỵ cứu triệu.

Chương 540: Vây nguỵ cứu triệu.

Lý Việt nhìn lấy đông đảo lĩnh chủ không nói nữa, cũng là trở nên trầm mặc.

Dù sao hiện ở loại tình huống này mà nói, lui lại xem như là duy nhất lựa chọn tốt nhất.

Lý Việt cũng biết, những người này bây giờ ý tưởng, chỉ bất quá, lời như vậy, phải cần tự mình tiến tới nói mới được.

Dù sao mình mới là Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ, cũng là đại gia thú nhận đi ra lĩnh chủ Tổng Lĩnh.

Nghĩ tới đây, Lý Việt sâu đậm thở dài một khẩu khí tới.

Hắn đưa ánh mắt nhìn chung quanh ở chung quanh mọi người, cuối cùng yên lặng thu hồi lại.

"Nếu, cục diện bây giờ như vậy, cái kia. . . . ."

"Không phải, Thần Hi Lĩnh chủ, ta ngược lại thật ra còn có một chiến năng lực."

Liền tại Lý Việt chuẩn bị muốn nói ra nói trong nháy mắt, bên cạnh, tử vong lĩnh chủ đột nhiên mở miệng nói lên.

A ? Biện pháp gì ?

Nghe được tử vong lĩnh chủ thanh âm, rất nhiều lĩnh chủ cũng là dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn về phía tử vong lĩnh chủ.

Những người khác cũng tại đồng nhất thời gian đem ánh mắt tụ vào ở tại tử vong lĩnh chủ trên người.

Tử vong lĩnh chủ cũng không có bất kỳ lời nói nhảm, trực tiếp chậm rãi nói nói ra hai chữ.

"Tây Vực!"

"Tây Vực!?"

Đám người nghe được câu này, hiếu kỳ không ngớt, ánh mắt hội tụ 667 ở tại tử vong lĩnh chủ trên người, muốn biết rốt cuộc là tình huống gì. Thế nhưng tử vong lĩnh chủ cũng không có cho ra giải thích, mà là nhìn lấy Lý Việt, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, không biết ý của ngươi như thế nào ?

Lý Việt trong nháy mắt liền biết tử vong lĩnh chủ muốn biểu đạt là có ý gì.

Trong lúc nhất thời, đâm cùng với chính mình cằm suy tư về kế tiếp phải nên làm như thế nào.

Mà tầm mắt mọi người cũng đều vào giờ khắc này hội tụ ở tại trên người của hắn.

Lý Việt suy tư một lúc lâu, lúc này mới nhìn lấy tử vong lĩnh chủ chậm rãi nói ra: Tử vong lĩnh chủ cái phương án này xác thực rất tốt, Tây Vực đất nói, cái kia đúng là một cái lựa chọn tốt. Mặc dù bây giờ là Ma Tộc địa phương sở tại, nhưng bây giờ Ma Tộc phần lớn thực lực đều hội tụ ở Thần Hi Lĩnh, nhưng. . Nhất định muốn có người ở lại chỗ này ngăn chặn Ma Thần mới được.

Nghe được Lý Việt lời nói, tử vong lĩnh chủ nhãn tình sáng lên, trên mặt của hắn mang theo nụ cười vui mừng, nhìn lấy Lý Việt nói ra: Xem ra suy đoán của ta quả nhiên không sai, Thần Hi Lĩnh chủ thực sự rất thông minh a. Nếu Thần Hi Lĩnh chủ đáp ứng, vậy chuyện này cứ giao cho ta tới phụ trách a. Từ để ta ở lại cản bọn hắn.

Nghe nói như thế, Lý Việt lại nhẹ nhàng lay động cùng với chính mình đầu.

"Không phải, ngươi không thích hợp, nơi này là địa bàn của ta, mà ta cũng là của các ngươi quan chỉ huy cao nhất, nếu như ta cất ở đây bên trong, Ma Tộc mới sẽ không trước tiên cảm thấy được hành động của các ngươi. Sở dĩ hay là để ta đi."

Nghe được Lý Việt lời nói, tử vong lĩnh chủ sửng sốt, lập tức cũng phản ứng qua đây, đúng vậy, nếu như nơi này là Lý Việt địa bàn, cái kia Lý Việt nhất định phải tọa trấn nơi đây.

Nếu không, động tĩnh lớn như vậy, Ma Tộc chẳng mấy chốc sẽ phát hiện.

Nhưng là...

Ở lại chỗ này, sẽ chờ tử vong.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, tử vong lĩnh chủ cũng hiểu.

Sau đó, hắn liền hướng về phía Lý Việt cung kính nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ ý tứ, ta hiểu được. Bất quá, vẫn là hi vọng ngươi có thể đủ bình an vô sự.

Lý Việt mỉm cười.

Yên tâm đi, ta biết rồi.

"Bất quá vẫn là muốn nói một câu, một phần vạn... . Một phần vạn, ta có cái gì bất trắc, ta hy vọng các ngươi hảo hảo bảo vệ tốt toàn bộ thánh nạp đại lục, chiến tranh nếu như kết thúc... . . Phiền phức cho thủ hạ của ta, thật tốt tìm một chỗ nghỉ ngơi chỉnh đốn. Có thể chứ ?"

Nghe nói như thế, tất cả lĩnh chủ trên mặt đều nổi lên khiếp sợ màu sắc, bọn họ đều không ngờ rằng, Lý Việt cư nhiên sẽ có quyết định như vậy.

Tuy là đây là quyết định của hắn, nhưng bọn hắn vẫn bị cảm động không gì sánh kịp, dù sao, ở loại này nguy hiểm trọng trọng dưới tình huống, có thể có như thế quyết đoán, đây là bọn hắn vô luận như thế nào cũng làm không được.

Hơn nữa, ở tại bọn hắn nội tâm ở giữa cũng đều cho rằng, chỉ bằng mượn Lý Việt tính tính này cách lĩnh chủ, sợ rằng là tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Bây giờ nghe Lý Việt nói như vậy, càng là cảm giác trong lòng ấm áp.

Tử vong lĩnh chủ vành mắt hơi đỏ nhuận.

Hắn cũng biết, Lý Việt quyết định này đại biểu cho cái gì, quyết định này đại biểu cho Lý Việt tín nhiệm, đây là một cái cực kỳ trân quý tín nhiệm. Cái này tín nhiệm có thể là vĩnh hằng.

Tử vong lĩnh chủ lúc này không chút do dự thuyết minh nói: Thần Hi Lĩnh chủ, xin ngài yên tâm tốt lắm, nếu ngài tin tưởng chúng ta, vậy chuyện này, liền do ta lo. Ta nhất định sẽ đem ngài giao phó nhiệm vụ làm tốt, không cô phụ tín nhiệm của ngài.

Nghe được tử vong lĩnh chủ lời nói này, Lý Việt nhất thời gật đầu.

Hắn hướng về phía tử vong lĩnh chủ lộ ra mỉm cười tới.

Ân, ta tin tưởng ngươi, năng lực của ngươi ta cũng biết.

"Tốt lắm, kế tiếp, ngươi trước chỉnh lý quân đội, nơi này chiến đấu còn cần tiếp tục, ban ngày hành động quá mức rõ ràng, đợi đến ban đêm lại xuất phát a."

Lý Việt chậm rãi nói.

Nghe thế lời nói, rất nhiều lĩnh chủ cũng đều là vội vã đáp ứng rồi một cái.

Tử vong lĩnh chủ gật đầu, nhìn lấy Lý Việt, chậm rãi đứng lên, đi ra bên ngoài.

Nhìn lấy tử vong lĩnh chủ rời đi bối ảnh, Lý Việt trên mặt cũng nở một nụ cười.

Lập tức, ánh mắt của hắn hội tụ ở tại bên người Coral trên người.

"Coral, ngươi đi tìm Angel qua đây."

Coral hiếu kỳ không ngớt, không biết vào giờ phút này Lý Việt muốn tìm Angel là vì làm cái gì. Dù vậy, lại vẫn làm theo.

Không đến một phút đồng hồ, Angel liền ra hiện tại Lý Việt trước mặt.

Nàng nghi hoặc nhìn Lý Việt, sắc mặt hết sức mờ mịt, không biết Lý Việt bảo nàng quá tới làm cái gì.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có chuyện gì."

Lý Việt nhìn lấy Angel bộ dạng, mỉm cười, lập tức chậm rãi mở miệng nói.

"Làm phiền ngươi đem Thần Hi Lĩnh sở hữu rơm rạ cùng với đầu gỗ toàn bộ thu tập, làm thành người bù nhìn cùng Mộc Đầu Nhân."

"Người bù nhìn ? Mộc Đầu Nhân ?"

Angel có chút mơ hồ, căn bản không biết Lý Việt muốn mấy thứ này làm cái gì.

Tốt lắm, không muốn hỏi nhiều như vậy, ngươi chiếu ta nói làm là được, không nên lãng phí ta thời gian. Lý Việt nhìn lấy Angel nói rằng. Angel gật đầu.

Tốt, Lĩnh Chủ đại nhân, ta cái này liền đi làm.

Ân. Lý Việt gật đầu, lập tức đưa mắt nhìn Angel ly khai.

Nhìn lấy Angel rời đi bối ảnh, Lý Việt khóe miệng lộ ra một vệt tiếu ý.

"Kỳ vọng ta cái này tràng Không Thành Kế có thể hát khá một chút a."

Vừa nói chuyện, hắn chậm rãi đứng dậy.

Coral thấy thế, rất là hốt hoảng từ chính mình vị trí bên đã đi tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta tới đỡ lấy ngươi, ngươi muốn đi nơi nào trực tiếp nói với ta là được. Không cần phải ... Như vậy."

Lý Việt lại khoát tay nói: "Không cần, nếu để cho Ma Tộc nhìn ra ta bị thương, vậy thì phiền toái."

Nghe xong Lý Việt lời nói, Coral cũng đành phải thôi. Vậy ngươi bây giờ đi nơi nào ?

Đi tìm Thần Hi Lĩnh ngoại vi, Ma Tộc đột kích, ta không thể không đi kiểm tra tình huống. Sau khi nói xong, Lý Việt xoay người hướng phía Thần Hi Lĩnh chủ địa phương sở tại mà đi. Coral cũng theo sát ở Lý Việt bên người, rất sợ hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn. ..