Chương 541: Lần nữa khai chiến.

Chương 541: Lần nữa khai chiến.

Lý Việt đi ở trên đường, vô số binh lính dồn dập hướng phía tiền tuyến mà đi.

Ở trên đường gặp Lý Việt, hầu như đều không có làm ra cái gì đáp lại.

Đối với thủ hạ tình huống, Lý Việt bao nhiêu coi như là lý giải, ở loại tình huống này, hắn cũng không có làm ra cái gì dư thừa phản ứng, chỉ là tự mình đi tới.

Thế nhưng dưới tình huống như vậy, vô số binh sĩ gặp được Lý Việt vẫn là bao nhiêu giữ vững sĩ khí.

Ít nhất nói rõ, ở thời khắc mấu chốt, bọn họ Lĩnh Chủ đại nhân vẫn sẽ nguyện ý cùng bọn họ cùng nhau tác chiến.

Tựa như bộ dáng bây giờ.

Không lâu sau, Lý Việt cùng Coral hai người rất nhanh là đến Thần Hi Lĩnh ngoại vi.

Nhìn phía xa cái kia đen thùi lùi một mảnh đoàn người.

Bọn họ cũng không khỏi hít vào một hơi.

Nhìn lấy cái kia đen thùi lùi Ma Tộc quân đoàn, trên mặt bọn họ cũng toàn bộ lộ ra kinh hãi màu sắc.

Nhiều như vậy Ma Tộc quân đội, quả thực giống như là cá diếc sang sông một dạng.

Thậm chí so với lần trước Ma Đế lúc tới, còn nhiều hơn.

Ở địch nhân khổng lồ như vậy trước mặt, bọn họ căn bản là không cách nào ngăn cản.

Lý Việt nhìn lấy những thứ kia đen thùi lùi người, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng màu sắc.

Hắn sâu đậm hút một khẩu khí.

Xem ra hôm nay thật là một hồi ác dựa vào a!

Coral nghe được Lý Việt lời nói, sắc mặt nàng biến đến xấu xí.

"Lĩnh Chủ đại nhân, muốn không, ngươi đi, chúng ta lưu lại a."

Coral nói rằng.

Lý Việt lắc đầu.

Không cần. Lý Việt nhàn nhạt nói ra: "Tuy là ta không cách nào đánh bại bọn họ, nhưng ít ra có thể có biện pháp ngăn chặn bọn họ, hơn nữa có ta ở chỗ này, cũng có thể vì là ta lĩnh chủ bọn họ tranh thủ thời gian."

Coral nghe được Lý Việt lời nói sau đó, cũng chỉ đành gật đầu.

Mặc dù biết Lý Việt thực lực cường đại, nhưng là nàng như cũ lo lắng.

Nàng biết, nếu như là đơn thuần binh lính bình thường, như vậy nàng có lẽ sẽ tin tưởng Lý Việt có thể đánh thắng những địch nhân này, nhưng là nếu như là Ma Thần đâu ?

Ma Thần cái loại này không chết không thôi tính cách, tuyệt đối sẽ đem Lý Việt đưa vào chỗ chết.

Mà nàng, làm sao có thể trơ mắt xem cùng với chính mình lĩnh chủ, chết ở trước mặt mình.

Sở dĩ nội tâm của nàng bên trong vẫn là vô cùng lo lắng.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đến cùng có biện pháp nào kéo dài Ma Tộc ?"

Lý Việt cười cười: "Thiên cơ bất khả tiết lộ, nói chung trước gọi người tăng mạnh tất cả ma pháp trận, phòng ngừa Ma Tộc tiến công."

Nghe Lý Việt mệnh lệnh, Coral cũng không có hỏi tới nữa, nàng lập tức phân phó.

Rất nhanh, tất cả Ma Pháp Sư nhóm bắt đầu công việc lu bù lên.

Lý Việt nhìn lấy cái kia rậm rạp chằng chịt ma pháp trận, không khỏi thở dài một tiếng.

"Cũng không biết mấy thứ này có thể ngăn cản hay không ở Ma Tộc tập kích, hy vọng có thể có thể dùng ngăn chặn đến tối a."

Lý Việt im lặng lẩm bẩm.

Sau đó dường như đã nhận ra cái gì đồ vật, ánh mắt tụ vào ở tại xa xa.

Giờ này khắc này, Ma Thần đang ở đứng ở một chỗ cao nguyên bên trên, ánh mắt gắt gao nhìn về Lý Việt chỗ ở vị trí, mà cái này nhất khắc, Lý Việt ánh mắt cũng hội tụ ở tại trên người của đối phương.

Hai người cùng nhìn nhau.

Lý Việt nhãn thần lạnh nhạt, đối phương cũng là khuôn mặt lo lắng, nhìn về phía Lý Việt ánh mắt tràn đầy giết hại mùi vị.

Lý Việt lạnh rên một tiếng.

Sau đó liền dời đi ánh mắt.

Hắn cảm giác Ma Thần thì có một loại muốn đem tự xem mặc năng lực, tuy là khả năng chỉ là chính mình ảo giác, thế nhưng dưới tình huống như vậy, vẫn là lựa chọn chếch đi ánh mắt.

Lúc này, Ma Thần cũng thu hồi tầm mắt của mình.

Lúc này, bên người Ma Thần hộ vệ, hiếu kỳ không dứt mở miệng hỏi thăm: "Ma Thần đại nhân, ngươi đang nhìn cái gì ?"

Ma Thần ánh mắt híp lại.

Nhân loại kia lại có thể phát hiện được ta nhìn trộm, thực sự là bất phàm, bất quá cái này cũng không có cái gì ghê gớm, không đủ gây sợ. Ma Thần thản nhiên nói.

Bên cạnh cái kia Ma Tộc hộ vệ gật đầu, tỏ ý biết.

Truyền lệnh xuống, sở hữu binh sĩ tập hợp! Ma Thần liền nói ngay.

Ma Thần hộ vệ lập tức đạt được trả lời thuyết phục, hướng về phía bên người binh sĩ nói: Truyền lệnh xuống, sở hữu binh sĩ chuẩn bị!

Rất nhanh, ở Ma Thần mệnh lệnh phía dưới, toàn bộ đại quân nhất thời náo nhiệt, mọi người tiếng bước chân vang lên, không ngừng truyền lại đến đám người trong lỗ tai.

Là

Lĩnh Chủ đại nhân, bọn họ bắt đầu tập hợp. Coral ở một bên nhắc nhở nói rằng.

Ân. Lý Việt gật đầu.

Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả binh sĩ đều chuẩn bị xong chưa ?

Mọi người cùng tiếng hồi đáp.

Nếu đều chuẩn bị xong, vậy liền hành động a. Lý Việt thản nhiên nói.

Tiếng nói của hắn hạ xuống, nhất thời, từng đạo kèn lệnh vang lên.

Cái này kèn lệnh thanh âm vô cùng bén nhọn chói tai, vang vọng đất trời, ở trong không khí không ngừng quanh quẩn.

Ở nơi này tiếng kèn vang lên lúc, Ma Tộc đại quân cũng đồng thời hành động, chỉ thấy bọn họ bước chân đều nhịp, hướng phía xa xa chạy như bay.

...

Động tác của bọn họ đều nhịp, tốc độ rất nhanh.

Trong nháy mắt liền đã đạt tới ma pháp trận chỗ ở vị trí.

Vào lúc này, Lý Việt cũng đã hạ sở hữu binh sĩ tùy thời chiến đấu mệnh lệnh.

Truyền lệnh xuống, mọi người chuẩn bị nghênh tiếp địch nhân công kích! Lý Việt thanh âm ở Thần Hi thành bầu trời, truyền bá ra, truyền khắp mỗi một cái góc.

Theo Lý Việt truyền đạt mệnh lệnh sau đó, toàn bộ Thần Hi thành đám binh sĩ, cũng bắt đầu khẩn trương chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh tiếp cái này đột nhiên địch nhân.

Ma Thần lúc này, vung tay lên, toàn bộ Ma Tộc đại quân, lập tức ngừng lại, mọi người đều ngừng ngay tại chỗ.

Bọn họ đứng chung một chỗ, lẳng lặng nhìn xa xa ma pháp trận.

Ở Ma Tộc đại quân mới vừa dừng lại sau đó, bầu trời xa xăm bên trong, bỗng nhiên bay vụt mà đến một mũi tên.

Mũi tên này tên tốc độ cực nhanh, hầu như trong nháy mắt liền bay đến Ma Tộc đại quân trước mặt.

Lúc này, đứng ở hàng trước Ma Tộc lúc này giơ lên tấm chắn, vung tay lên, liền dễ dàng ngăn cản rớt mũi tên này tên.

Mủi tên kia tên rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng ầm vang nổ, trong nháy mắt bị tạc thành mảnh vỡ.

Ma Thần cười nhạt.

Chỉ bằng như ngươi vậy mánh khóe nhỏ, cũng muốn cản lại Bản Ma Thần, ngươi còn quá non nớt!

Theo Ma Thần thanh âm hạ xuống, cái kia Ma Tộc đại quân nhất thời bắt đầu hành động.

Trong tay của bọn hắn, cầm vũ khí, từng bước từng bước hướng phía xa xa đi tới, trong tay bọn họ cầm trường kiếm, thân thể thật cao nhảy lên, một kiếm hướng phía xa xa chém tới, trường kiếm kia chỗ đi qua, ma pháp trận phát sinh tiếng vang lanh lảnh.

Giống như đao kiếm chém vào trên gỗ.

Kèm theo vung chém số lần nhanh hơn, ma pháp trận bắt đầu loáng thoáng xuất hiện vết rách.

Lúc này, Lý Việt nâng lên chính mình tay tới, theo tay vung lên.

Vô số Tinh Linh Cung Tiễn Thủ bỗng nhiên hướng phía đối phương chỗ ở vị trí xạ kích.

Nhất thời, vô số mũi tên biến thành vô số đạo Lưu Tinh, từ bốn phương tám hướng hướng phía đám kia các ma tộc bắn tới.

Đinh Đinh Đương Đương!

Liên tiếp sắt thép va chạm thanh âm vang lên, những mủi tên kia tên dồn dập bị đẩy lùi.

Những thứ kia Ma Tộc thế tiến công, cũng tại lúc này chậm chạp.

Sau khi thấy một màn này, Lý Việt khóe miệng nhất thời buộc vòng quanh một vệt nhàn nhạt độ cung lâu. ..