Chương 542: Hoàng Kim Cự Thạch Nhân nhập tràng.

Chương 542: Hoàng Kim Cự Thạch Nhân nhập tràng.

Ánh mắt của hắn hướng phía Ma Tộc phương hướng nhìn sang.

Truyền lệnh xuống, làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, một ngày địch nhân công tới nói, liền toàn bộ đều cho ta xung phong. Lý Việt trong con mắt lóe ra lạnh như băng hàn mang.

Là

Những thứ kia Thần Hi Lĩnh sĩ binh nghe được mệnh lệnh, cũng không có bất kỳ lưỡng lự. Bọn họ rối rít bắt đầu tập hợp đứng lên.

Ma Thần khóe miệng mỉm cười, ánh mắt tụ vào ở tại trên chiến trường.

Chỉ thấy Ma Đế nhẹ nhàng khoát tay, chỉ là một trong nháy mắt, cái kia ma pháp trận lúc này nghiền nát bất kham.

Oanh

Ma pháp trận nghiền nát sau đó, một cỗ bão táp năng lượng khổng lồ từ đó bộc phát ra. Ở nơi này bên trong cơn bão năng lượng, Ma Thần đại quân giống như là thuỷ triều cuộn trào mãnh liệt mà ra. Những thứ kia Ma Tộc đại quân, phảng phất là hồng thủy một dạng, Cuồn Cuộn mà đến.

Thấy như vậy một màn, mọi người đều là mục trừng khẩu ngốc.

Cái kia từng nhánh mũi tên sắc bắn tới, mặc kệ bắn vào cái gì đồ vật bên trên, đều sẽ trong nháy mắt tan vỡ. Những thứ này vũ tiễn, lại căn bản là không cách nào ngăn cản Ma Tộc đại quân mảy may.

Ở trong một nhịp hít thở, những thứ kia người của ma tộc, cũng đã đánh tới Lý Việt đám người trước mặt. Ma Tộc một đôi huyết màu đỏ đồng tử, tản mát ra nồng nặc khát máu ánh sáng lộng lẫy.

Lần này, bọn họ mang theo hủy diệt sát ý tới tiến công, căn bản không định bỏ qua cho bất kỳ một cái sinh vật.

Giết

Bọn họ điên cuồng huy vũ cùng với chính mình vũ khí, hướng phía Lý Việt đám người chém giết mà đi.

Giết

Thần Hi Lĩnh mọi người thấy một màn trước mắt, cũng đều là ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía phía trước.

Ùng ùng. . . .

Song phương vào lúc này trực tiếp triển khai kịch liệt chém giết. Từng cái từng cái Ma Tộc binh sĩ, ngã xuống trong vũng máu.

Từng cái Thần Hi Lĩnh sĩ binh cũng đồng dạng ngã xuống đất không dậy nổi, dần dần chỗ vị trí chồng chất ra vô số thi thể, tạo thành một mảnh thi sơn huyết hải cảnh tượng.

Nơi đây, tràn đầy tiên huyết. Nơi đây tràn đầy giết chóc.

Giờ khắc này, những thứ này Ma Tộc binh sĩ phảng phất là mất đi lý trí, đầu của bọn họ bên trong, ý niệm duy nhất chính là chém giết chết đối phương. Bất kể như thế nào, bất kể là ai, chỉ cần chắn trước mặt bọn họ, như vậy bọn họ liền sẽ đem xé thành bột phấn.

Lý Việt chứng kiến trước mắt một màn này, chân mày cũng nhíu lại. Ánh mắt tụ vào ở tại binh lính của mình trên người.

Tuy là Ma Tộc chiến lực cường đại, rất là khủng bố, nhưng dưới tình huống như vậy, lại không có bất cứ người nào làm ra trốn chạy hành vi. Thậm chí bọn họ cũng bắt đầu biến đến điên cuồng lên, chỉ cần là Ma Tộc, cho dù là muốn chết, cũng sẽ cứng rắn kéo lên một cái đệm lưng.

Bọn họ biểu hiện như vậy, Lý Việt cũng không ngoài ý, chỉ là nhưng trong lòng có chút lo lắng.

Nơi đây dù sao vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu, Ma Tộc đại quân còn không có chính thức chăm chú, chí ít hiện tại Ma Thần còn đứng ở đàng xa nhìn lấy. Ma Thần ngón tay đâm cùng với chính mình cằm, ánh mắt tụ vào ở trên chiến trường.

Giờ khắc này, ngón tay nhẹ nhàng phách động nghiêm mặt gò má một bên, dường như đang suy nghĩ gì. Liền tại một lúc sau, hắn lặng lẽ nói một tiếng: "Tốc độ vẫn là quá chậm."

Tiếng nói của hắn hạ xuống, nhất thời ở bên cạnh hắn, vô số hắc vụ bắt đầu ngưng tụ đứng lên, sau đó hướng phía bốn phía lan tràn mà ra. Những thứ này hắc vụ, phảng phất là một cái Hắc Long một dạng, giương nanh múa vuốt ở phía trên chiến trường này chạy vội.

Một đường chỗ đi qua, tất cả Ma Tộc Chiến Sĩ phảng phất phê thuốc kích thích giống nhau, sức chiến đấu biến đến càng thêm điên cuồng, biến đến càng thêm khát máu. Thậm chí có thời điểm, liền người bên cạnh mình đều giết rồi.

Đáng chết.

Chứng kiến tình hình như vậy, Lý Việt chân mày hơi nhíu lại.

Cho ta đem bọn họ ngăn lại. Không thể bước vào Thần Hi Lĩnh một bước. Lý Việt lập tức phân phó.

Là

Thần Hi Lĩnh sĩ binh nghe được câu này, mỗi một người đều bắt đầu điều chỉnh tư thái của mình.

Ngay tại lúc đó, cái kia lớn vô cùng Hoàng Kim Cự Thạch Nhân cũng bắt đầu từ phía sau gia nhập vào trong chiến đấu. Đoàng đoàng đoàng đoàng...

Hoàng Kim Cự Thạch Nhân công kích không gì sánh được cường hãn, mỗi một quyền đập xuống, đều sẽ sản sinh uy thế kinh khủng. To lớn kia nắm tay oanh kích xuống.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . . .

Trong nháy mắt này cũng bị cái này Cự Thạch Nhân bắn cho toái, biến thành huyết vụ.

Oanh

Rầm rầm rầm!

Một màn này làm cho mọi người đều sợ ngây người.

Thấy như vậy một màn, Ma Thần lại không có quá lớn biểu tình biến hóa, chỉ là tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế, thảo nào nói, Ma Đế cái gia hỏa này biết thảm bại, có loại này đồ đạc tồn tại xác thực phiền phức."

Giờ khắc này, Ma Thần ánh mắt hội tụ ở tại bên cạnh mình hai cái Ma Thần thủ vệ trên người. . .

"Hai người các ngươi, đem mấy cái đại gia hỏa cho ta giải quyết rồi."

Đại gia hỏa tự nhiên chỉ chính là Lý Việt phái ra Hoàng Kim Cự Thạch Nhân. Tuân mệnh.

Hai cái Ma Thần thủ vệ gật đầu, sau đó, hướng phía chiến trường chỗ ở vị trí đi tới.

Chỉ là cước bộ khẽ động, một người trong đó Ma Thần thủ vệ đã đạt tới Hoàng Kim Cự Thạch Nhân chỗ ở vị trí. Hoàng Kim Cự Thạch Nhân cũng chú ý tới có người đến rồi trước mặt của mình nó nhìn trước mắt cái này Ma Thần thủ vệ, sau đó vung tay lên, một đoàn lớn vô cùng dấu quyền, hung hăng hướng phía Ma Thần thủ vệ oanh kích mà đi.

Phanh

Cái này Ma Thần thủ vệ, trực tiếp một cái giơ tay lên, trực tiếp đón lấy.

Theo bọn họ va chạm trong nháy mắt, từng đạo mắt trần có thể thấy khí lãng khuếch tán đi ra.

Đang giận lãng bên trong, thân thể của bọn họ cũng không nhịn được lui về phía sau ba bốn bước, mỗi một bước hạ xuống, đều ở đây mặt đất lưu lại sâu đậm bàn chân ấn.

Người này lực phòng ngự thật đúng là mạnh mẽ a, cư nhiên ngạnh kháng ta một quyền ? Chứng kiến trước mắt một màn này, cái kia Ma Thần thủ vệ chân mày vi vi nhất thiêu, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Sau đó, hắn một lần nữa vọt tới, lần nữa hướng phía Hoàng Kim Cự Thạch Nhân đánh xuống phía dưới. Một quyền này, hắn lực lượng lần nữa gia tăng rồi rất nhiều lần.

Vào giờ khắc này, hắn phảng phất biến thành nhất tôn Vô Địch Chiến Thần, một cái người liền ngăn cản Hoàng Kim Cự Thạch Nhân tất cả công kích.

Một bên ngắm nhìn Thần Hi Lĩnh binh sĩ chứng kiến cái này 1. 1 một màn, từng cái ánh mắt đều trừng lớn lên. Thân thể cũng xuất hiện run rẩy dấu hiệu. Cái gia hỏa này thật mạnh!

"Làm sao bây giờ ? Nếu như tiếp tục nữa, chúng ta khả năng liền nguy hiểm."

"Nhanh, viện trợ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân."

Lúc này, Thần Hi Lĩnh sĩ binh lập tức gọi hô lên, bọn họ đều rối rít thôi động lực lượng, hướng phía Ma Thần thủ vệ phát động mãnh công. Thế nhưng, bọn họ kết quả của làm như vậy, cũng là uổng phí thời gian.

Ma Thần thủ vệ, ánh mắt tụ vào ở chung quanh Thần Hi Lĩnh sĩ binh trên người, khóe miệng khẽ cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn vươn một tay, sau đó ở giữa không trung hư vồ một hồi, nhất thời liền ở giữa không trung xuất hiện một đạo lỗ đen, vô số ma khí, từ cái kia hắc động bên trong phun mạnh ra tới.

Cái này lỗ đen xuất hiện về sau, trực tiếp liền đem những binh lính này toàn bộ đều bao phủ tiến nhập trong hắc động, sau đó cắn nuốt. ..