Chương 543: Chạy trốn.

Chương 543: Chạy trốn.

Một cái đều không có chạy thoát.

Thấy như vậy một màn, Lý Việt sắc mặt biến đến âm trầm, trong đôi mắt lóe ra hàn mang. Ghê tởm!

Ma Thần hộ vệ khẽ quát một tiếng, trong con ngươi hiện lên một chút tức giận cùng sát khí.

"Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ, ngươi hay là buông tha đi, chờ ta giải quyết rồi người này, tiếp theo chính là ngươi."

Ma Thần hộ vệ cười lạnh một tiếng. Giờ khắc này, hắn ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kim Cự Thạch Nhân.

Hanh, không biết mùi vị gia hỏa, hôm nay để ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!

Hắn nói xong, cánh tay vung, một cỗ khổng lồ Ma Thần lực lượng từ trong tay của hắn nổ bắn ra mà ra, trực tiếp ngưng tụ trở thành một thanh cự phủ, hung hăng hướng phía Hoàng Kim Cự Thạch Nhân chém giết mà đi.

Đông

Một tiếng trầm đục tiếng lan truyền ra.

Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trực tiếp đã bị bổ trúng, thân thể té bay ra ngoài, trên thân thể cũng xuất hiện từng đạo vết nứt, vô số toái thạch từ cái kia trong cái khe lăn xuống đi ra.

Hống

Hoàng Kim Cự Thạch Nhân gầm nhẹ một tiếng, sau đó bay thẳng đến Ma Thần hộ vệ phác sát mà đi.

Chút tài mọn, đi chết đi cho ta. Ma Thần hộ vệ gầm lên một tiếng, sau đó tay cánh tay vung lên, lại là một búa hung hăng chém xuống. Lần này, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân căn bản là không có cách tránh né, bị một đao này trực tiếp liền cho đánh thành hai nửa.

Thế nhưng, vừa lúc đó, 0 9 dị biến nảy sanh.

Chỉ thấy một đao này hạ xuống sau đó, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, thân thể phân chia thành hai nửa, tùy theo riêng phần mình hấp thu dưới chân bùn đất cùng nham thạch hội tụ thành mới cá thể ừ ? Ma Thần hộ vệ sửng sốt, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn màu sắc, hắn căn bản không có ngờ tới cư nhiên sẽ phát sinh quỷ dị như vậy tình huống, hắn nguyên bản còn tưởng rằng sẽ trực tiếp đem Hoàng Kim Cự Thạch Nhân bắn cho toái đâu, ai có thể nghĩ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân thân thể cư nhiên gây dựng lại, nhưng lại trở nên càng cường hãn hơn.

Đáng chết!

Ma Thần hộ vệ trong lòng chửi bới một câu, sau đó trực tiếp liền dời đi công kích phương hướng.

Chỉ bất quá hắn mới vừa chuyển hoán công kích phương hướng, một cái nắm tay đã hung hăng đập vào gò má của hắn bên trên, trong nháy mắt đem đánh té bay ra ngoài. Khóe miệng của hắn không ngừng chảy máu, gò má sưng lên, ánh mắt mạo Kim Tinh.

Đáng chết! Ma Thần hộ vệ gầm nhẹ một tiếng, ngẩng đầu nhìn trước mặt Hoàng Kim Cự Thạch Nhân, trong mắt tràn đầy khiếp sợ màu sắc.

Chỉ bất quá lúc này, một khối đá lớn bỗng nhiên hướng phía hắn áp chế xuống, hắn vội vã huy vũ trong tay cự phủ che ở lồng ngực của mình chỗ. !

Cự phủ cùng Hoàng Kim Cự Thạch Nhân nắm đấm đụng nhau đụng, nhất thời phát sinh một tiếng trầm muộn thanh âm. Ngay sau đó, Ma Thần hộ vệ cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng đánh thẳng tới.

Thân thể hắn mãnh liệt lắc lư vài cái, đặt mông ngồi trên mặt đất, máu tươi trên khóe miệng cuồng phún mà ra. Nguyên lai cái khác Hoàng Kim Cự Thạch Nhân cũng phát động công kích.

Hắn trực tiếp dùng cánh tay chặn Ma Thần hộ vệ công kích, sau đó trực tiếp sử dụng nắm tay nhắm ngay đầu của hắn, một quyền oanh kích mà đi.

Phanh

Ma Thần hộ vệ cả đầu đều lõm xuống tiến vào, cả khuôn mặt biến hình, tiếng kêu rên liên hồi.

A.. A.. A..!

Ma Thần hộ vệ hô to, nhưng là lại không làm nên chuyện gì. Ma Thần sắc mặt bắt đầu biến đến có điểm khó coi. Giờ khắc này, hắn cuối cùng là bắt đầu xuất thủ.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nâng lên chính mình tay, chỉ hướng Hoàng Kim Cự Thạch Nhân chỗ ở vị trí.

Kèm theo động tác của hắn, một cỗ cự đại ma khí từ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trên người phân tranh trào mà ra, dường như mãng xà giống nhau thật chặt quấn vòng quanh Hoàng Kim Cự Thạch Nhân trên người. Giờ khắc này, tùy theo Ma Thần giơ tay lên, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân thân thể không bị khống chế giống nhau bay vọt đến rồi bầu trời ở giữa.

Ma Thần nhẹ nhàng nắm chặt quyền, toàn bộ Hoàng Kim Cự Thạch Nhân dường như lỗ đen sụp xuống, bắt đầu một chút xíu hướng phía trung tâm đè ép.

Mài

Một giây kế tiếp, Hoàng Kim Cự Thạch Nhân liền hóa thành bột phấn.

Ha ha, thực sự là nhỏ yếu sinh vật a. Ma Thần càn rỡ cười ha hả, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, nhãn thần tràn đầy cao ngạo màu sắc, phảng phất là ở bao quát con kiến hôi một dạng.

Đáng chết, người này thực lực thật mạnh a!

Lý Việt chân mày cau lại, cái gia hỏa này thực lực cường hãn, viễn siêu mình dự đoán.

Mặc dù nói hắn có lòng tin đem Ma Thần hộ vệ giết chết, nhưng đối với Ma Thần. . . Lý Việt chỉ có thể nhẹ nhàng lay động cùng với chính mình đầu.

Ma Thần ánh mắt rơi vào Ma Thần trên người hộ vệ, lạnh lùng mà nói: "Đừng bọn họ mất mặt xấu hổ, nhanh chóng cho lão tử đứng lên."

Nghe được Ma Thần nói, Ma Thần hộ vệ không dám thờ ơ, vội vã bò dậy, sau đó đứng ở một bên.

Chiến tranh vẫn còn ở duy trì liên tục, hai phe nhân mã cũng bắt đầu nhanh hơn đủ loại thực lực đến rồi chiến cuộc ở giữa.

Mắt thấy Ma Tộc gia nhập vào chiến lực càng ngày càng nhiều, mà Thần Hi Lĩnh sĩ binh chết một người thiếu một cái. Lý Việt nội tâm có thể nói là tâm hoảng hoảng.

Loại này tình

"Angel a, ngươi cần phải nhanh một chút, nếu không, ta bên này khả năng liền kiên trì không được bao lâu."

Lý Việt nội tâm lặng lẽ nói. Cùng lúc đó, Angel từ đằng xa vội vội vàng vàng chạy tới Lý Việt trước mặt, trong mắt của nàng tràn đầy lo lắng màu sắc, không ngừng nhìn về phía trên bầu trời chiến trường kia, đáy mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy lo lắng màu sắc.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi kêu ta chuẩn bị sự tình đã làm xong, hiện tại có muốn hay không mời ta gia nhập vào chiến đấu."

Angel vấn đạo, khắp khuôn mặt là chờ mong màu sắc. Nàng đối với Lý Việt mệnh lệnh vô cùng chấp hành, Lý Việt mỗi một món phân phó, nàng đều nhớ kỹ trong lòng, không dám quên một điểm.

Sở dĩ phải cần nghe theo một cái chỉ thị mới được. Lý Việt lại nhẹ nhàng lay động cùng với chính mình đầu.

"Không phải, tạm thời, không thể chiến đấu. Phải muốn lui lại."

"Lui lại!?"

770 nghe vậy, Angel trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc màu sắc, hiển nhiên là không ngờ rằng Lý Việt cư nhiên sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Tại sao vậy ? Nàng dò hỏi.

Lý Việt hơi thở dài một cái: "Chúng ta bây giờ làm không phải chiến đấu, mà là kéo dài, tiếp tục nữa nói, chỉ có thể sẽ để cho càng nhiều hơn binh sĩ chết đi, đến lúc đó còn như thế nào bảo vệ cẩn thận Thần Hi Lĩnh."

Nhưng là. . . Angel muốn nói lại thôi.

"Được rồi, đến cùng ngươi là lĩnh chủ, hay là ta lĩnh chủ."

"Tuân mệnh, Lĩnh Chủ đại nhân, ta cái này liền đi an bài."

Nghe được Lý Việt những lời này, Angel liền vội vàng khom người, sau đó cấp tốc rời đi. Chờ(các loại) Angel đi rồi, Lý Việt sắc mặt cũng dần dần biến đến nghiêm túc.

"Coral, làm tốt chuẩn bị rút lui a."

Minh bạch rồi, Lĩnh Chủ đại nhân.

Vù vù ~ Lý Việt hít một hơi thật sâu, đứng dậy, bắt đầu ly khai.

Ngay tại lúc đó, một đạo mệnh lệnh truyền khắp ở tại sở hữu Thần Hi Lĩnh binh sĩ bên tai.

"Lui lại, Lĩnh Chủ đại nhân có lệnh, lui lại."

Kèm theo thanh âm hạ xuống, giờ khắc này, còn người còn sống sót, dồn dập hướng phía Thần Hi Lĩnh nội bộ chỗ ở vị trí chạy đi. Rất nhanh, toàn bộ Thần Hi Lĩnh ngoại vi biến thành một bộ đống hỗn độn hình dáng.

Mà cái này nhất khắc, Ma Thần khóe miệng mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Thần Hi Lĩnh, cũng không gì hơn cái này.".