Chương 544: Ma Tộc bị lừa.

Chương 544: Ma Tộc bị lừa.

Giờ khắc này, hắn nhẹ nhàng nâng lên chính mình tay, hướng phía phía trước chỗ ở vị trí một chỉ.

Tất cả Ma Tộc trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Bắt đầu hướng phía Thần Hi Lĩnh chỗ ở vị trí mà đi.

Nhìn lấy Ma Tộc hướng phía bên này đánh tới, Lý Việt đồng tử hơi co lại. Nhưng là không hề dừng lại một chút nào ý tứ.

Chỉ là mở miệng hô: "Mọi người bước nhanh."

Theo Lý Việt ra lệnh một tiếng, còn thừa lại Thần Hi Lĩnh binh sĩ, dồn dập bước nhanh hơn.

Ma Tộc động tác tuy là cũng không chậm, nhưng bởi khoảng cách quan hệ, trong thời gian ngắn thời gian, thật vẫn không tốt đuổi tới. Đột nhiên, Ma Thần dường như cảm giác được cái gì, vội vàng hô: "Mọi người, dừng lại."

Ma Thần thanh âm hạ xuống, tất cả Ma Tộc toàn bộ đình chỉ hành động, nghi ngờ nhìn về Ma Thần.

"Ma Thần đại nhân, vì sao không đuổi đánh, hiện tại nhưng là tốt nhất có thể giết chết đám người kia thời khắc a!"

Một cái Ma Tộc binh sĩ không hiểu mở miệng hỏi.

Ma Thần sắc mặt âm trầm, không có mở miệng nói chuyện, chỉ là dùng tay chỉ sơn bên kia vị trí.

Chứng kiến Ma Thần bộ dáng này, tất cả Ma Tộc binh sĩ toàn bộ đều theo Ma Thần phương hướng chỉ nhìn lại. Nhìn đến nơi nào tình huống phía sau, mỗi một người đều trợn tròn mắt.

Nơi đó dĩ nhiên đứng từng cái cả người xuyên khôi giáp Thần Hi Lĩnh binh sĩ ẩn núp.

"Mai phục!?"

Một cái Ma Tộc binh sĩ kinh hô.

Ma Thần khóe miệng lạnh lùng nở nụ cười: "Nguyên lai là cái này dạng, trước làm bộ thất bại, dụ dỗ chúng ta tiến quân, sau đó mai phục."

Giờ khắc này, Ma Thần chậm rãi nở nụ cười.

"Không thể không nói, Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ, ngươi con số nhỏ bàn đánh không sai sao!"

Ma Thần nhàn nhạt nói, ánh mắt quét mắt bốn phía, tìm kiếm một cái hoàn cảnh chung quanh. Giờ khắc này, ánh mắt rơi vào đông đảo Ma Tộc trên người.

"Mọi người, nghe lệnh, tại chỗ đóng nghỉ ngơi, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép tiến công."

Ma Thần mở miệng nói.

Tuân mệnh!

Sở hữu Ma Tộc binh sĩ cùng kêu lên hồi đáp.

Lý Việt ánh mắt tụ vào ở sau lưng, chứng kiến một Nhãn Ma tộc chỗ ở vị trí. Chứng kiến Ma Tộc dừng lại sau đó, cả người thoáng tùng một khẩu khí.

"Thật tốt quá, còn tốt bọn họ bị ta hù dọa, nếu là thật tiếp tục đuổi chạy tới, thực sự không biết nên làm sao bây giờ ` "."

Trong lòng âm thầm may mắn.

Nguyên lai, mai phục tại chu vi trên sườn núi người cũng không phải là cái gì viện quân, mà là từng cái người bù nhìn cùng Mộc Đầu Nhân hình thành quân đoàn. Chỉ là khoảng cách quan hệ, sở dĩ thấy không rõ lắm.

Lý Việt phương pháp làm không thể không nói, thực sự quá nguy hiểm.

Nếu như một cái không chú ý, trực tiếp tiếp theo sẽ khiến cho chính mình rơi vào phiền phức. Hắn đang đánh cuộc, Đổ Ma thần là một cái tuyệt đối lý trí cùng tỉnh táo gia hỏa.

Hiển nhiên, thấy như vậy một màn, Lý Việt đánh cuộc đúng.

Ma Thần bởi vì quá quá nhiều tâm tư, sở dĩ dưới tình huống như vậy, bỏ qua tập kích. Bất quá, thời gian kế tiếp, mới là phiền toái nhất.

Những người rơm này cùng Mộc Đầu Nhân căn bản cũng không có thể duy trì dài hơn kinh sợ, sớm muộn cũng sẽ bị Ma Tộc người phát hiện. Bất quá, mục đích của chính mình cũng không phải là vì cùng Ma Tộc cùng chết, chỉ là vì kéo dài thời gian.

"Mọi người, bắt đầu tu chỉnh chiến trường, chờ đợi một lần Ma Tộc tập kích. Còn có, phái người cách mỗi nửa giờ đồng hồ, di động những người rơm kia cùng Mộc Đầu Nhân. Nhớ kỹ thường thường làm cho binh sĩ mạo một cái thân thể, cho Ma Tộc một loại ảo giác. Nếu như có Ma Tộc thám tử tới gần, một khi phát hiện giết chết bất luận tội."

Lý Việt ra lệnh. Là.

Thần Hi Lĩnh binh sĩ nghe được Lý Việt mệnh lệnh sau đó, lập tức hành động.

Động tác của bọn họ vô cùng cấp tốc, chỉ không phải quá mấy phút, cũng đã đem trên chiến trường tất cả người bù nhìn cùng Mộc Đầu Nhân đều vận chuyển đến rồi an toàn vị trí. Mà di động binh sĩ lại là cho Ma Tộc một loại Lý Việt rất nhiều người ảo giác.

Thời gian từng giờ trôi qua, buổi tối dần dần đi tới. Lúc này, tử vong lĩnh chủ mấy người cũng bắt đầu chỉnh lý xong tốt lắm.

Giờ khắc này, mà bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị thừa dịp bóng đêm bắt đầu hướng phía Tây Vực ly khai.

Lúc này, Lý Việt lại là đi tới tử vong lĩnh chủ bên cạnh, mở miệng dò hỏi: Lĩnh Chủ đại nhân, đoạn đường này cẩn thận một chút.

Nghe được Lý Việt lời nói, tử vong lĩnh chủ cười cười, mở miệng nói: "Yên tâm, hiện tại Ma Tộc phần lớn thực lực đều hội tụ ở chỗ này, chúng ta sẽ không có chuyện gì ngược lại là Thần Hi Lĩnh chủ ngươi, nhất định phải thật tốt bảo trọng."

Nói, tử vong lĩnh chủ đưa tay vỗ vỗ Lý Việt bả vai, sau đó xoay người dẫn theo Thần Hi Lĩnh sĩ binh rời đi. Càng xem lấy đi xa tử vong lĩnh chủ, hắn luôn cảm giác quái chỗ nào lạ, dường như thiếu đi một chút gì, lại lại không nói ra được đến tột cùng mất cái gì. Tính rồi, bất kể, ngược lại bọn họ cũng phải cần đi, chuyện kế tiếp, cũng chỉ có thể nhìn bọn họ nghĩ tới đây, Lý Việt cũng xoay người rời đi.

Hướng phía tiền tuyến chiến tuyến mà đi, dù sao hắn phải cần nhất khắc không ngừng ở lại chỉ huy tiền tuyến, mới có thể có hiệu kéo dài.

...

Dạ hắc phong cao.

Tử vong lĩnh chủ mang theo từng cái binh sĩ, từ trong sơn cốc lướt xuống dưới, nhanh chóng hướng phía xa xa chạy chạy tới. Cái này một phiến khu vực bên trong.

Bóng tối vô tận bao phủ xuống tới, khiến người ta thấy không rõ lắm phía trước, không ngừng mà lóe ra, phảng phất có vô tận Quỷ Hồn ẩn hiện. Binh lính nhóm bôi đen, nhanh chóng hướng phía phía trước chạy.

Giờ này khắc này, ở ánh mắt của bọn họ bên trong, chỉ có thể nhìn được một mảnh đen nhánh, cái gì cũng nhìn không thấy. Thế nhưng, bọn họ rất lo lắng.

Bởi vì nơi này khoảng cách Ma Tộc đại quân địa phương sở tại thực sự quá gần, nếu như một cái không chú ý liền dễ dàng bị Ma Tộc phát hiện. Một ngày phát hiện, đám người có thể liền nguy hiểm.

Đi mau!

Lúc này, đầu lĩnh tử vong lĩnh chủ khẽ quát một tiếng.

Nghe được câu này, đám người vội vã bước nhanh hơn, hướng phía phía trước phóng đi. Rất nhanh, bọn họ liền thấy được phía trước, to lớn kia doanh trướng.

Doanh trướng, chính là Ma Tộc đại quân chỗ ở doanh trướng.

Các khoản đó mui thuyền, ở Ma Tộc trong doanh trướng, chỉ là chiếm cứ một cái góc vắng vẻ mà thôi, mà càng xa xăm lại là vô số Ma Tộc dò xét lấy. Một ngày phát hiện có bất kỳ dị động, nhất định sẽ đụng phải bọn họ công kích.

Giờ khắc này, tử vong lĩnh chủ đám người, ngừng lại.

Tử vong lĩnh chủ, nâng lên chính mình tay, hướng phía một bên chỉ chỉ, ý bảo người chung quanh đi đường vòng, miễn cho bị Ma Tộc phát hiện. Đám người dồn dập gật đầu, dựa theo lĩnh chủ nói, lén lút vòng qua doanh trướng, hướng phía khác một bên chạy đi.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Ma Tộc phía sau, lần nữa xác nhận một lần, lúc này mới xoay người, nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Trên đường đi, không có gặp phải bất kỳ trở ngại, rất nhanh, bọn họ liền xuyên qua Ma Tộc phía sau, đi tới một cái bằng phẳng rộng rãi phía trên vùng bình nguyên nghĩa. Nhìn trước mắt đây hết thảy, những người này trong nội tâm đều là tùng một khẩu khí.

Ta rốt cuộc ly khai Ma Tộc phía sau!

Má của ta ơi, kém chút nữa liền chết ở chỗ này! Nhất thời, không ít người phát sinh cảm thán. ..