Chương 545: Trên đường đi gặp Ma Tộc binh sĩ.

Chương 545: Trên đường đi gặp Ma Tộc binh sĩ.

Tốt lắm, đều chớ nói chuyện, chúng ta tiếp tục đi đường a.

Tử vong lĩnh chủ mở miệng nói.

Đám người nghe được tử vong lĩnh chủ phân phó, vội vã câm miệng.

Đoàn người, cấp tốc rời khỏi nơi này, hướng phía phía trước tiếp tục lái đi.

Trên đường đi, không còn có gặp phải bất kỳ chặn lại, rất thoải mái rồi rời đi Ma Tộc phạm vi khống chế. Mà giờ này khắc này, chân trời đã hơi sáng.

Nhìn lấy Ma Tộc đã nhìn không thấy hình bóng, tử vong lĩnh chủ đám người rốt cuộc hoàn toàn yên lòng.

Hô. . . Rốt cuộc chạy thoát.

"Đúng vậy, còn tốt Ma Tộc đại quân cũng không có phát hiện bọn chúng ta người động tĩnh, bằng không khả năng liền không xong. Cũng không biết Thần Hi Lĩnh chủ thế nào ? Thật hy vọng hắn có thể đủ bình an vô sự."

Một gã Thần Hi Lĩnh sĩ binh nói rằng.

"Nghe được tên lính này lời nói, binh lính còn lại toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt lo lắng. Không có việc gì, chí ít, ta tin tưởng Thần Hi Lĩnh chủ."

Tử vong lĩnh chủ mở miệng nói.

Nghe được tử vong lĩnh chủ, đám người toàn bộ trầm mặc lại.

"Được rồi, tiếp tục đi đường a, sớm một chút hoàn thành chúng ta nhiệm vụ, cũng có thể sớm 263 một điểm làm cho Thần Hi Lĩnh chủ thoát khỏi khốn cảnh."

Tử vong lĩnh chủ thanh âm lần nữa vang lên.

Kèm theo thanh âm của hắn hạ xuống, mọi người ở đây không có nhiều lời, bước ra bước tiến kiên định hướng phía Tây Vực chỗ vị trí mà đi. Theo thời gian trôi qua, đám người khoảng cách Tây Vực chỗ ở vị trí, cũng là càng ngày càng gần.

Mặt trời lên cao thời điểm, mọi người bước tiến ngừng lại, bọn họ đã tới Tây Vực địa giới.

Làm tử vong lĩnh chủ đám người đi tới Thần Hi Lĩnh địa giới sau đó, bọn họ ngừng lại.

"Phía trước chính là Ma Tộc quản hạt địa khu, tuy là bọn họ không biết chúng ta biết nghênh ngang tới Tây Vực, nhưng vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, vẫn cẩn thận hành sự, hiểu chưa ?"

Tử vong lĩnh chủ thanh âm, hướng về phía mọi người ở đây chậm rãi nói. Là.

Đám người trả lời.

"Phái mấy người phía trước dò đường. Những người khác bước chậm đuổi kịp."

Kế tiếp, tử vong lĩnh chủ đám người liền không dám ở dây dưa, gia tăng bước tiến, tiếp tục hướng phía Tây Vực chạy đi.

Lĩnh Chủ đại nhân, nơi này có một cái đường tắt đi thông Tây Vực thành thị, chẳng qua là Ma Tộc một tòa đồn biên phòng mà thôi, nếu như đi đường vòng lời nói, sợ rằng sẽ tốn hao nhiều thời gian hơn. Nhưng không phải đi đường vòng lời nói, rất dễ dàng sẽ bị Ma Tộc cảm thấy được, dù sao chúng ta nhiều người như vậy.

Đúng lúc này, một gã kỵ sĩ chỉ hướng phía trước, hướng về phía tử vong lĩnh chủ bẩm báo.

Tử vong lĩnh chủ theo hắn hướng ngón tay chỉ nhìn lại, liền chứng kiến phía trước cách đó không xa có một tòa nho nhỏ thành trấn, thành trấn quy mô cũng không lớn, đại khái mười nhà dáng vẻ chừng, ở trên tường thành, có một ít Ma Tộc sĩ binh tuần tra, xem ra, tựa hồ là đang thủ vệ thành trấn.

Tử vong lĩnh chủ thấy thế, chân mày thật chặt mặt nhăn với nhau, hiển nhiên không nghĩ tới, đệ một nan đề cứ như vậy bày ở trước mặt của mình. Giờ khắc này ánh mắt mọi người đều hội tụ ở tử vong lĩnh chủ trên người.

Tử vong lĩnh chủ thấy thế, không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói ra: Như là đã tới rồi, muốn đi vòng, chỉ sẽ xuất hiện càng nhiều hơn phiền phức, vậy trực tiếp công vào a, chỉ cần cấp tốc giải quyết rồi trong thành Ma Tộc. Nghĩ đến cũng sẽ không xuất hiện báo tin tình huống.

Là

Đám người nghe vậy, dồn dập gật đầu.

Giờ khắc này, tử vong lĩnh chủ nâng lên chính mình tay tới, hướng phía bên người mấy người, gật một cái.

"Ngươi, còn có ngươi, cùng với ngươi, mấy người các ngươi, thận trọng sờ lên, mau sớm giải quyết đối phương."

Tử vong lĩnh chủ thanh âm, hướng về phía bên người hắn sáu gã kỵ sĩ ra lệnh.

Nghe được tử vong lĩnh chủ mệnh lệnh, sáu gã kỵ sĩ gật đầu đồng ý.

Là

Sáu gã kỵ sĩ đáp lại một câu, liền hướng lấy nơi cửa thành thận trọng len lén tới gần.

Chứng kiến sáu gã kỵ sĩ chuẩn bị xuất thủ, tử vong lĩnh chủ mấy người cũng không có nhàn rỗi, dồn dập xuất ra trường cung tới. Đem mũi tên khoát lên trên giây cung. Thành tựu viễn trình trợ giúp.

Cái này một cái, một người trong đó kỳ thực đã tới cửa thành lầu hạ, thận trọng nhìn thoáng qua trên cổng thành Ma Tộc. Thừa dịp Ma Tộc đem ánh mắt hội tụ ở những phương hướng khác chỗ ở thời khắc, hắn lập tức cúi người xuống, vẫy vẫy tay, đem mình làm một cái người thê, làm cho đồng bạn của mình đi lên.

Chứng kiến đồng bạn mình cử động, mặt khác năm cái kỵ sĩ cũng không do dự, lập tức làm theo. Rất nhanh, một đội năm người kỵ binh liền leo lên Thành Lâu.

Năm người mới vừa leo lên Thành Lâu. Liền phát hiện trên cổng thành Ma Tộc, đã chú ý tới bọn họ, một trận tiếng rống giận dữ truyền khắp toàn bộ thành trấn. Nghe thế trận tiếng rống giận dữ. Bọn kỵ sĩ sắc mặt nhất thời biến đổi.

Không tốt, bị phát hiện!

Mau ra tay cơ hồ là trong nháy mắt, vài tên kỵ sĩ liền ý thức được nguy hiểm, dồn dập hướng phía Ma Tộc chỗ ở vị trí xông tới.

Mà cửa thành lầu ở trên đám kia Ma Tộc binh sĩ, cũng là ở ngắn ngủi ngây người sau đó, liền phản ảnh qua đây, bắt đầu điên cuồng công kích. Đối mặt Ma Tộc điên cuồng phản công, bọn kỵ sĩ sắc mặt thay đổi cực kỳ ngưng trọng.

Tử vong lĩnh chủ nhướng mày, hướng về phía người bên cạnh mở miệng hô: "Giết, đừng làm cho bọn họ có bất cứ cơ hội nào phản công."

Vừa nói chuyện, một vòng cung tiễn bay thẳng đến Ma Tộc chỗ phạm vi xạ kích mà đi.

"Sưu sưu sưu!"

Đáng tiếc là, mặc dù có chút cung tiễn xạ kích ở trên người của đối phương, thế nhưng bởi Ma Tộc thân thể tố chất cường độ quan hệ, gần như không thể đối với đối phương tạo thành bất luận cái gì tổn thương quá lớn.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, đám người liền dồn dập cầm vũ khí lên, hướng về phía Ma Tộc xung phong đi lên. Song phương triển khai chém giết thảm thiết.

Ùng ùng một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh truyền vào trong tai của mọi người, bụi đất tung bay, chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Nhìn trước mắt cảnh tượng, tử vong lĩnh chủ ánh mắt lấp lóe một cái, mở miệng hô: Đều cho ta sử xuất toàn bộ lực lượng!

Là

Nghe được tử vong lĩnh chủ mệnh lệnh, mọi người cùng tiếng đáp, thanh âm đinh tai nhức óc, khí thế kinh người. Giờ khắc này, tất cả mọi người sử xuất tối cường đại thực lực, hướng về phía tường thành xung phong liều chết mà đi.

Phanh

Phanh

Song phương công kích đụng vào nhau, lập tức dẫn bạo một cỗ cự đại bạo tạc.

Loại này uy lực nổ tung vô cùng cự đại, trực tiếp đem hai cái đang ở đối kháng kỵ sĩ nổ bay đi ra ngoài, tiên huyết phun.

Tử vong lĩnh chủ thấy thế, cau mày, trong lòng thầm thở dài nói: "Không nghĩ tới Ma Tộc lực phòng ngự đã vậy còn quá cường hãn, nhiều như vậy kỵ sĩ liên thủ, cư nhiên nhất thời nửa khắc còn bắt bọn nó không có biện pháp."

"Nhanh, nhanh đi thông báo tổng bộ, có người tập kích chúng ta."

Một cái Ma Tộc binh sĩ mở rộng miệng lớn tiếng hô.

Tử vong lĩnh chủ cũng tại đồng nhất thời gian chú ý tới có một Ma Tộc đang tiến hành chạy trốn, trong tay của hắn cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, lấy ra một cây cung tới, khoác lên trên dây cung. Giương cung, bắn cung, xạ kích!

Hưu hưu ~ liên tiếp mũi tên, cấp tốc từ tử vong lĩnh chủ cung tiễn trung gào thét mà ra.

Cái kia Ma Tộc mới vừa chạy ra vài mét, liền bị tử vong lĩnh chủ công kích, trên người nhất thời nhiều mấy cái cái lỗ nhỏ. Phốc phốc phốc! ..