Chương 546: Phát hiện bị lừa.

Chương 546: Phát hiện bị lừa.

Cái kia Ma Tộc bị mũi tên xỏ xuyên qua, ngã xuống đất bỏ mình.

Tử vong lĩnh chủ thu hồi cung tiễn. Nhìn thoáng qua ngã xuống đất Ma Tộc thi thể, xác nhận tử vong sau đó, lúc này mới xem như là tùng một ngụm.

Bởi, lần này, tử vong lĩnh chủ nhân số khá nhiều, cộng thêm bên trên là áp dụng phục kích quan hệ, cho nên trực tiếp đánh những thứ này Ma Tộc binh sĩ một trở tay không kịp. Chờ đợi đáp lại lúc tới, chiến đấu trên cơ bản đã kết thúc.

Chứng kiến cửa thành lầu bên trên đã không có Ma Tộc, lúc này tử vong lĩnh chủ rốt cục trưởng thoải mái một khẩu khí.

Hắn xoay người lại, hướng phía bên người một gã kỵ sĩ phân phó nói: "Nhanh, ngươi mang một nhóm kỵ sĩ đi kiểm tra chung quanh một cái, có cái gì ... không cá lọt lưới, nếu là có, bắt được liền giết chết bất luận tội."

Tử vong lĩnh chủ hướng về phía kỵ sĩ ra lệnh.

Kỵ sĩ ứng tiếng, nhanh chóng ly khai.

Người còn lại theo ta tiến nhập bên trong thành. Hơi cả nghỉ ngơi. Tử vong lĩnh chủ lại ra lệnh.

Là

Nghe được tử vong lĩnh chủ, những thứ khác một gã kỵ sĩ dồn dập trả lời một câu. Sau đó liền hướng lấy bên trong thành đi tới. Bá!

Bá

Rất nhanh, một đám người liền tiến vào trong thành trì. Bắt đầu tiến hành rồi đơn giản quét tước chiến trường. Cũng may, chu vi cũng không có nguy hiểm gì tồn tại.

Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta ở phụ cận nhìn vài vòng, cũng không có phát hiện có bất kỳ Ma Tộc. Một gã kỵ sĩ đi tới tử vong lĩnh chủ bên người, mở miệng báo cáo.

"Vậy là tốt rồi, gọi đại gia nghỉ ngơi tại chỗ một hồi, mặc dù là nghỉ ngơi, nhưng là muốn thường xuyên chú ý tình huống chung quanh, hiểu chưa ?"

"Minh bạch!"

. . . : . . . . .

Thần Hi Lĩnh, Lý Việt đứng ở mới tu kiến tốt đi ra công sự phòng ngự ở giữa, ánh mắt chậm rãi hướng phía xa xa nhìn lại.

Ở nơi nào, Ma Tộc đại quân đang đang không ngừng dũng động, dường như muốn từ bốn phương tám hướng đánh bọc sườn, muốn đem nơi đây đoàn đoàn bao vây ở. Bất quá, đây hết thảy đều ở đây Lý Việt dự liệu ở giữa, dù sao hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, làm sao lại sợ những thứ này Ma Tộc đâu ?

Chỉ là không biết đối phương lúc nào phát động tiến công. Bất quá, có thể chậm một chút là một điểm a.

Giờ khắc này, Lý Việt ánh mắt tụ vào ở tại Coral trên người, nói: "Coral, ngươi đi an bài một chút, làm cho binh sĩ ở chúng ta chỗ ở vị trí, đào rãnh sâu chiến hào, nhớ kỹ nhất định phải đào sâu, số lượng cũng muốn nhiều."

Coral hiếu kỳ không thôi mà hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, tại sao phải làm như vậy ?"

Coral nhìn lấy Lý Việt nói: "Hiện tại còn chưa khai chiến, nếu như Ma Tộc đại quân đánh bất ngờ, ngươi suy nghĩ một chút chúng ta nên làm cái gì bây giờ ? Có chiến hào, chúng ta hành động hoàn toàn sẽ bị chiến hào hạn chế, chúng ta đây chẳng phải là liền cơ hội phản kháng cũng không có sao?"

Lý Việt cười cười: "Xác thực, chúng ta lại bởi vì chiến hào mà bị hạn chế, nhưng tương tự, Ma Tộc cũng là như vậy."

Nói tới chỗ này, Lý Việt trầm mặc khoảng khắc, cuối cùng chậm rãi nói: "Hơn nữa, còn có một cái chủ yếu nhất sự tình, có chiến hào chỗ, ở về sau nếu như chiến bại, ta còn có rất lớn tác dụng."

Lý Việt cũng đã là đem lời nói đến trình độ này, đã như vậy, Coral nói thẳng cũng liền không có gì để nói. Vậy tốt Lĩnh Chủ đại nhân, ta sẽ đi ngay bây giờ làm.

Dứt lời, Coral lập tức cách bắt, bắt đầu bận rộn chuyện này. Khoảng thời gian này, chính là Ma Tộc thời điểm tiến công.

Lý Việt tĩnh tọa ở ma pháp lồng bảo hộ bên trong, lẳng lặng nhìn phía ngoài toàn bộ, thầm nghĩ đến: "Hy vọng có thể chịu đựng được a."

Lý Việt chú ý Ma Tộc động tĩnh, Ma Thần cũng chú ý tới Lý Việt hành vi.

Nhưng giờ khắc này, Ma Thần chân mày cũng là thật chặt mặt nhăn với nhau.

Hắn luôn cảm giác một loại không nói được vô cùng kinh ngạc cảm giác, thế nhưng loại cảm giác này như có như không, hầu như không cách nào phân rõ.

"Ma Thần đại nhân, ngươi đang suy tư điều gì ?"

Bên cạnh, Ma Thần hộ vệ hiếu kỳ không dứt vấn đạo đang ở suy tư Ma Thần.

Nghe được Ma Thần hộ vệ hỏi, Ma Thần cái này mới chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Ngươi không cảm thấy, Thần Hi Lĩnh tình huống, có điểm không đúng sao?"

"Không thích hợp ? Là lạ ở chỗ nào rồi hả?"

Ma Thần thủ vệ hiếu kỳ không dứt vấn đạo.

Ma Thần nhìn một Nhãn Ma thần thủ vệ, nói: Ngươi tỉ mỉ quan sát Thần Hi Lĩnh hoàn cảnh chung quanh, có phát hiện hay không, có đặc thù gì tình huống ? Nghe được Ma Thần nói như vậy, Ma Thần thủ vệ nhất thời tỉ mỉ quan sát.

"Dường như ngoại trừ an tĩnh ở ngoài, liền không có cái gì khác."

"An tĩnh. . An tĩnh. . . Không sai, chính là quá mức an tĩnh một chút rồi."

Ma Thần mở to hai mắt nhìn, dường như phản ứng lại. Đúng vậy, quá an tĩnh.

Nơi này là Thần Hi Lĩnh khu vực trung tâm, chu vi cư trụ đều là Thần Hi Lĩnh sĩ binh, dựa theo đạo lý mà nói, nơi đây chắc là lượng người đi nhiều nhất địa khu, làm sao lại an tĩnh như vậy đâu.

...

Ma Thần thủ vệ nghe được Ma Thần lời nói này, cũng là rơi vào trầm tư. Chẳng lẽ nói. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Hai người trong đầu đồng thời lóe ra một cái ý niệm trong đầu.

Bọn họ nhìn nhau đối phương liếc mắt, sau đó không hẹn mà cùng gật đầu. Không sai! Khẳng định là như vậy.

Ma Thần, nhất thời giận dử đứng lên. Xem ra chúng ta đều bị địch nhân cho lừa rồi! Đối phương nhất định là cố tình bày nghi trận, vì chính là mê hoặc chúng ta.

Ma Thần sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại sử xuất hèn hạ như vậy kế sách. Còn tốt, đối phương sử dụng thủ đoạn thật sự là cấp thấp một điểm, lúc này mới có thể miễn cưỡng khám phá. . . . Hanh! Ma Thần lạnh rên một tiếng.

"Truyền mệnh lệnh của ta, ngươi mang theo mấy người, sờ lên đối diện trên sườn núi, nhìn tình huống gì."

Ma Thần hộ vệ liên thanh đáp lại nói: "Minh bạch. Ma Thần đại nhân ta cái này liền đi."

Dứt lời, Ma Thần hộ vệ vội vã mang theo mấy người, hướng về xa xa chạy nhanh mà đi. Chứng kiến Ma Thần hộ vệ rời đi, Ma Thần khóe miệng lộ ra một tia khinh thường mỉm cười.

Tiểu tử, ta trước hết để cho ngươi lại nhảy nhót một hồi. Chờ đến hiểu rõ mục đích của ngươi sau đó, xem ta như thế nào thu thập ngươi. Ma Thần ở trong lòng hừ lạnh nói.

Hiện tại, để chúng ta tới thăm ngươi một chút con bài chưa lật, có thể chống bao lâu! Ma Thần ở trong lòng âm thầm thầm nói.

Lập tức, Ma Thần ánh mắt nhìn về phía bầu trời phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc tham lam, nói: Bất quá, ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, nếu không, ngươi tuyệt đối sẽ chết vô cùng thảm!

Lý Việt đang ở sắp xếp người thu thập dầu hỏa, ngay một khắc này, một cái Thần Hi Lĩnh sĩ binh vội vội vàng vàng tiểu chạy tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân, không phải. . Không xong, có mấy cái Ma Tộc, hướng phía cất đặt người giả trên sườn núi đi."

Nghe được báo cáo của thủ hạ, Lý Việt không khỏi cả kinh.

Hắn còn thật không nghĩ tới, Ma Tộc đã vậy còn quá nhanh liền động thủ.

Xem ra, lần này, Ma Tộc là phát hiện động cơ của mình, nghĩ vậy, Lý Việt vội vội vàng vàng hô: "Nhanh, nhanh đi trợ giúp, đừng làm cho mấy cái Ma Tộc binh sĩ trở về, nếu không, bọn họ lập tức biết phát động tập kích."

Ta biết rồi, ta lập tức tới ngay núi! ..