Chương 547: Ngăn cản hội báo.

Chương 547: Ngăn cản hội báo.

Ta biết rồi, ta lập tức tới ngay! Cái kia Thần Hi Lĩnh sĩ binh vội vã gật đầu, xoay người hướng phía đỉnh núi bay đi. Lý Việt lại là nhanh chóng xông lên trên ngọn núi.

Mà giờ này khắc này, Lý Việt lại là hoảng hoảng trương trương hướng phía tiền tuyến chỗ vị trí chạy đi.

Nếu như những người khác thất bại, như vậy không được bao lâu thời gian, Ma Tộc tất nhiên sẽ phát động tập kích. Sở dĩ hắn được cần phải chuẩn bị sẵn sàng.

Giờ khắc này, Ma Thần hộ vệ đã mang theo mấy người lên núi đầu chỗ. Bọn họ thận trọng hướng phía phía trước chỗ ở vị trí nhìn lại.

Cái này không xem không quan trọng hơn, nhìn một cái, cả người có thể phẫn hận không ngớt.

Trong tầm mắt, biểu hiện ra, vô số người bù nhìn cùng Mộc Đầu Nhân, những thứ này người giả trên người đều mặc mang Thần Hi Lĩnh binh lính y phục. Từ đằng xa quan vọng, đây nếu là không chú ý, hầu như rất khó cảm thấy bọn họ chân thực tính.

Cũng chính bởi vì cái tình huống này, sở dĩ Ma Thần mới có thể mắc lừa. Hỗn đản, dĩ nhiên trêu chọc Ma Thần đại nhân!

Thấy như vậy một màn, Ma Thần thủ vệ không nhịn được nổi giận mắng.

Nhân loại đáng chết! Dám trêu đùa bọn ta, xem ta hôm nay không đem ngươi chém thành muôn mảnh! Ma Thần thủ vệ cắn răng nghiến lợi giận dữ hét.

Giờ khắc này, ánh mắt nhìn về phía đang di động người bù nhìn cùng Mộc Đầu Nhân Thần Hi Lĩnh mấy người lính.

"Đi chết đi! ! !"

Ma Thần hộ vệ cầm trong tay trường đao, bước nhanh hướng phía phía trước xung phong liều chết mà đi. Giết! !

Còn lại Ma Thần hộ vệ cũng dồn dập theo mà đến.

Giờ khắc này, Thần Hi Lĩnh sĩ binh cũng đột nhiên chú ý tới tình huống. Chạy mau a! ! !

Chứng kiến trước mắt đám này Ma Thần thủ vệ, bọn họ sợ đến hồn phi phách tán. Thế nhưng đã muộn, trong nháy mắt liền bị đuổi theo.

Phốc thử!

Phốc thử! Phốc thử!

Từng đợt thanh âm chói tai truyền ra, từng viên một tiên huyết bắn tung toé dựng lên, kèm theo còn có một có đủ cổ thi thể lạnh như băng ngã xuống âm thanh. Một cái nháy mắt, nhiều đội Thần Hi Lĩnh binh sĩ liền bị toàn diệt.

Hanh

Chỉ bằng các ngươi đám phế vật này, cũng dám khiêu khích ta Ma Tộc uy nghiêm ? Ma Thần thủ vệ sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm trước mắt những thi thể này.

Đi thôi! Đem tin tức báo cho biết cho Ma Thần đại nhân nghe, Thần Hi Lĩnh căn bản cũng không có nhiều người như vậy.

Chứng kiến nhiều đội Thần Hi Lĩnh binh sĩ bị tàn sát sạch sau đó, Ma Thần thủ vệ huy vũ trường đao, dẫn đầu hướng phía dưới chân núi phương hướng chạy như bay. Là, đại nhân.

Liền tại mấy người bắt đầu có hành động trong nháy mắt, giờ khắc này, một đạo trường thương từ đằng xa bay vọt mà đến, trực diện Ma Thần hộ vệ. Muốn chết! !

Cảm nhận được cái này một cỗ trường thương ở trên khí thế, Ma Thần hộ vệ nhất thời phẫn nộ quát: Ngươi là ai ?

Lời nói hạ xuống, Ma Thần thủ vệ cấp tốc huy động trong tay trường đao, hướng phía trường thương này bổ ngang mà đi. Thế nhưng trường thương cũng không có đình chỉ, như trước bay thẳng đến hắn bay vút mà đi.

Đụng

Trường thương đụng vào Ma Thần thủ vệ trong tay trên trường đao, phát sinh một đạo muộn hưởng, Ma Thần thủ vệ cả người cũng bị chấn rút lui mấy bước. Làm sao có khả năng ? Ngươi rốt cuộc là ai ?

Ma Thần thủ Vệ Mãn khuôn mặt kinh hãi.

"Thần Hi Lĩnh, Angel."

Angel lúc này trực tiếp hội báo ra tên của mình đi ra.

Đang khi nói chuyện, một cái giơ tay lên, cự đại Ma Pháp Nguyên Tố hội tụ ở trên tay của nàng, tùy theo hướng xuống đất nặng nề ném tới. Kèm theo động tác của nàng, toàn bộ khu vực chỗ bị ma pháp trận thật chặt vây quanh.

Mà giờ này khắc này, khu vực này thổ địa cũng mau tốc độ bị Ma Pháp Nguyên Tố bao phủ.

Mà ở Ma Pháp Nguyên Tố bao trùm phía dưới, những người rơm kia cùng Mộc Đầu Nhân cũng bị nhanh chóng bị đông.

Ngắn ngủi một giây đồng hồ thời gian, cái này một phiến khu vực, ngoại trừ Angel cùng Ma Thần hộ vệ ở ngoài, lại không bất luận cái gì người sống tồn tại. Thật là lợi hại!

Thấy như vậy một màn, Ma Thần thủ vệ tròng mắt đều nhanh trừng bạo.

"Thật không nghĩ tới, Thần Hi Lĩnh vẫn còn có ngươi người lợi hại như vậy."

Sau một khắc, Ma Thần hộ vệ hòa hoãn qua đây.

Đang khi nói chuyện, bước ra bước tiến liền hướng phía Angel chạy đi. Ha hả.

Thấy như vậy một màn, Angel chỉ là mỉm cười, sau đó hai tròng mắt đông lại một cái, một đạo cự đại hỏa cầu trong nháy mắt xuất hiện ở trong lòng bàn tay của nàng. Đạo này hỏa cầu, trên không trung biến ảo, cuối cùng tạo thành một cái Cự Long dáng dấp, trông rất sống động, phảng phất là một cái Hỏa Diễm Cự Long một dạng.

Oanh

Một giây kế tiếp, đạo này hỏa cầu, liền hung hăng đụng vào Ma Thần thủ vệ trên người. Thình thịch! ! !

Tiếng nổ mạnh to lớn ở trong không khí nổ tung, năng lượng kinh khủng dập dờn bồng bềnh ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán. Mà ngay trong nháy mắt này, đạo này hỏa trụ trực tiếp đụng vào Ma Thần thủ vệ trên người. . . Thình thịch! ! !

Trong nháy mắt, Ma Thần thủ vệ thân thể trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, ở giữa không trung vẽ ra một đạo độ cung, tùy theo nặng nề té trên mặt đất, cả người thân thể đều biến đến khanh khanh oa oa.

Giờ khắc này, cả người hắn đều mộng bức.

Cái gì ? Cái này. . . Điều này sao có thể! ! !

Thấy như vậy một màn, hắn trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Không nghĩ tới người này thực lực, dĩ nhiên so với chính mình còn lợi hại hơn một điểm.

Do dự sau một lát, hắn nghĩ tới chuyện thứ nhất chính là rời đi nơi này, chạy đi cùng Ma Thần hội báo chính mình phát hiện tình huống. Sau đó, hắn liền nhanh chóng hướng phía khác một bên chạy đi.

Muốn đi ? Thấy như vậy một màn, Angel khóe môi nhếch lên một vệt cười nhạt. Một giây kế tiếp, nàng bước nhanh đuổi kịp mà đi.

Hai người ngươi truy ta đuổi, ở trong sơn cốc chạy động lấy.

Ma Thần thủ vệ mặc dù là xuyên nói cảnh giới cường giả, thế nhưng Angel thực lực cũng không yếu, vì vậy, hai người rất nhanh liền kéo gần lại khoảng cách. Ngươi là không chạy thoát được đâu! ! !

Thoại âm rơi xuống, Angel chân phải hung hăng đạp lên mặt đất, nhất thời, cả người mạnh gia tốc, thẳng đến cái này Ma Thần thủ vệ mà đi. Thấy như vậy một màn, Ma Thần thủ vệ không khỏi cau mày.

Nữ nhân đáng chết, ta liều mạng với ngươi.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy hắn huy vũ trường đao, hướng phía Angel chém giết mà đi. Thế nhưng vừa lúc đó, hắn chỉ cảm thấy trước mắt một đạo thân ảnh hiện lên. Ngay sau đó, thân thể hắn nhẹ một chút, liền bị Angel 0. 4 nắm ở trong tay. Muốn chạy ? Ngươi còn non một điểm! ! !

Đang khi nói chuyện, Angel đem Ma Thần thủ vệ hướng xuống đất bên trên hung hăng ném một cái, trực tiếp đem hắn ngã ở trên mặt đất.

Phanh

Răng rắc! ! !

Sau một khắc, kèm theo tiếng vang kịch liệt, đạo này trọng thanh âm vang vọng ra. Ngay sau đó, Ma Thần thủ vệ cái kia thân thể khôi ngô, liền hung hăng đập rơi trên mặt đất. Một tiếng vang thật lớn vang lên.

Cái này Ma Thần thủ vệ cái kia thân thể khôi ngô hung hăng đập xuống mặt đất.

Giờ khắc này, Angel trong tay giơ lên trường thương, dùng sức vung lên, mục tiêu chính là nằm trên mặt đất Ma Thần hộ vệ. Hưu! ! !

Một tiếng tiếng xé gió vang lên. Phanh! ! !

Ma Thần hộ vệ vội vàng một cái thay đổi thân hình, trường thương không thiên lệch rơi vào đầu chỗ ở bên cạnh. ..