Chương 548: Thất bại.

Chương 548: Thất bại.

Mà gò má vị trí, lại bị hơi quẹt làm bị thương, máu đỏ tươi theo vết thương lưu chảy ra ngoài.

Tê

Thấy như vậy một màn, Ma Thần thủ vệ nhất thời hít vào một hơi. Nhìn lấy một màn này, Angel nhướng mày, quát lớn. Ma Thần thủ vệ, đầu của ngươi, ở lại đây đi! ! !

Kèm theo tiếng nói của nàng hạ xuống, trường thương trong tay của nàng cấp tốc vung, hướng xuống đất bên trên Ma Thần thủ vệ hung hăng đảo qua. Tùy theo, một áng lửa nổ bắn ra, một cái cự đại hỏa cầu bay thẳng đến trên mặt đất Ma Thần thủ vệ hung hăng đánh tới.

Không tốt! ! !

Thấy như vậy một màn, Ma Thần thủ vệ sắc mặt đại biến. Thế nhưng đã muộn.

Hắn vội vã giơ trường kiếm trong tay lên che ở lồng ngực vị trí, gắng gượng thừa nhận rồi hỏa cầu công kích, cả người thì nhanh chóng té bay ra ngoài.

Hô

Phanh

Phốc phốc! !

Kèm theo một trận trầm muộn thanh âm vang lên.

Ma Thần thủ vệ toàn bộ lồng ngực đều lõm xuống đi vào, miệng phun tiên huyết, thân thể hung hăng đập trên mặt đất. Hai chân của hắn càng là sâu 0 9 sâu khảm nạm ở trong đất bùn.

Ma Thần thủ vệ, tử kỳ của ngươi đến rồi. Angel nhìn Ma Thần thủ vệ, lạnh lùng nói ra. Nghe nói như thế, Ma Thần thủ vệ nhất thời sắc mặt như tro tàn.

Làm sao bây giờ ? Ta hiện tại phải làm gì! ! Ma Thần thủ vệ trong lòng không khỏi ám kêu một tiếng.

Angel không có chút do dự nào, lần nữa bắt đầu phát động tập kích.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng. Người này không phải những người khác, chính là Ma Tộc người thống trị cao nhất —— Ma Thần.

Ma Thần lạnh lùng nhìn lấy Angel, chỉ là đứng ở chỗ nào cũng đã khiến người ta cảm thấy một loại tuyệt vọng khí tức kinh khủng. Cảm nhận được Ma Thần cái kia khí thế kinh khủng, Angel trong lòng rùng mình.

Thân thể lạnh run, ngón tay run lên, đều có điểm cầm không được trên tay mình trường thương, trong ánh mắt lộ ra một vệt hoảng loạn, nàng biết, chính mình gặp phải đại phiền toái. Ma Thần bệ hạ, ngài. . Ngài đã tới.

Chứng kiến Ma Thần xuất hiện, Ma Thần thủ vệ vội vã quỳ lạy nói.

Ma Thần không để ý đến Ma Thần thủ vệ, chỉ là dùng cái kia ánh mắt lạnh lùng nhìn Angel.

Hắn chậm rãi đi hướng Angel, mỗi đi một bước, Angel trong lòng cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt kiềm nén cảm giác. Đây là thực lực chênh lệch quá lớn mang đến áp bách, là một loại nguyên với linh hồn áp chế.

Angel cảm giác ý thức của mình đều đang không ngừng tiêu tán, phảng phất lúc nào cũng có thể hỏng mất một dạng. Thế nhưng, nàng như trước gắng gượng, không dám thư giãn.

Chứng kiến Angel bộ dáng như vậy, Ma Thần khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Trên mặt của hắn hiện lên một tia tàn nhẫn màu sắc, hắn chậm rãi mở miệng nói ra: Ta biết ngươi rất lợi hại, thế nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ta mới là chí cao vô thượng tồn tại, ngươi căn bản cái gì cũng làm không được.

Ma Thần thanh âm rất nhẹ, nhưng dường như một thanh lợi kiếm một dạng, xuyên thấu Angel trái tim, để cho nàng đáy lòng sản sinh sợ hãi cảm giác. Ngươi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì ? Angel khó khăn mở miệng hỏi.

Rất đơn giản, giết ngươi.

Thoại âm rơi xuống, Ma Thần liền nhấc chân, hướng phía Angel đi tới.

Nghe nói như thế, Angel thân thể kịch liệt chấn động, kinh hãi trong lòng ý khó diễn tả được. Sau một khắc, cắn răng một cái, bay thẳng đến Ma Thần phóng ra ra trên tay mình trường thương.

Sưu

Trường thương hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đi tới Ma Thần trước mặt.

Cảm thụ được thanh trường thương kia bên trên truyền lại mà đến nguy hiểm khí tức, Ma Thần đồng tử mãnh địa co rụt lại. Thình thịch! ! !

Sau một khắc, trường thương nặng nề đánh vào Ma Thần trên ngón tay, nhất thời phát sinh một tiếng trầm muộn thanh âm. Không sai, Ma Thần chỉ dùng hai ngón tay, cũng đã chống chặn lại Angel một kích toàn lực.

Ma Thần ánh mắt hướng phía Angel chỗ ở vị trí nhìn lại, giờ này khắc này, người đã thật nhanh chạy rồi. Ma Thần muốn đuổi kịp, nhưng. . .

Suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định thu hồi chính mình bước chân tới.

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, té xuống đất Ma Thần thủ vệ, giờ khắc này, trong ánh mắt có thể nói, hoàn toàn đều là thất vọng. Phế vật, thực sự là phế vật, ngay cả một tiểu nha đầu phiến tử đều không đối phó được. Ma Thần phẫn nộ nói ra.

Nghe được Ma Thần lời nói, Ma Thần thủ vệ trong lòng không khỏi lộp bộp nhảy.

Hắn biết Ma Thần sinh khí.

Thuộc hạ đáng chết, cũng xin Ma Thần bệ hạ thứ tội. Ma Thần vội vã cúi đầu nhận sai nói. Ma Thần không để ý đến Ma Thần thủ vệ lời nói, mà là chậm rãi đi tới trên sườn núi, ánh mắt chỗ toàn bộ đều là người bù nhìn. Giờ khắc này, lông mày của hắn thật chặt mặt nhăn với nhau.

Không nói gì, chỉ là hướng cùng với chính mình doanh địa chỗ ở vị trí đi tới. Thấy như vậy một màn, Ma Thần thủ vệ không dám nói lời nào, vội vàng đuổi theo.

Xa xa, Angel trốn ở một góc hẻo lánh bên trong, chứng kiến Ma Thần ly khai, nàng rốt cuộc tùng một khẩu khí.

Tim của nàng đập không ngừng gia tốc nhúc nhích. Vừa rồi thực sự là hù chết nàng.

Nếu không phải là sau cùng, chính mình liều mạng chạy trốn nói, phỏng chừng hiện tại liền đã trở thành một cỗ thi thể.

"Không được, hiện tại Lĩnh Chủ đại nhân kế hoạch đã bị phát hiện, ta được phải nhanh lên một chút nói cho Lĩnh Chủ đại nhân."

Nghĩ tới đây, Angel vội vã xoay người, hướng phía Lý Việt chỗ ở vị trí đi tới.

Đi tới Thần Hi Lĩnh binh sĩ bố trí xong vị trí phòng ngự vị trí chỗ. Angel đi thẳng tới Lý Việt bên người.

Lĩnh Chủ đại nhân. Angel cung kính hô.

Nghe được thanh âm, Lý Việt quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi sự tình giải quyết rồi sao? Mấy cái Ma Tộc giết sao?

"Cái này. ."

Angel há miệng, nói rằng.

Chứng kiến Angel bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Lý Việt không khỏi chân mày hơi nhíu lại, hỏi chẳng lẽ còn 340 có gì ngoài ý muốn phát sinh ? Ân! ! !

Nghe được Lý Việt hỏi, Angel trùng điệp gật đầu. Đến cùng chuyện gì xảy ra ? Ngươi ngược lại là nói nha! ! !

Lý Việt có chút nóng nảy nói ra.

Thấy thế, Angel do dự khoảng khắc, nói ra: "Nguyên bản đang muốn đắc thủ thời điểm, Ma Thần xuất hiện. Ở loại tình huống này ta chỉ có thể tuyển trạch chạy trốn, sở dĩ. . Làm cho Lĩnh Chủ đại nhân ngươi thất vọng rồi."

Nghe được Angel lời nói, Lý Việt hơi lắc đầu, nói ra: "Tính rồi, không trách ngươi, dù sao, chúng ta không có nghĩ đến, Ma Thần cư nhiên sẽ tự mình chạy tới. Ngươi không có việc gì thì tốt rồi. Không có bị thương chớ ?"

Nghe được Lý Việt những lời này, Angel viền mắt nhất thời đỏ.

Nàng không nghĩ tới, ở vào thời điểm này, chính mình Lĩnh Chủ đại nhân còn quan tâm an toàn của mình. Chứng kiến Angel cặp mắt đỏ lên, Lý Việt ánh mắt nhất thời biến đến ôn nhu rất nhiều.

"Tốt lắm, đừng ở chỗ này ngốc đứng, sợ là không bao lâu thời gian, Ma Tộc liền muốn phát động rồi tấn công. Ngươi trở lại ngươi vị trí."

Là, Lĩnh Chủ đại nhân.

Nghe được Lý Việt lời nói, Angel khéo léo đáp. Lập tức, nàng xoay người, chuẩn bị trở về cương vị của mình.

Mà Lý Việt ánh mắt tại đồng nhất thời gian, dời đi ở Ma Tộc vị trí.

Ở nơi nào, đã có thể chứng kiến, Ma Tộc người bắt đầu từng cái sinh động lên, chuẩn bị tấn công. ..