Chương 549: Dầu hỏa.

Chương 549: Dầu hỏa.

Giờ khắc này, Ma Thần về tới chính mình vị trí, nhẹ nhàng vẫy vẫy chính mình tay, hướng về phía người bên cạnh hô: "Triệu tập thượng cấp Ma Tộc tướng lĩnh qua đây, ta muốn trao đổi đối sách."

Tuân mệnh, tôn kính Ma Thần bệ hạ, ta cái này liền đi thông báo còn lại tướng lĩnh qua đây. Người bên cạnh cung kính đáp. Ma Thần khẽ gật đầu, tùy theo ánh mắt rơi ở bên người Ma Thần thủ vệ trên người.

Ma Thần chứng kiến chính mình một màn kia, Ma Thần thủ vệ trong nháy mắt phủ phục ở trên mặt đất không dám có cái này nhúc nhích chút nào.

Ma Thần nhàn nhạt quét mắt quỳ gối trước mắt Ma Thần thủ vệ, nhàn nhạt mà hỏi: "Lần trước đánh Hoàng Kim Cự Thạch Nhân thời điểm, ngươi thất bại, bây giờ gọi ngươi dò xét tình báo ngươi vẫn là thất bại, ngươi không cảm thấy cho rằng ta thủ vệ cái này một hạng chức trách đối với ngươi mà nói, có phải hay không có điểm lãng phí ?"

Ma Thần thủ vệ nghe xong, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, hắn thấp nói nói: Xin lỗi, vĩ đại Ma Thần bệ hạ, xin ngài tha thứ ta đi, ta dưới sự bảo đảm lần nhất định sẽ thật tốt làm tốt chuyện này, tuyệt đối không cô phụ ngài đối với kỳ vọng của ta.

"Lần sau ? Ngươi còn muốn lần sau ?"

Ma Thần nhàn nhạt quét một Nhãn Ma thần thủ vệ, tùy theo lạnh rên một tiếng.

"Mời Ma Thần bệ hạ cho ta một lần mang công cơ hội chuộc tội, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Ma Thần thủ vệ khẩn cầu, trong âm thanh của hắn tràn đầy sợ hãi cùng hoảng sợ Ma Thần cười nhạt một tiếng, lập tức phất phất tay nói rằng, đã như vậy, như vậy ta liền lại cho ngươi một cơ hội, chờ một hồi tiến công, ngươi cầm đầu xung phong, nếu như lại thất bại Ma Tộc liền không còn có ý nghĩa sự tồn tại của ngươi, có thể minh bạch ?

Ma Thần dứt lời, Ma Thần thủ vệ liền lăn một vòng ly khai Ma Thần Điện, thoát đi Ma Thần ánh mắt.

Ma Thần đứng tại chỗ, lẳng lặng cùng đợi, một lát sau, từng đợt tiếng bước chân truyền đến, tiếp lấy liền chứng kiến mấy vị tướng quân đi tới Ma Thần trước mặt. Ma Thần đại nhân. Mấy vị tướng quân đồng thanh nói.

Ma Thần khoát tay áo ý bảo mọi người im lặng.

"Căn cứ nhất đầu mối mới báo lại, Thần Hi Lĩnh ở lừa gạt ... ta hiện tại rất tức giận, dĩ nhiên cũng làm bị cái này dạng một cái nho nhỏ mưu kế cho trêu đùa, sở dĩ kế tiếp nên làm như thế nào, không cần phải nói, các ngươi đều biết a `"?"

Ma Thần thản nhiên nói, thế nhưng trong giọng nói đã có chút lửa giận thiêu đốt.

Tuân mệnh. Một tên trong đó tướng quân cung nói rằng, kế tiếp chúng ta cứ dựa theo Ma Thần đại nhân phân phó của ngài làm, nhất định sẽ không cô phụ Ma Thần đại nhân đối với kỳ vọng của chúng ta. Ma Thần hài lòng gật đầu.

"Rất tốt, nếu nói như vậy, như vậy trong vòng một giờ, ta muốn thấy được đội ngũ của chúng ta đứng trên Thần Hi Lĩnh, không có có bất kỳ vấn đề gì a ?"

Ma Thần lạnh giọng vấn đạo.

Không có bất cứ vấn đề gì. Các vị tướng quân miệng đồng thanh hồi đáp. Rất tốt, các ngươi lui xuống trước đi a. Ma Thần gật đầu.

Là, Ma Thần bệ hạ. Mấy vị tướng quân cùng kêu lên hồi đáp, sau đó liền xoay người lui xuống, biến mất ở Ma Thần Điện bên ngoài. Lúc này, Ma Tộc đại quân lần nữa hội tụ với nhau.

Cầm đầu xung phong không phải những người khác chính là Ma Thần thủ vệ.

Khi thấy Ma Thần thủ vệ thời điểm, mấy cái khác tướng lĩnh nhưng là hiếu kỳ không ngớt.

"Ai ? Ma Thần hộ vệ đại nhân, ngươi không đi lại Ma Thần bên cạnh bệ hạ coi chừng, tới nơi này làm cái gì ?"

Một tên tướng quân nhịn không được vấn đạo.

Ma Thần thủ vệ nhìn chung quanh, có phát hiện không những người khác chú ý tới nơi đây, lúc này mới hạ giọng nói ra: "Chiến tích làm cho Ma Thần bệ hạ thất vọng rồi, các ngươi hẳn là đã hiểu a, nguyên lai là chuyện này, ta nói đâu, vừa mới nhìn thấy Ma Thần đại nhân sắc mặt tái nhợt, nguyên lai là bởi vì chuyện này, ta hiểu."

Mấy cái khác tướng quân nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Ma Thần thủ vệ khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía xa xa, chỉ thấy Ma Tộc đội ngũ đang nhanh chóng hướng cùng với chính mình tới gần.

Bọn họ tiếng bước chân càng ngày càng vang dội, hơn nữa mỗi đi một bước, là có thể chứng kiến trên người bọn họ bộc phát ra một cỗ khí thế mãnh liệt, có thể dùng bọn họ nhìn qua hết sức uy mãnh.

"Nếu cái này dạng, như vậy ta trước hết cầm đầu xung phong, các vị theo sát phía sau ?"

Ma Thần thủ vệ dò hỏi. Đương nhiên có thể. Những người khác dồn dập đáp.

Rất tốt. Ma Thần thủ vệ lớn tiếng hô.

Ma Thần thủ vệ hét lớn một tiếng sau đó, thân thể nhanh chóng hướng về hướng về phía phía trước, mà những người còn lại thì đi theo ở Ma Thần thủ vệ phía sau. Ma Tộc đại quân đang hướng phong thời gian, cũng nhìn thấy Ma Thần thủ vệ.

Nội tâm hiếu kỳ không ngớt, làm sao Ma Thần thủ vệ cũng tới ? Nhưng không người nào dám hỏi nói cái gì. Giờ khắc này, Ma Tộc từng bước tới gần Lý Việt đám người chỗ vị trí.

Trong lúc nhất thời, Thần Hi Lĩnh sĩ binh bắt đầu vội vội vàng vàng hội tụ ở tại chính mình tương ứng vị trí, thời khắc chuẩn bị chiến đấu. Nhìn lấy Ma Thần đoàn người cách mình càng ngày càng gần, Thần Hi Lĩnh đám binh sĩ cũng càng ngày càng khẩn trương.

Chuẩn bị chiến đấu.

Ma Tộc xâm phạm.

Thần Hi Lĩnh lĩnh chủ Lý Việt thấy được Ma Tộc đại quân càng ngày càng tới gần, nhất thời cao quát một tiếng. Binh sĩ đang nghe được Lý Việt thanh âm sau đó, lập tức hết sức chăm chú nhìn chằm chằm địch nhân trước mắt. Tuy là rất nhiều người đều rất sợ hãi, nhưng là lại như trước cắn răng thẳng xuống tới.

Lý Việt thấy được Ma Tộc càng ngày càng gần, chau mày, một đôi nắm tay cầm gấp. Nội tâm của hắn lúc này vô cùng nôn nóng.

Giờ khắc này, Ma Thần thủ vệ đình chỉ bước tiến, nhìn thoáng qua chu vi chỗ.

Sau một khắc, giơ tay lên, hướng phía chỗ phương hướng, nhẹ nhàng một chỉ, hô một câu: "`‖ giết!"

Trong nháy mắt, sau lưng Ma Tộc bắt đầu điên cuồng dũng mãnh vào đi lên.

Lý Việt lại vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Binh lính chung quanh cũng vội vã cuống cuồng nắm chặc vũ khí của mình.

Hai phe nhân mã khoảng cách càng ngày càng gần, nhưng Lý Việt vẫn là không có phát ra cái gì một điểm muốn công kích ý tứ.

Ma Tộc đại quân áp cảnh, ngay một khắc này, trong lúc bất chợt, dưới chân bọn họ vừa trợt, mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu. Rơi vào hố sâu Ma Tộc binh sĩ trên người nhất thời dính vào một tầng không rõ dịch thể.

Có người cầm ở chóp mũi nghe nghe.

"Cái này là cái gì ?"

"Chờ (các loại). . Hình như là. . Là dầu hỏa a!?"

Thiên nột, chúng ta rơi vào bẫy rập! !

Trong nháy mắt, toàn bộ Ma Tộc đại quân loạn tung tùng phèo. Đại gia chạy mau, chạy mau.

Một tiếng kinh hoảng tiếng quát tháo truyền ra tới, mọi người dồn dập hướng phía sau lưng địa phương vọt tới. Ma Tộc đại quân ở trong hốt hoảng không ngừng bôn hội.

Ma Thần thủ vệ cũng là sững sờ, hắn hoàn toàn không biết cái này là tình huống gì.

Lúc này, Lý Việt không ở có bất kỳ một điểm khách khí, trực tiếp hạ lệnh: "Phóng hỏa."

Theo Lý Việt thanh âm hạ xuống, một mũi tên phi bắn ra ngoài.

Vèo một tiếng, trực tiếp trúng đích Ma Tộc binh sĩ, nhất thời, hỏa diễm thiêu đốt ở tại dầu hỏa bên trên, trong nháy mắt trong hố sâu trong nháy mắt dấy lên cháy hừng hực hỏa hoạn, tiếng hét thảm bên tai không dứt, tràng cảnh vô cùng thê lương cùng khủng bố lúc.

Một màn này xem ngây người Ma Thần thủ vệ, cũng đem những binh lính khác sợ hãi. Nhanh cứu hoả a!

Cứu hoả a! !

Binh lính nhóm kinh hô lên, từng cái khua tay múa chân hướng phía hoả hoạn trung vọt tới, thế nhưng hỏa thế càng lúc càng lớn, căn bản là không có cách dập tắt. ..