Chương 550: Tình hình chiến đấu kịch liệt.

Chương 550: Tình hình chiến đấu kịch liệt.

Không nên hoảng loạn, không cần loạn. Ma Thần thủ vệ thấy như vậy một màn, vội vã hô lớn.

Tiếng la của hắn cũng không có chỗ nào xài, ngược lại thì đưa tới nhiều người hơn hoảng loạn, từng cái hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn ra. Kết quả bởi vì trốn chạy duyên cớ, có thể dùng rất nhiều Ma Tộc bị thương lần nữa.

Dù sao dầu hỏa ở trên người, không có bất kỳ khả năng dập tắt khả năng.

Nhanh cứu người! Ma Thần thủ vệ vội vã hô, hắn thấy như vậy một màn, nội tâm vô cùng tức giận, hận không thể lập tức giết Lý Việt đám người. Người của chúng ta chết nhiều lắm. Căn bản cứu không tới.

Hiện tại chúng ta nên làm thế nào cho phải ? Có binh sĩ bối rối nhìn Ma Thần thủ vệ dò hỏi. Ma Thần thủ vệ nghe được người kia nói sau đó, sắc mặt thay đổi âm trầm.

Đúng vậy, hiện tại căn bản không biện pháp giải quyết nguy cơ trước mắt a.

Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn Ma Tộc đại quân ở chỗ này thảm bại sao?? Đây quả thực là chuyện không thể nào a.

Giết chết trên người gấp đến chỗ tán loạn binh sĩ. Ma Thần thủ vệ cuối cùng cắn răng nói rằng. Nghe nói như thế, binh sĩ có điểm không thể tin được nhìn đối phương.

"Ma Thần thủ vệ đại nhân, cái này. . . Cái này không được đâu ? Phải biết rằng, bọn họ cũng đều là đồng bạn của chúng ta a!"

Lời nói nhảm cái gì ? Nhanh cho ta giết 753! Ma Thần thủ vệ nhất thời phẫn nộ nói rằng.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn thấy được người nhiều hơn tử vong sao?"

Là, đại nhân. Chứng kiến Ma Thần thủ vệ thực sự nổi giận, những binh lính này không thể làm gì khác hơn là kiên trì gật đầu nói.

Lập tức, bọn họ nhanh chóng hướng phía binh lính chung quanh nhóm lướt đi, rất nhanh, thì có vài tên binh sĩ bị ngọn lửa trên người đốt chết tươi. Thấy như vậy một màn, Ma Thần thủ vệ nội tâm một trận đau lòng.

Nhưng hắn thì có thể làm gì đâu, cũng không thể tự thân lên trước cứu người a, kể từ đó, không chỉ biết hại chết chính mình, cũng sẽ làm hại còn lại Ma Tộc. Giờ khắc này, hắn huyết cặp mắt đỏ lên, ánh mắt gắt gao nhìn về phía xa xa địa phương sở tại.

Ở nơi nào, là Lý Việt chỗ ở vị trí.

Ta nhất định sẽ giết ngươi. Ma Thần thủ vệ ở trong lòng điên cuồng reo hò. Song quyền của hắn nắm chặt, nội tâm vô củng tức giận.

"Mọi người, theo ta tới, giết!"

Giờ khắc này, Ma Thần thủ vệ lớn tiếng gào thét, vừa nói chuyện, cầm lấy vũ khí của mình, từ một bên khác đi đường vòng xông tới. Hắn mục tiêu là Lý Việt.

Mà những binh lính khác, khi nhận được Ma Thần thủ vệ mệnh lệnh sau đó, cũng đều nhanh chóng đi theo Ma Thần thủ vệ bước tiến. Nhưng không nghĩ tới, sau một khắc.

Ma Thần thủ vệ dưới chân lại là không còn, nhất thời nội tâm hắn khẩn trương, vội vàng hô: "Dừng lại."

Đáng tiếc lúc này đã trễ.

Bởi vì tại hắn kêu thời điểm, lòng bàn chân vừa trợt, cả người mất đi trọng tâm, sau đó ngã sấp xuống ngã sấp xuống ở ngạch cái khác hố sâu ở giữa. Binh lính sau lưng cũng là phản ứng không kịp nữa, liền toàn bộ té lăn quay hố sâu ở giữa, xảy ra giẫm đạp sự kiện.

Ma Thần thủ vệ té rớt hố sâu phía sau, lập tức đứng lên, muốn tiếp tục đi trước chiến trường. Nhưng phát hiện chân của hắn, trên người đã dính đầy vô số dầu hỏa.

Lý Việt nhìn lấy một màn này, khóe miệng lần nữa cười cười: "Không nghĩ tới chứ. Ta ở chung quanh đều đã đào rất nhiều chiến hào."

Bây giờ nhìn ngươi làm sao còn đi ? Lý Việt hừ lạnh một nói rằng.

Dứt lời, Lý Việt nâng lên chính mình tay tới, nhẹ nhàng bày giật mình. Binh lính sau lưng hiểu được, cài tên, giương cung, nhắm vào.

Mà mũi tên bên trên đang thiêu đốt ngọn lửa hừng hực.

Thả! Lý Việt vung tay lên, lập tức ra lệnh một tiếng, binh sĩ lập tức đem cung tiễn bắn ra ngoài, hướng phía trong hố sâu bắn tới. Ma Thần thủ vệ kinh hãi.

Vũ khí trong tay hướng phía bay tới cung tiễn trực tiếp phóng ra mà đi.

Hai phe đụng vào nhau, trực tiếp dập tắt trên đầu tên hỏa diễm. Lúc này không khỏi hơi tùng một khẩu khí.

"Sưu sưu sưu!"

Lúc này, bên tai truyền đến cung tiễn bắn thanh âm. Nâng lên ánh mắt hướng phía trên đỉnh đầu nhìn một cái, hắn chứng kiến có rất nhiều mũi tên đang hướng cùng với chính mình bay vụt mà đến. Mãn thiên hỏa quang, mãn thiên vũ tiễn.

Điều này sao có thể. Nội tâm hắn chấn động không ngớt.

Sau một khắc, hắn vội vàng hô: "Chạy mau."

Đáng tiếc, tuy là thanh âm hô lên, nhưng là có một mủi tên rơi vào bên cạnh hắn. Hỏa diễm, trong nháy mắt là theo trong hố sâu dầu hỏa thiêu đốt đứng lên.

Giờ khắc này, Ma Thần thủ vệ hoàn toàn trợn tròn mắt. Chính mình dĩ nhiên cũng làm cái này dạng ngã xuống ở nơi này?? Ta không cam lòng! Ma Thần thủ vệ rống to hơn đối với hắn phát ra thanh âm không người nào để ý đến hắn.

Bởi vì hiện tại sở hữu Ma Tộc binh sĩ không phải chạy trốn, chính là chạy trốn trên đường. Căn bản không có người cố kỵ đến hắn.

Dần dần, thanh âm của hắn cũng biến mất.

Chỉ lưu lại một bộ thi thể ở trong hố lửa tiếp tục thiêu đốt.

Lúc này, không biết ai hô một tiếng: "Nhanh, chạy mau!"

Kèm theo một câu nói này vang lên, còn thừa lại binh sĩ cũng rối rít ly khai, hướng phía phía trước chạy chạy. Bọn họ cũng không muốn cùng những người khác cùng nhau chôn vùi ở chỗ này.

Nhìn lấy binh sĩ dồn dập thoát đi, Lý Việt khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười gằn dung.

"Cuối cùng là chặn lại một lớp."

Lý Việt nội tâm thầm thở dài nói.

"Chỉ là không biết tiếp theo nên làm gì mới tốt ?"

Binh lính tiền tuyến chạy trốn, dẫn tới phía sau tướng lĩnh thật chặt nhíu mày tới.

Không được, nhất định phải phải mau sớm điều phái viện quân đến đây trợ giúp, tiếp tục như vậy lời nói, Ma Tộc chắc chắn - thất bại a. Giống như, ta cũng cho rằng như thế. Một tên trong đó tướng lĩnh gật đầu hồi đáp.

"Nhưng là bây giờ các ngươi cảm thấy, có thể vọt tới đối phương trên trận địa cùng đối phương chém giết sao?"

Một người trong đó nói rằng đứng lên: "Ai biết bọn họ trên mặt đất đào sâu bao nhiêu hố, ném bao nhiêu dầu hỏa xuống dưới?"

"Như vậy làm ? Chúng ta cũng đã là cùng Ma Thần bệ hạ chào hỏi, nếu như một giờ không thể chiếm lĩnh đối phương doanh địa, như vậy đến lúc đó, đối với chúng ta mà nói khả năng liền phiền phức."

Cái khác tướng lĩnh nói rằng.

Nghe xong những lời này, những người khác dồn dập rơi vào trầm mặc.

Giờ khắc này, một người trong đó đem ánh mắt nhìn về phía chân mình dưới, phát hiện một cái hòn đá, dường như nghĩ tới điều gì.

"Người đến, đem chung quanh trên núi thụ mộc tảng đá toàn bộ cho bới."

"Ngươi cái này là muốn làm cái gì ?"

Cái này tướng lĩnh khóe miệng mỉm cười: "Đương nhiên là phát động tập kích."

Lúc này có binh sĩ hiểu được, liền vội vàng nói: "Đại nhân, ngươi là muốn đem mấy thứ này ném đến đối phương trên trận địa, cho bọn hắn tạo thành thương tổn ?"

Không sai, hiện tại chỉ có làm như vậy, nếu không, còn có thể dám làm cái gì ? Cái kia tướng lĩnh gật gật đầu nói.

Đại nhân anh minh.

Nghe được câu này phía sau, những tướng lãnh khác cũng là dồn dập tán thưởng nói. Đại gia khô nhanh hơn một chút sống. Cái này tướng lĩnh nói rằng.

Rất nhanh, động tác của bọn họ cũng thay đổi nhanh rất nhiều.

Ở cố gắng của bọn hắn dưới, rất nhanh, chung quanh rừng cây cùng hòn đá bị bọn họ cho toàn bộ vận chuyển xuống tới. Lúc này, hơn mười cái vô cùng cường đại Ma Tộc đứng ra, trở thành hình người pháo đài. ..