Chương 551: Chiến cuộc tăng lên.

Chương 551: Chiến cuộc tăng lên.

Đập cho ta chết bọn họ! Cái kia tướng lĩnh chỉ huy nói.

Trong lúc nhất thời, theo thanh âm của hắn hạ xuống, hơn mười cái Ma Tộc binh sĩ, nâng lên tảng đá cùng thụ mộc trực tiếp chính là hướng phía Thần Hi Lĩnh trên trận địa ném tới. Cự đại hòn đá cùng thụ mộc ở giữa không trung chảy xuống ra một cái hoàn mỹ đường vòng cung.

Cuối cùng vững vàng rơi vào trận địa bên trên.

Trong khoảng thời gian ngắn liền mang đi không ít binh lính tính mệnh.

Lý Việt thấy thế, vội vàng hô: "Cẩn thận, đại gia cẩn thận, mau tránh tránh."

Lý Việt một bên hô, một bên tránh né, tránh cho mình cũng chịu đến công kích. Sưu sưu sưu!

Lại có mấy viên tảng đá hướng phía hắn hạ xuống. Lần này, hắn vội vàng tránh né.

Cái này mấy viên tảng đá đập xuống đất, trực tiếp nện vào bùn đất ở giữa, đập ra mấy cái hố to.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, lại có một hòn đá từ hố to ở giữa rơi xuống, đập vào trên mặt đất, đập đến đại địa một mảnh run rẩy.

"A.. A.. A.. A.. A.. A.. ~ "

"Cứu ta cứu ta."

Đúng lúc này, trên trận địa, một tên lính đội ngũ, phát ra tiếng kêu thảm, mà một người lính khác trực tiếp bị một hòn đá đập xuyên đầu, chết. Lý Việt vội vàng hướng phía trên trận địa nhìn lại, chỉ thấy người lính kia nằm trong vũng máu, hai tròng mắt trừng trừng, ánh mắt gắt gao đinh cùng với chính mình ngực.

Thấy như vậy một màn phía sau, Lý Việt đồng tử mãnh địa co rút lại một chút, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin. Tại sao có thể như vậy ?

"Ghê tởm a! ! !"

Giờ khắc này, hắn hết sức phẫn nộ, nhảy lên một cái, đi tới một cái sắp hạ xuống trên hòn đá. Phất tay chính là nặng nề một quyền.

Quyền phong càn quét, trực tiếp liền đem hòn đá đánh thành bột phấn, tản mát ở trên mặt đất. Trong khoảng thời gian ngắn, bụi đất tung bay.

Lý Việt ánh mắt ở giữa lóe ra thần sắc tức giận, tiếp tục hướng phía dưới một tảng đá mà đi.

Nhưng là hắn chỉ có một người, hòn đá lại là như vậy rất nhiều, coi như là muốn hoàn toàn ngăn cản cơ hồ là hoàn toàn không quá có thể.

Rầm rầm rầm! ! !

Không ngừng có tảng đá hạ xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường mặt trên một hồi náo loạn. Tất cả binh sĩ đều ở đây hốt hoảng chạy thục mạng.

Mà Lý Việt lại là điên cuồng ngăn cản.

Kỳ vọng có thể giảm bớt chính mình thương vong của binh sĩ.

Nhưng là, mặc kệ hắn cố gắng thế nào, kết quả như trước vô dụng. Từng cái binh sĩ ngã xuống trong vũng máu.

Lý Việt để ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng.

Nội tâm của hắn hết sức phẫn nộ, đáng tiếc lại vô kế khả thi. Binh sĩ chạy đã chạy, chạy chạy.

Xa xa, Ma Tộc tướng lĩnh thấy như vậy một màn, khóe miệng hơi hơi nhếch lên. Vẻ đắc ý nụ cười nổi lên.

"Tiếp tục phát động công kích, đừng làm cho bọn họ có bất kỳ một điểm cơ hội chạy trốn."

Là

Nhận được mệnh lệnh Ma Tộc sĩ binh, giờ khắc này, càng thêm điên cuồng bắt đầu phát động tập kích. Từng viên một tảng đá không ngừng từ trong cao không trụy lạc.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Những đá này, một viên tiếp lấy một viên đập vào phía trên chiến trường, đập mặt đất bụi đất tung bay, vỡ vụn thành cặn bã.

Một trong nháy mắt, trận địa bên trên đã là thây phơi khắp nơi, từng cổ một mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập trong không khí, loại này mùi máu tươi, kích thích thần kinh người, khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu.

Trong nháy mắt, Lý Việt đã bị bức bách thối lui đến trên sườn núi.

Mà tiền phương của hắn, hầu như tất cả trận địa, đều bị đập nát bấy.

Nhìn lấy những thứ kia vẫn còn ở không ngừng phát động công kích Ma Tộc binh sĩ, Lý Việt nghiến răng nghiến lợi.

"Ghê tởm Ma Tộc."

Ánh mắt lại thấy được chính mình binh lính sau lưng.

Nguyên bản có lấy mấy chục vạn Trình Hi lãnh bộ đội, nhưng bây giờ chỉ còn lại có mấy vạn người. Hắn thật sự chính là không biết mình có thể kiên trì nữa bao lâu.

Nhưng nghĩ tới, tử vong lĩnh chủ đám người hành động, Lý Việt không phải nghiến răng nghiến lợi hướng về phía binh sĩ nói rằng.

"Các vị, lần này, Ma Tộc tiến công, nghĩ đến chính là không chết không thôi trạng thái."

"Mà ta hiện tại chỉ yêu cầu đại gia chấp hành hai chữ -- kéo dài."

"Chúng ta thời gian trì hoãn càng dài, như vậy tử vong lĩnh chủ bọn họ hành động kế hoạch cũng liền có thể có được càng lớn bảo đảm."

"Sở dĩ chuyện này sẽ là một hồi chiến đấu gian khổ, thậm chí cũng sẽ vì vậy chết rất nhiều người. Nhưng ta hy vọng đại gia biết một chút. Tử vong của chúng ta là có ý nghĩa."

Đông đảo binh sĩ nghe được Lý Việt theo như lời nói, lúc này dồn dập té quỵ trên đất.

Đám người miệng đồng thanh tố nói ra: "Bọn ta nguyện ý đi theo Lĩnh Chủ đại nhân."

"Bọn ta nguyện ý đi theo Lĩnh Chủ đại nhân!"

"Bọn ta nguyện ý đi theo Lĩnh Chủ đại nhân! !"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian đều ở đây vang dội làm người ta chấn phấn không thôi tiếng vang. Thanh âm cực lớn, trực tiếp truyền khắp ở tại Ma Tộc binh lính bên tai.

Nghe được thanh âm này phía sau, Ma Tộc binh sĩ không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bọn họ nhìn về phía phía âm thanh phát ra chỗ, liền phát hiện, nơi đó lại có mấy vạn người quỳ lạy. 0

...

Thấy như vậy một màn, bọn họ không khỏi cảm giác được hết sức khiếp sợ. Một bầy kiến hôi mà thôi, cũng dám phản kháng sao?

Thực sự là muốn chết!

Ma Tộc tướng lĩnh cũng là cảm giác được hết sức vô cùng kinh ngạc. Nhưng càng nhiều hơn xác thực cảm giác một loại khôi hài.

"Không biết sống chết gia hỏa. Hiện tại thời gian cũng không sớm, như vậy thì khiến người ta đi lên, cũng đừng Ma Thần đại nhân thất vọng a!"

Ma Tộc tướng lĩnh lạnh rên một tiếng, hướng về phía bên cạnh binh sĩ nói rằng.

Tuân mệnh.

Cái kia Ma Tộc binh sĩ lên tiếng.

"Sở hữu Ma Tộc binh sĩ nghe cho kỹ, vì Ma Thần đại nhân vinh dự, cho ta xông."

Tùy theo, còn lại Ma Tộc binh sĩ bắt đầu hưởng ứng đứng lên.

"Xông lên a! Giết a!"

Giết bọn họ!

Những thứ này Ma Tộc binh sĩ từng cái gầm thét, hướng phía Thần Hi quân đoàn chỗ phạm vi lướt đi. Lý Việt thấy thế, cầm lên vũ khí của mình, gầm lên một tiếng: "Giết bọn họ."

Theo Lý Việt mệnh lệnh, Thần Hi quân đoàn binh sĩ dồn dập giơ lên trong tay vũ khí, hướng phía đám kia Ma Tộc binh sĩ nghênh tiếp mà đi. Hai chi đội ngũ đụng vào nhau.

Giờ khắc này, đao thương tương giao, tiên huyết vẩy ra, huyết vũ bay tán loạn.

Một trong nháy mắt, song phương đan vào với nhau, hỗn chiến với nhau.

Lý Việt đám binh sĩ, đều cầm nhiều loại vũ khí cùng địch nhân chém giết, tinh thần của bọn họ vô cùng ngẩng cao. Trong lúc nhất thời, tiếng hô "giết" rung trời, tiếng kêu liên tiếp.

Song phương không ngừng chém giết, tình hình chiến đấu thay đổi càng ngày càng thảm thiết đứng lên. Song phương ngươi tới ta đi, ngươi giết ta giết.

Trong lúc nhất thời, máu chảy thành sông, tiếng kêu rên liên hồi.

Lý Việt trên mặt cũng lộ ra một vẻ dữ tợn màu sắc, vũ khí trong tay, không ngừng mà huy vũ, chém giết địch người sinh mệnh. Cho lão tử giết.

Hôm nay chính là chúng ta cùng những súc sinh này liều mạng thời gian! ! Lý Việt rống giận, một bộ thấy chết không sờn dáng dấp.

Một bên, Thần Hi quân đoàn đám binh sĩ, cũng đều là từng cái mắt đỏ vành mắt, hướng phía Ma Tộc binh sĩ điên cuồng phát động tiến công. Song phương chém giết càng ngày càng kịch liệt, trình độ thảm thiết cũng là càng lúc càng lớn.

Rất nhanh, cũng đã chết hơn mấy ngàn huynh đệ. Từng cái máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Những máu tươi này, nhiễm đỏ đại địa, nhiễm đỏ toàn bộ bầu trời, càng là nhiễm đỏ Lý Việt hai mắt. Hắn chặt cầm vũ khí, từng bước một hướng phía địch nhân đi tới khăn. ..