Chương 552: Trực Đảo Hoàng Long.

Chương 552: Trực Đảo Hoàng Long.

Tây Vực, tử vong lĩnh chủ ở sau khi nghỉ ngơi, liền mang theo người tiếp tục hướng phía Ma Tộc đại bản doanh vị trí cấp tốc chạy đi. Dọc theo con đường này, bọn họ không dám có bất kỳ nghỉ ngơi.

Nếu như nhiều làm lỡ một chút thời gian, sẽ nhiều vẻ ngoài ý muốn. Bọn họ không thể để cho Lý Việt làm nỗ lực như vậy bạch bạch lãng phí.

Dọc theo đường đi, bọn họ chứng kiến vô số thi cốt ở con đường bên cạnh, khiến người ta nhìn sợ run lên. Những người này, đều là bị Ma Tộc giết chết người.

Ma Tộc cường đại, ở chỗ bọn họ thủ đoạn giết hại, loại này thủ đoạn giết hại, khiến người ta theo không kịp. Cuối cùng, đang đuổi hướng Hai ngày Một đêm thời gian, cuối cùng cuối cùng là đi tới mục đích chỗ. Lúc này, một cái phụ trách dò đường binh sĩ hoảng hoảng trương trương chạy tới.

"Tử vong Lĩnh Chủ đại nhân, phía trước chính là Ma Tộc chỗ ở ma quật."

Cái này ma quật, là một tọa ngọn núi to lớn, đỉnh núi bộ trưởng đầy rậm rạp tùng lâm.

Ngọn sơn phong này, giống như là một chỉ cự thú răng nanh một dạng, mở ra nó cái kia miệng to như chậu máu, tùy thời chuẩn bị cắn nuốt hết tất cả sinh mệnh. Mà ở chu vi, vô số Ma Tộc ngay tại phụ cận đi lại tuần tra.

Trong tay bọn họ cầm từng thanh vũ khí, cả người xuyên áo giáp, người khoác khôi giáp Ma Tộc, thân hình cao lớn, bọn họ đứng ở nơi đó, giống như từng vị điêu khắc.

Trong ánh mắt của bọn họ tiết lộ ra ngoài lạnh nhạt, là bản tính của bọn họ, bọn họ chỉ biết là giết chóc, trừ cái đó ra, bọn họ không hiểu được thương hại, chỉ biết là chiến đấu.

Tử vong lĩnh chủ nghe nói như thế, lập tức hạ lệnh: "Đi, ở chợt biến thu thập một cái các loại tương quan tình báo, thuận tiện mang người phong tỏa khá hơn một chút hơi tốt vị trí. Đừng cho Ma Tộc bất luận cái gì một điểm cơ hội phản kháng."

Là, tử vong lĩnh chủ. Một sĩ binh ứng tiếng hồi đáp, xoay người ly khai.

Sau khi hắn rời đi, tử vong lĩnh chủ lập tức dẫn dắt người còn lại, hướng phía đỉnh ngọn núi kia bước nhanh tới, đồng thời ở trong lòng âm thầm tính toán kế tiếp hành động kế hoạch. Lúc này thủ ở chung quanh Ma Tộc đều còn không biết ở chung quanh đã có vô số người chậm rãi hướng cùng với chính mình vị trí mà đến.

Kèm theo càng ngày càng nhiều người vây lại.

Giờ khắc này, tử vong lĩnh chủ trực tiếp hạ lệnh: "Mọi người, tiến công."

Ở tử vong lĩnh chủ truyền đạt mệnh lệnh sau đó, hắn thủ hạ người, nhanh chóng bắt đầu phát động công kích. Tử vong lĩnh chủ dẫn đầu liền xông ra ngoài, trong tay hắn nắm chặc một thanh màu đen nhánh liêm đao.

Chuôi này liêm đao, là một kiện Truyền Kỳ cấp Thần Binh, tên gọi là lưỡi liềm tử thần.

Chu vi thoáng cái truyền tới vô số tiếng reo hò, sợ đến canh giữ ở ma quật Ma Tộc lúc này sửng sốt. Rất nhanh, liền thấy vô số nhân loại hướng phía nơi đây vọt tới.

"Đáng chết!? Chuyện gì xảy ra ? Vì sao đã càn quét qua Tây Vực còn có những chủng tộc khác xuất hiện ?"

"Nhanh, mau mau, chuẩn bị chiến đấu."

Mọi người, tiến nhập phòng ngự trạng thái.

Trong lúc nhất thời, chung quanh Ma Tộc bắt đầu loạn tung tùng phèo. Tùy ý tổ chức chiến đấu.

Tử vong lĩnh chủ nhảy lên một cái rơi ở trong đó một cái Ma Tộc bên người, nâng lên trên tay mình lưỡi liềm tử thần, hung hăng nhất đao chém xuống.

Một đao này, chặt đứt Ma Tộc cổ, đem điều này Ma Tộc đầu chém bay lên rồi, tiên hồng sắc tiên huyết nhất thời phun ở tại trong không khí, tản ra gay mũi mùi hôi thối.

Thấy như vậy một màn, tử vong lĩnh chủ trên mặt lộ ra cuồng nhiệt màu sắc, giết, giết sạch bọn họ!

Giết

Chung quanh vô số binh sĩ, dồn dập cầm lên vũ khí trên tay, điên cuồng xông tới. Trong nháy mắt, cái này cự đại ma quật biến thành Tu La tràng.

Trong động ma cũng vào giờ khắc này, vô số Ma Tộc từ ma quật ở giữa chạy ra. Tham dự chiến đấu.

Một hồi chiến đấu kịch liệt cứ như vậy bạo phát.

Tử vong lĩnh chủ quơ trong tay lưỡi liềm tử thần, điên cuồng chém giết Ma Tộc, mỗi lần huy vũ lưỡi liềm tử thần, đều sẽ đem một gã Ma Tộc đầu ném bay. Ở tử vong lĩnh chủ dưới sự hướng dẫn, vô số nhân loại binh sĩ xông vào Ma Tộc đội ngũ bên trong, bắt đầu tàn sát.

Nhân loại đáng chết, các ngươi cũng dám khiêu khích chúng ta, đi chết đi.

Một gã toàn thân đều tràn đầy vô cùng vô tận hắc khí Ma Tộc, chứng kiến vọt tới trước mặt mình binh sĩ sau đó, nhất thời rống giận, giơ lên hai cánh tay của mình, dùng trên cánh tay bộ phận cơ thịt, gắng gượng đem tên lính này đầu đụng nát.

Tên lính này óc văng khắp nơi, óc bắn tung toé khắp nơi đều là.

Tên lính này tử vong, đưa tới còn lại binh lính phẫn nộ, những binh lính này rối rít xuất ra vũ khí trong tay của chính mình, bắt đầu hướng phía Ma Tộc triển khai điên cuồng đả kích. Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến cuộc, biến đến hỗn loạn dị thường.

Nhưng những binh lính này thực lực lại cũng không mạnh mẽ.

Ma Tộc sĩ binh, tuy là nhân số ít, nhưng thực tế lực lượng lại vô cùng khủng bố.

Sở dĩ ở ngắn ngủn mười mấy giây bên trong, tử vong lĩnh chủ nhóm này binh sĩ, liền tử thương bảy tám cái...

Tử vong lĩnh chủ đôi mắt bên trong lóe ra phẫn nộ, trong tay hắn lưỡi liềm tử thần không ngừng huy động, trong không khí lưu lại một chuỗi tàn ảnh, tại hắn liêm đao dưới, không ngừng có Ma Tộc đầu bị chém rụng.

Tốc độ của hắn quá nhanh, ở trước mặt của hắn, không có ai có thể ngăn cản hắn đi tới bước chân. Cuối cùng hắn đi tới ma khí quấn quanh Ma Tộc binh sĩ thân quơ loan đao chính là hướng phía đối phương một kích.

Răng rắc, răng rắc!

Sắc bén liêm đao, ở trong không khí để lại một cái dấu vết thật dài. Ở trong không khí vạch ra một đạo hắc tuyến.

Phốc phốc!

Tử vong lĩnh chủ một cái lưỡi liềm tử thần, chém đứt Ma Tộc binh lính một cái cánh tay. Cánh tay của hắn bị chặt cắt trong nháy mắt, huyết nhục văng tung tóe.

Tiên huyết văng khắp nơi.

Cánh tay này rơi xuống đất trong nháy mắt, đầu của hắn cùng thân thể cũng trực tiếp tách ra. Tên lính này, trong nháy mắt chết thảm.

A... Một gã Ma Tộc chứng kiến đồng bào của mình bị chặt đoạn đầu, nhất thời phát ra từng đợt tê tâm liệt phế tiếng gào.

Giết

Tử vong lĩnh chủ khóe miệng buộc vòng quanh một vệt khát máu mỉm cười.

Trong tay liêm đao không ngừng quơ, trong không khí, để lại từng đạo màu đen hư ảnh.

Trong tay hắn liêm đao, một cái một cái chém vào Ma Tộc trên người, trong nháy mắt, liền có mấy cái Ma Tộc ngã xuống vũng máu ở giữa. Tử vong lĩnh chủ một cái người, liền giết rớt hơn trăm người.

Chung quanh Ma Tộc 0. 2 chứng kiến như vậy một màn sau đó, toàn bộ đều sợ ngây người. Cái này. . . Cái này. . . Một cái Ma Tộc kinh ngạc nói.

Nhanh, nhanh đi thông báo Ma Thần đại nhân. Chúng ta bị đánh lén! Một cái khác Ma Tộc vội vàng nói. Rất nhanh, còn lại Ma Tộc, dồn dập chạy trốn.

Tử vong lĩnh chủ trong ánh mắt hiện lên một tia chẳng đáng, hắn cũng không có khiến người ta tiến hành đuổi kịp. Mà là tuyển trạch quét sạch chu vi những thứ khác Ma Tộc binh sĩ.

Dù sao chỉ có một ít Ma Tộc hồi báo cho Ma Thần biết, hắn có thể gấp trở về, kể từ đó, là có thể hóa giải Thần Hi nguy cơ. Chiến đấu kéo dài thời gian không tính là quá lâu, đại khái thời gian một tiếng liền ngừng lại.

Tử vong lĩnh chủ cầm trên tay lưỡi liềm tử thần, trên người dính đầy tiên huyết, ở lưỡi liềm tử thần bên trên, thậm chí còn có thể chứng kiến từng cổ khói đen đang tràn ngập. ..