Chương 553: Đánh lâu không xong.

Chương 553: Đánh lâu không xong.

Hắn nhìn về phía những người còn lại, mở miệng hỏi: Các ngươi như thế nào đây?

"Chúng ta không có việc gì. Những người còn lại đều lắc đầu nói rằng. Ân, vậy là tốt rồi."

Nói, hắn nhìn thoáng qua chu vi, hướng về phía đám người mở miệng nói: "Đại gia quét tước hiếu chiến tràng, cướp đoạt một cái Ma Tộc vũ khí cùng chiến lợi phẩm, đem có thể dùng tới đồ vật đều lấy đi, coi như là không dùng được, cũng toàn bộ hủy diệt. Đừng cho Ma Tộc lưu lại."

Nghe được tử vong lĩnh chủ ngữ sau đó, những người còn lại đều gật đầu, bắt đầu hành động.

Ở chung quanh người quét tước chiến trường thời điểm, tử vong lĩnh chủ tắc lai đến rồi một bên, nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất đã tử vong đồng bạn. Nội tâm bị tổn thương tâm, thế nhưng hiện dưới tình huống như vậy, căn bản là không kịp nghĩ nhiều cái gì.

Chỉ là hướng về phía người bên cạnh mở miệng hô: "Tìm một cái khá một chút vị trí, để cho bọn họ thật tốt an táng tốt."

Lĩnh Chủ đại nhân yên tâm, ta cái này đi làm ngay.

Tốt

Sau khi nói xong, tử vong lĩnh chủ liền trực tiếp xoay người, tuyển trạch một cái khá cao địa phương đi tới. Đi tới một cây đại thụ phía dưới, hắn ngắm bốn phía.

Rõ ràng có thể xem 0 9 đến mấy trăm tên tan tác Ma Tộc binh sĩ đang hướng về Thần Hi Lĩnh chỗ ở vị trí mà đi. Lúc này, tử vong lĩnh chủ chỉ là kỳ vọng đối phương có thể rất nhanh một điểm.

...

Lý Việt đã giết điên rồi.

Ở bên người của hắn đã nằm mấy nghìn danh Ma Tộc sĩ binh.

Nhưng hướng phía xa xa nhìn lại, Ma Tộc còn đang không ngừng hướng cùng với chính mình vọt tới. Giờ khắc này, hắn nhìn thoáng qua trên tay của mình vũ khí.

Vũ khí không trọn vẹn, đã biến hình, tùy ý hướng phía chu vi nhìn hai lần.

Ném kiếm trong tay, từ bên cạnh nhặt lên mặt khác một thanh tương đối sắc bén trường thương. Mà cái này nhất khắc, mặt khác một lớp Ma Tộc binh sĩ lần nữa dâng lên.

Lần này hắn không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp vọt vào quân địch trong đám, hướng phía địch nhân bắn vọt mà đi, vũ khí trong tay không ngừng huy vũ, mỗi một lần huy kích, đều sẽ có mấy cái Ma Tộc ngã xuống.

A. . . . A... A... Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, tiên huyết giàn giụa.

Mà chính hắn, cũng là bị vô số địch nhân vây quanh ở trong đó. Giờ khắc này hắn, hoàn toàn quên mất sợ hãi.

A.. A.. A.. A a! ! !

Trong lúc bất chợt, gầm lên giận dữ tiếng truyền vào trong tai.

Cái thanh âm này không thuộc về hắn, điều này làm cho trong lòng hắn hơi kinh hãi, lập tức hắn liền thấy một cái Ma Tộc binh sĩ đang hướng cùng với chính mình phương hướng đánh tới. Hắn lập tức làm ra tránh né tư thế, tránh khỏi một kích này.

Mà tên kia Ma Tộc binh sĩ lại không biết tốt xấu, vẫn là hướng phía hắn truy kích mà đến, dường như hắn đã nhận định chính mình phải chết một dạng, không ngừng phát sinh phẫn nộ gầm rú, phảng phất là một chỉ bị dã thú bị chọc giận.

Nhìn trước mắt tên này Ma Tộc binh sĩ, Lý Việt trong lòng một trận ác hàn. Không cần phải nói hắn đều suy đoán được tên này Ma Tộc tâm lý của binh lính hoạt động.

Nhìn hắn vừa rồi biểu hiện ra điên cuồng trình độ liền có thể tưởng tượng được, hắn là có bao nhiêu hận Lý Việt. Mình cũng không cần phải ... Khách khí.

Nghĩ tới đây, hắn liền giơ lên trong tay trường thương, bỗng nhiên hướng phía tên này Ma Tộc binh sĩ hung hăng ám sát đi qua, thẳng đến ngực của hắn mà đi. Mà trong nháy mắt này, Ma Tộc binh sĩ cũng giơ trong tay lên vũ khí, hung hăng cùng Lý Việt trường thương đụng vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, Ma Tộc binh sĩ cảm giác cánh tay của mình đau xót, lập tức liền phát hiện vũ khí của mình dĩ nhiên xuất hiện vết rách.

Mà Lý Việt lại là không hư hại chút nào, như trước cầm cùng với chính mình trường thương, hướng phía hắn mãnh liệt đâm tới, tốc độ so với vừa rồi cò nhanh hơn rất nhiều. Ma Tộc binh sĩ sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui về phía sau, né tránh Lý Việt công kích, không dám có một tia một hào chậm trễ.

Lý Việt lại là theo đuổi không bỏ, không cho đối phương cơ hội chạy trốn.

Xem cùng với chính mình vũ khí trên tay dĩ nhiên xuất hiện vết rạn, tên này Ma Tộc binh sĩ trong lòng trầm xuống.

"Hỗn đản, liều mạng với ngươi."

Nói, sắc mặt của hắn đột nhiên biến hóa, lộ ra một vệt biểu tình dữ tợn, lập tức cả người trong giây lát xông về Lý Việt. Đang đến gần Lý Việt trong nháy mắt, thân thể hắn trực tiếp biến hóa.

Hình thể cực kỳ khổng lồ, hai chân tráng kiện mạnh mẽ, hai cánh tay như Thiết Tí, mặc trên người nhất kiện rộng lớn y phục, che ở thân thể mình bộ vị mấu chốt. Hắn sự biến đổi này thân, có thể dùng Lý Việt ánh mắt híp lại, trong lòng cảm giác hết sức khiếp sợ.

Không nghĩ tới Ma Tộc lại còn có như vậy bí thuật.

Bất quá hắn cũng không có bối rối, ngược lại lộ ra một vệt cười nhạt, vũ khí trong tay hắn vẫn là nắm thật chặc trường thương, không có chút nào do dự, bay thẳng đến hắn ám sát tới.

Phanh

Hai thanh vũ khí đụng vào nhau, phát ra tiếng vang kịch liệt. Ma Tộc binh sĩ thì bị đánh bay ra ngoài, đánh vào trên một cây đại thụ, sau khi rơi xuống đất phun ra phốc!

Ma Tộc binh lính sắc mặt khó coi đến rồi cực hạn, trên mặt tràn đầy oán độc thần tình. Lý Việt thấy thế, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra cười nhạt.

Hắn một lần nữa hướng phía hắn xung phong liều chết mà đi, trường thương trong tay không ngừng huy vũ, từng đạo công kích, toàn bộ đánh vào cái này Ma Tộc binh lính trên người. Liên tiếp công kích không ngừng đánh tới, đánh cái này Ma Tộc binh sĩ liên tục bại lui.

Cuối cùng, hắn trực tiếp bị Lý Việt đánh chết.

Theo tên này Ma Tộc binh sĩ chết đi, cái này một cỗ địch nhân cũng liền hoàn toàn tản đi. Nhìn lấy Ma Tộc binh sĩ tiêu thất, Lý Việt thu hồi ánh mắt, hướng phía bốn phía nhìn một chút.

Lúc này, bên người còn có thể đứng binh sĩ trực tiếp thiếu hơn phân nửa, thậm chí không ít người trên người cũng còn bị thương. Mà chu vi lại là tiếng kêu rên không ngừng. Nhìn lấy chung quanh cảnh tượng, Lý Việt trên mặt hiện lên một vệt thần sắc bất đắc dĩ.

Sau đó hắn đem ánh mắt chuyển tới xa xa chỗ.

Lúc này Ma Tộc cũng bởi vì lâu 260 công không được mà xảy ra tranh chấp.

"Hỗn đản, này cũng đã đánh một buổi chiều, cũng không có đem đối phương như dạng này."

"Ma Thần đại nhân đều đã rất tức giận, chúng ta làm sao bây giờ a!?"

Còn có thể làm sao, tiếp tục đánh đi.

"Tiếp tục đánh cũng đánh không lại a, tiểu tử này thực lực quá mạnh mẽ. Đúng vậy, này cũng đã đánh một ngày."

Ma Tộc tướng lĩnh ngươi một câu ta một lời mở miệng nói. Hiển nhiên, đối với loại tình huống này, hiện ra rất là bất đắc dĩ.

Mà ngay tại lúc này, Ma Tộc binh sĩ bên trong đi ra một cái người. Hắn nhìn thoáng qua mọi người trước mắt.

"Muốn không, mời Ma Thần đại nhân ra tay đi ? Nếu không, chúng ta tiếp tục hao tổn nữa, sợ là phải chết càng nhiều. Đến lúc đó, thật là liền muốn dẫn theo đầu đi gặp Ma Thần đại nhân."

Nghe được câu này, Ma Tộc tướng lĩnh nhất thời sửng sốt một chút, bọn họ đều vô cùng rõ ràng, trước mắt vị này Ma Tộc binh sĩ nói sự thực, nếu như tiếp tục đánh như vậy xuống phía dưới, đến lúc đó, càng nhiều hơn binh sĩ đều sẽ chết ở chỗ này.

Nhưng là, nếu như Ma Thần xuất thủ, như vậy nhóm người mình lại không là thành một chuyện tiếu lâm ? Chúng ta suy nghĩ lại một chút biện pháp khác a.

Không được, còn như vậy hao tổn nữa, không chỉ có không có khả năng rơi tiểu tử này, nhưng lại sẽ chết càng nhiều. Đúng vậy, muốn không chúng ta lại giết một lần a, ngược lại những người này cũng đã chết gần hết rồi. ..