Chương 554: Đàm phán.

Chương 554: Đàm phán.

Ta thấy được, ngược lại chúng ta bây giờ thương thế đều khôi phục 7-8 thành, cũng có thể giết chết tiểu tử này. Vì vậy, mấy người bắt đầu thương lượng bắt đầu cặn kẽ kế hoạch tới.

...

Đám này Ma Tộc tướng lĩnh đang thương lượng sau một lát, quyết định một lần nữa xuất thủ, đem Lý Việt giải quyết hết. Bất kể nói thế nào, tên tiểu tử này thực lực đều là cường hãn, không phải giải quyết hết nói, sớm muộn là tai họa. Hơn nữa có hắn tồn tại, trên cơ bản cũng quá sẽ ảnh hưởng tinh thần.

Sở dĩ, đám này Ma Tộc tướng lĩnh cảm thấy vẫn là thừa dịp hắn không có phản ứng kịp, trước giải quyết rồi tiểu tử này, lại nói khác, đến lúc đó, Ma Thần đại nhân tự mình ra mặt, như vậy chính mình đợi khả năng liền hơi chút phiền toái.

Bất quá, lần chiến đấu này đã có điểm đặc biệt.

Lúc này, lúc này, ba cái Ma Tộc tướng lĩnh chậm rãi đi về phía phía trước chỗ ở vị trí.

Nhưng đi tới nhất định vị trí sau đó, dừng lại bước tiến của mình, ánh mắt nhìn về phía Lý Việt đám người chỗ ở vị trí. Một người trong đó Ma Tộc tướng lĩnh từ chính mình vị trí dài đi ra.

Hắn mở miệng lớn tiếng hô: "Thần Hi Lĩnh chủ, đi ra nói hai câu."

Lý Việt nghe được hắn mà nói phía sau nhíu mày một cái, không biết là tình huống gì ? Đám này Ma Tộc rốt cuộc là muốn làm gì ?

Bất quá, Lý Việt hay là từ tại chỗ đứng thẳng lên, lúc này, bên người Coral vội vàng khuyên nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân, cẩn thận có bẫy!"

Lý Việt nghe được nàng lời nói phía sau, khoát tay áo ý bảo nàng yên tâm.

Lập tức, Lý Việt chậm rãi đi về phía phía trước.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi ta giữa chiến tranh đã giằng co thời gian lâu như vậy. Nếu như lại tiếp tục như vậy xuống phía dưới, cũng là một cái phiền phức sự tình. Sở dĩ ta thoáng có một đề nghị.

"Ma Tộc tướng lĩnh chậm rãi nói rằng."

Đề nghị gì ? Lý Việt mở miệng hỏi.

Ma Tộc tướng lĩnh chậm rãi nói ra: Đề nghị của ta chính là, ngươi ta trong lúc đó tới một hồi chiến dịch.

"Nếu như ngươi thất bại, như vậy gọi ngươi nhân thúc thủ chịu trói.

Nghe được hắn mà nói sau đó, Lý Việt nở nụ cười, mở miệng nói ra: Nếu như ta thắng lợi đâu ?

Ha ha ha, thắng lợi a, ngươi chiến đấu lâu như vậy, cũng bị không ít tổn thương. Thần Hi Lĩnh chủ thực lực, chúng ta nhưng là rất rõ ràng. Ngươi không có khả năng thắng lợi.

Ha ha ha, cái kia ngược lại cũng không phải. Lý Việt cười cười nói ra: Các ngươi những người này luôn là ý nghĩ kỳ lạ. Thực lực của ta không thử một chút các ngươi làm sao biết ? Sở dĩ nhanh lên một chút cho ta cái trả lời thuyết phục, ta không muốn lãng phí thời gian.

Nghe được hắn mà nói, đám này Ma Tộc tướng lĩnh sắc mặt âm trầm xuống, mở miệng nói ra: Thật là cuồng vọng gia hỏa, đã như vậy, nếu như ngươi thắng, ta lập tức mang theo ta người ly khai.

Lý Việt cười lạnh.

"Liền ngươi ? Ngươi có thể có quyền cho các ngươi Ma Tộc sĩ binh lui lại ? Đừng nói giỡn ? Sợ là mới vừa lui lại, các ngươi cái kia cái gọi là Ma Thần đại nhân lập tức liền lại hạ lệnh bảo ngươi cút lượt chiến đấu tràng."

"Bọn ta Ma Tộc bất kể nói thế nào cũng là có thuộc về mình vinh dự. Nếu như nói vậy, ta sẽ lấy cái chết tới xin miễn Ma Thần đại nhân mệnh lệnh."

Lý Việt ngược lại là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại nói ra như vậy đại nghĩa lẫm nhiên lời nói đi ra.

Bất quá. . .

"Bất quá nha, điều kiện này hoàn toàn không cân bằng. Dựa vào cái gì ta thắng, các ngươi chỉ là rút quân. Mà các ngươi thắng nhưng phải kêu ta thúc thủ chịu trói ?"

"Bởi vì ngươi không có lựa chọn khác, chúng ta chỉ là không muốn làm cho Ma Thần đại nhân xuất thủ mà thôi. Không phải vậy đã sớm san bằng toàn bộ Thần Hi sở tại."

Lý Việt nói ra: "Ta có thể đồng ý chuyện của các ngươi yêu cầu, bất quá ở yêu cầu của các ngươi bên trên còn muốn ngoài định mức thêm một cái ?"

"Yêu cầu gì ?"

Ma Tộc tướng lĩnh tò mò hỏi.

Lý Việt nói: "Lui quân cộng thêm ba ngày trước các loại không thể tiến công."

"Ba ngày không được, tối đa một ngày."

"Một ngày rưỡi."

Mấy cái Ma Tộc hàng lâm nhìn nhau hai mắt. Gật đầu. Tốt, một lời đã định, hy vọng ngươi nhớ kỹ ngươi hứa hẹn.

Hanh

Ma Tộc tướng lĩnh lạnh rên một tiếng, lập tức nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, đổ ước thành lập. Nếu như ngươi thắng, chúng ta lập tức rút lui khỏi, sẽ không lại quấy rầy các ngươi. Nếu như ngươi thua, hãy ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

Ta nói được thì làm được. Lý Việt nhàn nhạt hồi đáp.

Tốt! Nhiều như vậy nói vô ích, bắt đầu động thủ đi! Mấy cái Ma Tộc tướng lĩnh bắt đầu hành động, bọn họ tiếng bước chân dần dần tiếp cận. Lập tức, Lý Việt nhìn về phía mấy người chỗ.

Đối phương hướng phía ba phương hướng vây quanh, xem bộ dáng là sợ tự chạy. Bất quá...

Chính mình biết sợ các ngươi sao?

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Lý Việt đột nhiên liền xông ra ngoài.

Trong thời gian ngắn đi tới một cái trong đó Ma Tộc tướng lĩnh phía sau, giơ tay lên một kiếm chém ra, kiếm mang trong nháy mắt tịch quyển ở trên người hắn, hóa thành hư vô sau đó tốc độ của hắn đột nhiên nhanh hơn, trực tiếp tránh đi.

Nhưng vừa lúc đó, mặt khác hai cái Ma Tộc tướng lĩnh công kích cũng tới.

Lý Việt cười lạnh một tiếng, thân thể mãnh liệt xoay tròn, thân thể không khí chung quanh bị xé nứt, phát ra trận trận âm thanh rít gào. Ngay sau đó, thân ảnh của hắn lần nữa tiêu thất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Rầm rầm rầm!

Hai cái Ma Tộc tướng lĩnh công kích, thất bại, đập vào trên mặt đất, trong nháy mắt muốn nổ tung lên, hình thành bão táp năng lượng khổng lồ. Lý Việt thân ảnh lần nữa xuất hiện ở đây đàn Ma Tộc tướng lĩnh phía sau, giơ tay lên lại là một kiếm bổ ra.

Kiếm mang thiểm thước, hóa thành một con kim long rít gào mà ra, trực tiếp đem một gã Ma Tộc tướng lĩnh bao phủ ở bên trong.

Thình thịch!

Ma Tộc tướng lĩnh bị Kim Long bắn trúng thân thể, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi đập ở phía xa, trên người áo giáp trong nháy mắt vỡ vụn, biến thành Tro Tàn.

Ma Tộc tướng lĩnh chịu đến trọng thương, thân thể lay động một cái, thiếu chút nữa thì muốn ngã nhào trên đất, may mà hắn đúng lúc giữ vững thân thể, không có để cho mình chật vật dạng hiển lộ ra chuyện gì xảy ra, tiểu tử này làm sao mạnh như vậy, khó hắn không phải bị trọng thương, thực lực có chút suy nhược rồi hả? Không có khả năng a, đây hoàn toàn tựa như người không có sao giống nhau. Ma Tộc tướng lĩnh rung động trong lòng thầm nghĩ, hắn cảm giác đây hoàn toàn không có khả năng a.

Lý Việt lãnh cười nói ra: Cái này chính là các ngươi Ma Tộc tướng lĩnh thực lực ? Không gì hơn cái này mà thôi. Còn tưởng rằng có thể thật lợi hại. Ghê tởm.

Ma Tộc tướng lĩnh nghe được lời của hắn, nhất thời giận tím mặt, bọn họ mặc dù tại Ma Giới địa vị thấp, thế nhưng, tốt xấu cũng cũng coi là tướng lãnh cao cấp, cư nhiên bị một cái nho nhỏ lĩnh chủ khinh bỉ rồi bàng.

Muốn chết, ngươi tiểu tử này, ta hôm nay nhất định muốn cho chúng ta Ma Tộc dũng sĩ đòi lại một cái công đạo!

Một câu nói sau đó, mấy cái Ma Tộc tướng lĩnh trong nháy mắt lần nữa vọt tới, bọn họ quơ vũ khí trong tay, một bộ hung ác dáng dấp. Lý Việt khinh thường nhìn lướt qua mấy tên này.

Chỉ thường thôi, cũng dám giao thủ với ta, thật là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Sau khi nói xong, Lý Việt thân hình lần nữa biến mất, ngay sau đó lần nữa xuất hiện thời điểm, đã là ở tại cái khác Ma Tộc tướng lĩnh sau lưng bên trên. ..