Chương 555: Một đối ba.

Chương 555: Một đối ba.

Cái kia Ma Tộc tướng lĩnh cảm nhận được phía sau uy hiếp, lập tức quay đầu nhìn về phía sau.

Khi hắn thấy là Lý Việt, nhất thời sắc mặt đại biến. Thế nhưng, đã muộn.

Chỉ thấy Lý Việt nâng lên hữu quyền, nhắm ngay cái kia Ma Tộc tướng lĩnh đầu, một quyền đánh đi lên.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng, kèm theo trong quả đấm mang theo năng lượng khổng lồ ba động, trực tiếp đánh vào tên này Ma Tộc trên người.

Tên này Ma Tộc tướng lĩnh thân hình bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào phía xa núi mạch bên trên, xảy ra một trận va chạm kịch liệt, đem một tòa sơn mạch đều cho đập sụp xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.

Phốc phốc!

Tên này Ma Tộc tướng lĩnh miệng phun tiên huyết, thân thể rút lui đi ra ngoài. Ở Lý Việt trong tay, căn bản cũng không có cơ hội phản kháng.

Thấy như vậy một màn, còn lại mấy cái Ma Tộc tướng lĩnh đều hoàn toàn biến sắc. Từng cái khắp khuôn mặt đầy đều là hãi nhiên màu sắc.

Làm sao có khả năng ?

Điều này sao có thể!

Hắn. . . . . Hắn làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy?

Tên nhân loại này làm sao lại so với chúng ta người của ma tộc đều cường đại, đây quả thực là không có khả năng!

Tròng mắt của bọn hắn trừng thật to, nhìn về phía Lý Việt ánh mắt, giống như là chứng kiến quỷ một dạng.

Hanh

Hai vị, ba đánh một, đều 937 vẫn không đánh thắng, xem ra các ngươi Ma Tộc cũng bình thường thôi à nha? Lý Việt hừ lạnh một tiếng, lần nữa xung phong liều chết đi ra ngoài. Tốc độ của hắn cực nhanh, y phục trên người bay phất phới, trên người tản mát ra khí thế, giống như nhất tôn cái thế Chiến Thần.

Giờ khắc này, Ma Tộc tướng lĩnh rốt cuộc minh bạch mình và trước mắt tên nhân loại này có quá lớn chênh lệch.

Lý Việt bất kể nói thế nào cũng là nửa cái bước tiến bước vào Chân Thần cảnh giới. Tự nhiên không phải những thứ này thông thường Ma Tộc có thể so sánh. Đáng chết!

Ma Tộc tướng lĩnh hét lớn một tiếng, lần nữa xông tới.

Lần này, hắn không dám chút nào sơ suất, thân thể khẽ động, liền trực tiếp xông đi lên. Lý Việt cười lạnh liên tục.

Thân ảnh của hắn, giống như quỷ mị, không ngừng lóe lên, mỗi một lần thiểm thước, đều sẽ có một ánh kiếm xuất hiện.

Những thứ này kiếm mang ở bàn tay của hắn bên trên lóe ra, thoạt nhìn lên vô cùng sắc bén, ẩn chứa kinh khủng lực sát thương, phảng phất có thể buông lỏng mổ ra hư không.

Oanh

Oanh

Lý Việt thân thể, giống như là một viên đạn đạo một dạng, trực tiếp vọt tới một cái Ma Tộc tướng lĩnh trước mặt, sau đó bỗng nhiên xuất thủ, lật bàn tay một cái, một thanh trường kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay, hắn tay cầm trường kiếm, trực tiếp hướng về phía cái này Ma Tộc tướng lĩnh quét ngang mà qua.

Một ánh kiếm lóng lánh, mang theo vô tận sắc bén kình khí nhi, hung hăng đánh vào cái này Ma Tộc tướng lĩnh trên người. Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy gãy lìa thanh âm truyền tới, kèm theo một tiếng tiếng gào thê thảm. Ma Tộc tướng lĩnh trực tiếp bay rớt ra ngoài, té xuống đất.

Cái này. . . Điều này sao có thể ? Tại sao có thể như vậy ?

Tên này Ma Tộc tướng lĩnh vẻ mặt không dám tin nhìn lấy Lý Việt. Loại cảm giác này thật sự là quá kinh dị.

Tên này Ma Tộc tướng lĩnh thực lực nhưng là không thấp a, ở chỗ này coi như là người nổi bật, nhưng là lại như trước bị đối phương đánh bại, thật sự là khiến người ta cảm thấy khó có thể tin, khó mà tin được.

Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, hai mắt dại ra, khẽ nhếch miệng, không ngừng thở dốc, thoạt nhìn lên vô cùng suy yếu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống một dạng. Lý Việt chậm rãi đi tới.

Trên mặt của hắn mang theo biểu tình lãnh đạm.

Một màn này, làm cho cái kia Ma Tộc tướng lĩnh cả người không nhịn được run run.

Bên trong tròng mắt của hắn tràn đầy sợ hãi màu sắc, không biết nên nói chuyện gì.

Giờ khắc này, cái khác Ma Tộc tướng lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng.

"Tiểu tử ăn một kích "

Cánh tay hắn bỗng nhiên huy động, từng đạo năng lượng màu đen từ tay áo của hắn bên trong trào vào hai cánh tay của hắn bên trong, sau đó hướng phía Lý Việt hung hăng đánh qua đây, giống như từng viên một như đạn pháo.

Hắn một kích này, có thể nói là vô cùng cuồng bạo, uy lực cực lớn.

Lý Việt liếc nhìn, khóe miệng buộc vòng quanh một nụ cười gằn dung, rung cổ tay.

Ông

Trưởng kim chấn động, nổ bắn ra sáng chói kiếm mang cân!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, một cỗ năng lượng khổng lồ ở Lý Việt cùng tên này Ma Tộc tướng lĩnh giao thủ chỗ nổ tung, xảy ra bạo tạc.

Cái này bạo tạc sinh ra một vòng lại một vòng Liên Y, khuếch tán phạm vi rộng, thậm chí đem khu vực này đều cho bao phủ, khiến người ta không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Hô. . . Hô. . . .

Lúc này, ở Lý Việt cùng đối phương giao chiến khu vực bên trong, truyền đến một đạo thô trọng tiếng thở dốc. Nguyên lai là phía trước Ma Tộc tướng lĩnh.

Lúc này, lồng ngực của hắn chập trùng không dứt, hiển nhiên là bởi vì lúc trước chiến đấu làm cho hắn hao phí đại lượng tâm lực. Hắn nhìn lấy Lý Việt, trong đáy lòng tràn đầy sợ hãi, hắn hiện tại đều còn chưa có lấy lại tinh thần tới.

Mới vừa Lý Việt công kích thật sự là quá mức cường hãn, làm cho hắn không có bất kỳ cơ hội phản kháng.

Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai ? Thực lực của ngươi làm sao lại cường đại như vậy ? Tên này Ma Tộc tướng lĩnh run rẩy hỏi.

"Vấn đề này ngươi không cảm thấy rất buồn chán sao? Ta liền chỉ là một nho nhỏ lĩnh chủ mà thôi."

Lý Việt bĩu môi, thản nhiên nói. Tiểu. . . Nho nhỏ lĩnh chủ ?

Nghe được Lý Việt lời nói sau đó, tên này Ma Tộc tướng lĩnh sửng sốt, hắn thật sự là không thể tin được Lý Việt cư nhiên chỉ là một nho nhỏ lĩnh chủ. Phải biết rằng, nhân loại bình thường lĩnh chủ cũng không có mạnh như vậy năng lực.

Thế nhưng, bây giờ sự thực liền bày ở trước mặt của mình, hắn không thừa nhận cũng không được điểm này.

Ta không tin, ta không tin! Ngươi nhất định là giấu giếm thực lực, ngươi nhất định là dùng bí pháp. Ngươi người này không thể lưu, hoàn toàn sẽ đối với ta chủ Ma Thần đại nhân tạo thành thương tổn ngươi nhất định phải chết!

Sau khi nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa, rống to: "Còn không mau một chút động thủ."

Những lời này hạ xuống sau đó, ở những thứ khác trong ma tộc, nhất thời có một gã Ma Tộc trọng kích hướng xuống đất mà đi. Theo hắn một quyền đập xuống đất.

Toàn bộ khu vực chỗ vị trí mặt đất bắt đầu xuất hiện hoá lỏng trạng thái.

Lý Việt cùng đối chiến Ma Tộc tướng lĩnh hai người vì vậy chậm rãi lâm vào trong mặt đất. Tùy theo còn lại Ma Tộc trực tiếp bắt đầu hướng phía Lý Việt mà đến.

Cái gì ? Các ngươi cũng quá hèn hạ vô sỉ a ? Lại vẫn làm đánh lén. Lý Việt sắc mặt chợt trầm xuống.

Nói xong tỷ thí, kết quả đối phương phát động đại quân tới tập kích chính mình.

Hắc hắc, binh bất yếm trá, hơn nữa ta có thể từ vừa mới bắt đầu không có nói qua muốn lại có bao nhiêu người đối phó ngươi, là ngươi cho là ngươi đối thủ chỉ có mấy người chúng ta. Đám này Ma Tộc tướng lĩnh vừa nói, vừa hướng Lý Việt công kích mà đi.

Xa xa, nắng ban mai binh sĩ thấy như vậy một màn, cả người tâm cũng bắt đầu bắt đầu nhảy lên.

Nếu như Lý Việt có cái gì không hay xảy ra, cái kia đối với toàn bộ Thần Hi Lĩnh mà nói đều là một cái đả kích không nhỏ. Nghĩ tới đây, Angel không chút nào do dự bước ra Thân Pháp liền hướng phía Lý Việt mà đến.

Cùng lúc đó, trên tay Ma Pháp Nguyên Tố hội tụ vào một chỗ.

Ở chung quanh nàng, ngưng tụ thành từng đạo kinh khủng ma pháp Quang Nhận. ..