Chương 556: Bản thân bị trọng thương.

Chương 556: Bản thân bị trọng thương.

Oanh

Vô số ma pháp Quang Nhận trực tiếp tịch quyển vô số Ma Tộc binh sĩ trên người. Nhưng này Ma Tộc binh sĩ dày da dẻ sung đương hoàn mỹ hộ thuẫn.

Hầu như tất cả ma pháp Quang Nhận đều không thể đối với bọn họ tạo thành cái gì tổn thương quá lớn. Angel cũng không có nghĩ lấy nhất định phải giết chết bọn hắn.

Nàng cũng biết mình ma pháp phương diện năng lực hơi yếu một chút.

Cái này dạng làm mục đích đều chỉ là vì có thể tốt hơn kéo dài Ma Tộc binh lính bước tiến, vì để bản thân tranh thủ chạy tới Lý Việt bên người. Mà phía sau những thứ khác nắng ban mai binh sĩ cũng dồn dập cầm lên vũ khí của mình vọt tới.

Thề sống chết cũng muốn bảo vệ tốt bọn họ lĩnh chủ.

Lúc này, Lý Việt nhếch miệng lên mỉm cười: "Ta thật sự là một ngốc tử, cư nhiên sẽ tin các ngươi Ma Tộc lời nói. Xem ra thật sự dài một bài học. Đã như vậy, như vậy ngươi cũng không cần phải ... Còn sống."

Trong lúc nói chuyện, trường kiếm của hắn bỗng nhiên đâm một cái, chỗ mũi kiếm trực tiếp liền xuyên thủng đối phương thân thể. Tên này Ma Tộc tướng lĩnh kêu thảm một tiếng, trực tiếp vẫn lạc.

Tên này Ma Tộc tướng lĩnh thực lực tuy là cường hãn, nhưng là cùng Lý Việt so với, đó nhất định chính là cách biệt một trời. Lúc này, mặt đất hoá lỏng, chính Lý Việt đi đứng đã hãm sâu không cách nào tự kềm chế.

Lúc này, ba cái bên trong, cuối cùng một cái Ma Tộc tướng lĩnh, cũng là chút nào không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp đánh tới. Cường đại ma khí trong nháy mắt tịch quyển ở trên người hắn.

Lý Việt trừng mắt, trong nháy mắt liền biết đối phương muốn làm gì.

"Không nên tới. Hắn muốn tự bạo."

Lý Việt phát giác ra cái này Ma Tộc tướng lĩnh ma khí vận chuyển cùng trước đây muốn tự bạo Ma Đế giống nhau.

Vội vàng la lên cùng với chính mình thủ hạ không nên tới gần chính mình. Miễn bị cái gia hỏa này điên cuồng hành vi gặp liên lụy. Nhưng hiện tại nói cái gì đã muộn.

Phốc phốc!

Tên này Ma Tộc tướng quân thân thể cũng trong nháy mắt nổ tung.

Phanh

Một trận tiếng vang kịch liệt, toàn bộ mặt đất đều run rẩy. Một đoàn cự đại đám mây hình nấm bay lên.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Cái này Ma Tộc tướng lĩnh tự bạo uy lực phi thường lớn, lại đem phương viên trong phạm vi trăm thước hết thảy mọi thứ tất cả đều hủy diệt. Vô số người bị nổ tung sóng xung kích tịch quyển ngã trên mặt đất.

Lĩnh Chủ đại nhân!

Lĩnh chủ! Lĩnh chủ!

Nắng ban mai quân đội trong nháy mắt lộn xộn. Một số người thậm chí té quỵ trên đất.

Bọn họ nhìn lấy bụi cuồn cuộn trong lúc nổ tung, khắp khuôn mặt là bi thương. Lĩnh chủ!

Lĩnh chủ! ! !

"Chớ quấy rầy, còn chưa có chết đâu, khóc cái gì khóc a."

Lý Việt nằm trong phế tích, khóe miệng lộ ra nụ cười khổ sở. Ai~ xem ra còn đánh giá thấp các ngươi tự bạo uy lực a. Hắn lẩm bẩm.

Trong phế tích, Lý Việt vết thương chồng chất nằm trên mặt đất, trên người máu thịt be bét, toàn thân đều là tiên vết máu màu đỏ. Bất quá còn tốt, hắn không có bị tạc chết.

Ma Tộc binh sĩ thấy như vậy một màn quả thực có điểm ngoài ý muốn, thậm chí còn nghĩ lấy Lý Việt rốt cuộc là có phải hay không người. Loại trình độ này bạo tạc dĩ nhiên có có thể còn sống.

Bất quá bọn họ càng thêm biết một chút, hiện tại nhưng là giết chết Lý Việt cơ hội tốt nhất. Vì vậy, những thứ này Ma Tộc binh lính nhóm không nói hai lời rối rít hướng về Lý Việt chạy đi. Các ngươi đám này rác rưởi, lại vẫn dám đối với Lĩnh Chủ đại nhân đánh, muốn chết.

Nắng ban mai một sĩ binh chứng kiến Ma Tộc binh sĩ muốn đối với mình Lĩnh Chủ đại nhân bất lợi, trong nháy mắt lửa giận thiêu đốt. Tay hắn nắm lấy một căn trường thương, bay thẳng đến Ma Tộc binh sĩ phóng đi.

Mà những thứ khác Thần Hi binh sĩ cũng là như vậy. Ma Tộc phương diện muốn giết người.

Thần Hi phương diện muốn cứu người, một trận đại chiến hoàn toàn tránh không được. Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Đột nhiên từ bầu trời ở giữa rớt xuống bên dưới một cái người.

Người này không phải những người khác, chính là Ma Tộc người thống trị cao nhất, Ma Thần.

Ma Thần vừa xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, trong nháy mắt thì có một cỗ cường đại uy áp phô thiên cái địa đánh tới.

Phảng phất toàn bộ thiên địa toàn bộ sự vật đều thay đổi mờ đi.

Mà cái này cổ uy nghiêm, càng là đè nén đám người thở dốc trắc trở, gần như sắp muốn hít thở không thông.

Này cổ uy áp.

Lý Việt ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời bên trong Ma Thần, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

Hắn thật vẫn không nghĩ tới, chuyện lần này cư nhiên sẽ đưa tới Ma Thần tự mình đến tham dự.

Muốn biết một chút, chiến đấu cho tới bây giờ, cũng còn chưa từng thấy Ma Thần xuất thủ một lần.

Mà bây giờ chính mình vậy mà lại làm cho Ma Thần đáng giá xuất thủ, ngẫm lại đã cảm thấy còn giống như thật đáng giá được.

Lý Việt chật vật từ mặt đất đứng lên.

Toàn bộ quá trình lung la lung lay, nhưng cũng may cuối cùng vẫn từ mặt đất bò lên, ổn định thân hình của mình.

Ma Thần chứng kiến Lý Việt từ trên mặt đất chậm rãi đi tới trước.

Ánh mắt của hắn ở Lý Việt trên người đảo qua, sau đó dừng lại ở Lý Việt trên vết thương.

Lý Việt đại thủ ngăn, hướng về phía phía sau chạy tới binh sĩ quát: "Mọi người nghe mệnh lệnh của ta, lui lại, chạy, có thể sống một cái một cái."

...

Lý Việt mệnh lệnh làm cho trong lòng mọi người chấn động.

Bọn họ mặc dù không biết Lý Việt vì sao phải nói như vậy.

"Lĩnh Chủ đại nhân... ..." Angel nhìn về phía Lý Việt.

Nhưng thanh âm của nàng mới vừa rơi xuống, đã bị Lý Việt cắt đứt: Ta mà nói, các ngươi không nghe sao ? Ánh mắt của hắn bên trong lóe ra ánh mắt kiên định.

Hắn tuyệt đối không cho phép binh lính của mình vì mình mà hi sinh.

Lĩnh Chủ đại nhân...

Angel viền mắt đỏ bừng nhìn lấy Lý Việt, nước mắt trong nháy mắt chảy xuống.

"Các ngươi phải nhớ kỹ ta mà nói, mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhất định phải rời đi nơi này, trốn càng xa càng tốt. Sống sót mới hữu dụng, hiểu chưa ?"

Lý Việt nhìn lấy những thứ này nắng ban mai binh sĩ.

Bọn họ xem cùng với chính mình lĩnh chủ.

Trên mặt của bọn họ tràn đầy hổ thẹn màu sắc.

Cuối cùng vẫn phục tùng Lý Việt ra lệnh.

Là

"Lĩnh Chủ đại nhân có lệnh, mọi người, lui lại."

Những thứ này nắng ban mai binh sĩ rối rít lui lại lấy.

Bọn họ đều rất rõ ràng thế cục bây giờ, bọn họ căn bản không phải Ma Tộc đối thủ.

Ma Tộc sĩ binh muốn thừa thắng xông lên, lại vào giờ khắc này bị Ma Thần ngăn lại.

Làm càn!

Ma Thần thanh âm vang vọng đất trời, làm cho cả phiến đại địa cũng bắt đầu hơi run rẩy.

Ta xem các ngươi ai dám truy kích.

"Cái này... ..." Rất nhiều Ma Tộc binh sĩ đều ngẩn người. Hoàn toàn không minh bạch Ma Thần hành vi.

Nhưng vẫn là vâng theo mệnh lệnh của hắn đình chỉ truy kích.

Lý Việt đưa ánh mắt rơi ở trên người của đối phương, nhếch miệng lên nở nụ cười.

Ma Thần lại vỗ tay cổ võ.

"Nhân loại, ngươi là duy nhất một cái để cho ta bội phục gia hỏa, nếu như ngươi là ta người của ma tộc, ta nghĩ chúng ta trong lúc đó nói không chừng còn có thể trở thành bạn."

Hắn đối với Lý Việt ấn tượng cũng không tệ.

Bởi vì Lý Việt là một cái đáng giá tôn trọng đối thủ.

Hắn thích người như vậy.

Thế nhưng đáng tiếc, Lý Việt tính cách nhất định là không cách nào cùng hắn trở thành bạn.

Ha hả.

Lý Việt khẽ cười một cái.

Giữa chúng ta không cùng xuất hiện khả năng.

Hắn nói rằng.

"Ma Thần nhìn Lý Việt liếc mắt."Đã như vậy, như vậy chỉ có thể đáng tiếc. Ngươi là đáng giá tôn trọng đối thủ, đánh đến bây giờ còn không biết tên của ngươi, chí ít cũng có thể để cho ta biết tên của ngươi a đại.".