Chương 557: Lý Việt chết rồi? .

Chương 557: Lý Việt chết rồi? .

Lý Việt. Lý Việt nhàn nhạt hồi đáp.

Ma Thần gật đầu: "Tốt, nếu tên của ngươi ta đều biết, như vậy thì gặp lại sau. Lý Việt."

Ma Thần dứt lời, trực tiếp liền hướng cùng với chính mình nhanh chóng bôn trì qua đây, trong chớp mắt liền biến mất tại chỗ.

Lý Việt nhìn lấy Ma Thần biến mất thân ảnh.

Người này quả nhiên là thâm bất khả trắc a.

Hắn tự lầm bầm nói rằng.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt hướng cùng với chính mình vũ khí trên tay nhìn lại.

Ngón tay run rẩy, cũng bắt đầu có điểm cầm không cầm được.

Tuy là hắn biết mình đánh không lại Ma Thần, nhưng bây giờ loại tình huống này, hắn không thể không đi phản kháng.

Chí ít thúc thủ chịu trói phương thức này có thể không phải là tính cách của hắn.

Lý Việt sâu hô hút một khẩu khí.

Nói, hắn liền cầm lên trước mặt mình kiếm.

Trên thân kiếm, tán phát ra trận trận hàn mang.

Lý Việt đem trước mặt mình kiếm giơ lên, dùng chính mình toàn lực quơ xuống phía dưới.

Thình thịch!

Theo một tiếng vang thật lớn truyền bá ra.

Lý Việt thân thể trong nháy mắt đã bị chấn động bay ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất.

Rầm rầm rầm!

Lý Việt liên tiếp đập trúng năm sáu cái cây, mới(chỉ có) đình chỉ chính mình rơi đập đi xuống xu thế.

Lý Việt xoa xoa chính mình có chút đau đớn bả vai.

Thật sự chính là lợi hại a. Lý Việt trong lòng cảm thán.

Mặc dù nói chính mình vừa rồi sử dụng toàn lực, nhưng là chính mình căn bản là không có cách lay động Ma Thần một phần.

Đây chính là thực lực sai biệt.

Lý Việt từ dưới đất bò dậy.

Ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Lúc này, Ma Thần ngồi xổm xuống lấy thân thể, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Việt nhìn lại.

Tùy thời chuẩn bị lần nữa phát động tập kích.

Lý Việt sâu hô hút một khẩu khí, nhìn phía xa Ma Thần.

Đến đây đi, ta Lý Việt cũng là tuyệt sẽ không lùi bước!

Hắn cắn chặt răng.

Lập tức, lại về phía trước Ma Thần xông tới.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, Lý Việt thân hình bị Ma Thần lần nữa bắn bay đi ra ngoài.

Phanh

Phanh

Phanh

Phanh

Phanh

Phanh

Liên tiếp vài chục cái, mỗi một tiếng đều kèm theo kịch liệt tiếng đánh truyền đến.

Lý Việt thân thể không ngừng bị quăng ra ngoài.

Ma Thần giống như là một cái cự đại lỗ đen giống nhau, trong nháy mắt lại đem Lý Việt hút tới chính  bên người, tùy theo lại là một quyền xuống phía dưới.

Lý Việt thân thể bị đập ở tại trên mặt đất, thiếu chút nữa thì lâm vào trạng thái hôn mê.

Vũ khí trong tay hắn ở đã rơi xuống ở phía xa. Tứ chi tàn khuyết không đầy đủ, toàn bộ bò tới trên mặt đất cũng chỉ còn lại có mấy hơi thở hơi thở.

Ma Thần đi tới Lý Việt trước mặt.

Trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lý Việt.

Khóe miệng lộ ra cười nhạt.

Đều đã như vậy, còn muốn tiếp tục giãy giụa sao? Ngươi có phải thật vậy hay không ngu xuẩn.

Ma Thần lời nói tràn đầy trào phúng, làm cho Lý Việt nghe vô cùng chói tai.

Hanh! Lý Việt nhìn lấy Ma Thần ánh mắt: Khụ khụ khụ... Khái khái, ta quả thật có chút ngu xuẩn, nhưng đây là ta lựa chọn con đường.

Nghe Lý Việt lời nói, Ma Thần hơi biến sắc mặt, nhưng nội tâm của hắn cũng là bất tiết nhất cố.

Loại người như ngươi, thật đúng là đủ chấp nhất a. Ma Thần cười lạnh một tiếng.

Chấp nhất ? Lý Việt cười rồi, lập tức nhìn lấy Ma Thần ánh mắt, chậm rãi lắc đầu nói ra: Không phải không phải không phải, ta... ... Ta khái khái, ta cũng không có chấp nhất cái gì, ta... ... Chỉ là muốn tiếp tục sống, ta chỉ muốn tiếp tục sống mà thôi.

Nếu như ngươi là nhân loại nói, liền ứng với... ... Mới có thể lý giải ta loại cảm giác này.

Nhân loại, đều là nhỏ yếu tồn tại, ở cường đại sinh vật trước mặt, nhân loại đều sẽ cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ run, cảm thấy sợ hãi, cảm thấy bất lực, sở dĩ, chỉ có người yếu mới sẽ đi truy cầu thứ mạnh mẽ, ta... Ta chính là một cái như vậy nhỏ yếu tồn tại.

Lý Việt nói, nước mắt chảy xuống.

Ha ha ha! Ma Thần nghe Lý Việt lời nói, nhất thời ngửa mặt lên trời cười to.

Lý Việt lời nói làm cho hắn cảm giác được phi thường tốt cười. Người yếu sao?

"Lý Việt a Lý Việt, ngươi thực sự là quá ngu xuẩn, ngươi tại sao có thể cho là như vậy đâu, ta cũng không phải cái gì người yếu. Bất quá, ngươi những lời này, ta xem như là nhớ kỹ. Như vậy... ... Gặp lại sau. Lý Việt."

Lời còn chưa dứt, Ma Thần thân ảnh liền biến mất tại chỗ. Xuất hiện ở Lý Việt phía trên đỉnh đầu. Lý Việt nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn đỉnh đầu bầu trời đêm. Nhìn lấy trong bầu trời đêm Ma Thần.

Ai nha, ta dường như quên mất ta còn có một việc tình không có làm. Ta hẳn là đem ta nhiệm vụ làm xong a.

Ai~ tính rồi, trước nghỉ ngơi một chút a. Lập tức, hắn nhắm lại hai mắt của mình.

Hắn biết mình không có khả năng chiến thắng Ma Thần, cũng biết mình căn bản là không cách nào chạy trốn, duy nhất có thể làm chính là làm cho tự tử thoải mái một điểm.

Ma Thần nâng lên tay mình, trên mặt đất vô số cự đại hòn đá bắt đầu hướng phía trên tay của hắn ngưng tụ, cuối cùng biến thành từng cái cường tráng thạch trụ, thạch trụ đỉnh cao đều là sắc bén bén nhọn...

Ma Thần đưa ra thạch trụ, sau đó mãnh địa vung.

Hưu

Một đầu dài đạt đến mấy trăm thước khổng lồ thạch trụ hướng phía Lý Việt hung hăng rơi đập xuống phía dưới.

Mà đúng lúc này, một đạo khó có thể phát hiện ma pháp khí tức từ mặt đất tràn ra, xuất hiện ở Lý Việt bên người.

Phanh

Một tiếng nổ tung vang lên. Toàn bộ đều tan thành mây khói.

Ở Ma Thần dưới sự công kích, Lý Việt thân thể đã biến mất. Lý Việt bị Ma Thần công kích cho nát bấy.

Lý Việt trong trận chiến đấu này, cứ như vậy bỏ mạng ở Ma Thần thủ hạ. Hơn nữa, hắn liền tử vong, đều là như vậy mạc danh kỳ diệu.

Ma Thần mặt không thay đổi đứng tại chỗ, nhìn lấy Lý Việt cuối cùng địa phương sở tại.

Hắn chỉ là lạnh nhạt nhìn lấy, không có chút nào tâm tình, tùy theo không có chút nào quyến luyến, xoay người ly khai cái chỗ này. Hắn bây giờ tâm tư đã đặt ở địa phương khác.

Lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ thận trọng tới Ma Thần bên người.

"Ma Thần đại nhân, đối với những thứ kia trốn chạy Thần Hi binh sĩ, chúng ta có muốn hay không. . ."

Ý tứ có muốn đuổi theo hay không đánh.

Ma Thần nhíu nhíu mày, vầng trán của hắn trong lúc đó mang theo không vui.

Tên này Ma Tộc binh sĩ chứng kiến Ma Thần biểu tình sau đó, vội vã ngậm miệng lại.

Hắn hiểu được, mình nói sai, chính mình vấn đề mới vừa rồi, Ma Thần nhất định là không thích nghe đến.

Tính rồi. Ma Thần thở dài.

"4. 8 nếu Lý Việt lấy cái chết của mình tới kéo dài thời gian, ta đây liền cho bọn hắn một cái cơ hội chạy trốn. Còn nữa mặc dù nói binh bất yếm trá, nhưng này mấy vị chết đi tướng lĩnh làm những chuyện như vậy, ta còn là biết được một ... hai ...."

"Chúng ta Ma Tộc có chúng ta Ma Tộc tôn nghiêm, tuy là binh bất yếm trá, nhưng ít nhất cũng phải có nguyên tắc."

Ma Thần thản nhiên nói. Là, Ma Thần đại nhân. Tên lính kia cung kính cúi đầu.

Ma Thần gật đầu: Được rồi, ngươi đi xuống đi. Ma Thần khoát khoát tay, làm cho hắn rời đi.

Tuân mệnh.

Binh sĩ lập tức cung kính lui xuống, không dám có nửa phần chậm trễ.

Đợi đến binh sĩ thối lui sau đó, Ma Thần nâng lên đầu của mình, nhìn về phía bầu trời, trong mắt lóe ra khác thường tinh mang.

"Kỳ quái, không phải nói liên quân sao? Làm sao lại mới(chỉ có) Lý Việt một thân một mình lĩnh chủ, còn lại lĩnh chủ đâu ?".