Chương 558: Lý Việt còn sống ? .

Chương 558: Lý Việt còn sống ? .

Ma Thần nghi hoặc nhìn bầu trời.

Hắn cảm giác được rất kỳ quái, lúc này, sẽ không có còn lại lĩnh chủ tới trợ giúp Lý Việt mới đúng a.

Lãnh địa của bọn hắn bên trong, cũng đều là bọn hắn những thứ này cao cấp lĩnh chủ thống trị a, không nên sẽ xảy ra chuyện như vậy tình mới đúng a. Không biết vì sao, Ma Thần nghĩ tới những thứ này vấn đề thời điểm, luôn cảm giác thiếu đi một chút gì đồ đạc.

Nhưng rốt cuộc là nơi nào thiếu đồ đạc, hắn lại không nói ra được.

Tính rồi, loại chuyện như vậy cũng không cần quản nhiều lắm, trước đi giải quyết thánh nạp đại lục phiền phức mới là đứng đắn. Ma Thần nói xong, nhấc chân cất bước hướng phía xa xa hành tẩu mà đi.

Kế tiếp, đối với Ma Thần mà nói thế như chẻ tre.

Sở dĩ, thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu làm cho Ma Tộc quân đội nghỉ ngơi một chút. Sau đó bắt đầu hướng phía còn lại mấy vực tiến công.

Thời gian một chút xíu trôi qua, thiên dần dần sáng.

Một đêm này, Ma Thần ngồi ở cái ghế của mình bên trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, đem ngủ say Ma Thần từ trong mộng sợ 0 9 tỉnh. Ai ? !

Ma Thần bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía trước cửa. Đứng ngoài cửa một sĩ binh, sắc mặt tái nhợt. Chuyện gì ?

"Hồi bẩm Ma Thần Điện dưới, đại. . . Việc lớn không tốt."

Chuyện gì như thế bối rối ? !

Chúng ta Ma Tộc lãnh địa bị người đánh trộm, toàn quân bị diệt!

Người lính kia chiến chiến căng căng nói rằng, hắn tuy là sợ cả người run rẩy, vẫn như cũ kiên cường nói xong câu đó. Ma Thần sau khi nghe, chấn động trong lòng: Cái gì ? !

Tại sao có thể như vậy ? ! Tây Vực chủng tộc khác không phải đã sớm hủy diệt hủy diệt, trốn chạy chạy trốn, tại sao có thể có người đi đến Tây Vực tập kích ? Nói, là ai làm ? !

Ma Thần trong giọng nói mang theo phẫn nộ.

Là. . . là. . .. . . . Là còn lại mấy vực lĩnh chủ. . . . Binh sĩ chiến chiến căng căng nói rằng.

Cái gì ? ! Ma Thần nghe những lời này, ánh mắt trừng lớn.

Nhất thời khóe miệng cười ha ha nói: "Lý Việt a Lý Việt, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ, nguyên lai đây chính là vì sao không thấy còn lại lĩnh chủ nguyên nhân. Nguyên lai đây hết thảy đều ở đây kế của ngươi tính trung."

Ma Thần lạnh rên một tiếng, trong lòng thầm hận Lý Việt, thế nhưng hắn nhưng cũng không có biện pháp. Dù sao người đều bị mình giết, thống hận có tác dụng gì a. Hiện tại, Tây Vực đại quân đều bị còn lại lĩnh chủ cho tiêu diệt hết, còn lại tiểu lâu la căn bản là vô dụng chỗ.

Hắn nhất định muốn tự mình xuất thủ, đem Tây Vực những người đó toàn bộ cho tiêu diệt hết. Nếu không, ảnh hưởng chính mình chinh phục toàn bộ đại lục hy vọng.

Ma Thần nhìn lấy binh sĩ nói ra: Ngươi lập tức thông báo những người khác, lập tức tập hợp toàn bộ Ma Tộc quân đội, đi trước Tây Vực, nhất định phải đem Tây Vực bên trong sở hữu lĩnh chủ cùng với những binh lính khác đều cho giết chết, tuyệt đối không thể làm cho một tia sống sót, nghe hiểu sao? !

Thuộc hạ minh bạch!

Binh sĩ lập tức bằng lòng, tiếp lấy lui ra khỏi phòng bên trong.

Chờ(các loại) binh sĩ rời khỏi phòng sau đó, Ma Thần sắc mặt thay đổi thập phần lo lắng. Hắn không nghĩ tới cái này một lần thất bại lại là bởi vì Lý Việt tên hỗn đản này! Bất quá, cái này cũng không gây trở ngại hắn kế hoạch.

Chỉ cần mình đem những cái kia lãnh chúa giết chết, như vậy Tây Vực tự nhiên cũng liền an tĩnh. Đến lúc đó hắn có thể tiếp tục đi chinh phục còn lại đại vực.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lửa giận cũng thong thả một điểm. Hắn đứng lên, chuẩn bị hướng phía đi ra bên ngoài.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị khi xuất phát, hắn bước chân bỗng nhiên ngừng lại, nhíu mày một cái: "Không đúng, luôn cảm giác dường như bỏ quên cái gì."

Vừa nói chuyện, hắn đâm cùng với chính mình cằm, đi tới đi lui.

"Lý Việt cũng đã là cái Bán Thần cấp bậc tồn tại, nguyên nhân của thân thể cường độ tự nhiên là rất cường hãn, nếu như là người thường gặp ta một kích. Hôi phi yên diệt không nói chơi. Nhưng Lý Việt lại không có gì cả lưu lại. . ."

"Nghĩ tới đây, Ma Thần biểu tình thay đổi ngưng trọng rất nhiều. Chẳng lẽ hắn được người cứu đi ?"

Ma Thần lẩm bẩm, sau khi nói xong những lời này, hắn lập tức xoay người rời đi, đi trước chiến trường quan sát tình huống. Không bao lâu, hắn đi tới Lý Việt cuối cùng tồn tại địa phương.

Một tay nhẹ nhàng khẽ động, tạo trên mặt đất thạch trụ trong nháy mắt sụp đổ. Ma Thần bước ra bước tiến đi tới trung tâm vị trí kiểm tra.

Hắn tìm hiểu kĩ càng một chút dò xét, thì biết rõ đây là Lý Việt lưu lại, xem ra là bị cái gì đồ vật cứu đi. Thế nhưng hắn cũng không có phát hiện có bất kỳ nhân loại nào hoặc là yêu thú tung tích.

"Hỗn đản, lại bị người cứu đi" cái này liền làm cho Ma Thần hết sức không hiểu.

Rốt cuộc là người nào ? Có thể từ mí mắt của mình phía dưới đem hắn cứu đi ? Bất quá, hắn không hề từ bỏ, mà là tiếp tục ở nơi này sưu tầm.

Ma Thần đi qua còn để lại ma pháp vết tích, đại khái đoán được đây là một cái dịch chuyển không gian ma pháp.

Mà ma pháp đầu nguồn dĩ nhiên là từ dưới mặt đất truyền tới, hiển nhiên, cái này dưới lòng đất là có người đang thao túng, thế nhưng người điều khiển thực lực cũng không mạnh mẽ. Ma Thần trong đầu nhanh chóng suy nghĩ.

Trong lúc suy tư, nâng lên nắm tay hướng về phía mặt đất ầm ầm nện xuống. Một tiếng vang thật lớn qua đi, cả phiến đại địa đều lúc lắc một cái. Ma Thần thu hồi nắm tay, xem cùng với chính mình nắm đấm.

Lúc này, trong quả đấm tràn đầy tiên huyết.

Hiển nhiên, mới vừa hắn uy lực của một quyền này cực đại, lại đem mặt đất này trực tiếp đánh xuyên. Hắn nhìn thoáng qua bàn tay của mình, sau đó vừa liếc nhìn mặt đất chỗ.

Từng cái uốn lượn thông đạo dưới lòng đất xuất hiện ở trước mặt mình. Chứng kiến những thông đạo này, hắn lập tức nghĩ đến một chủng tộc, tiểu Ải Nhân. Tiểu ải 287 người am hiểu đoán tạo cùng đào lỗ.

Nơi đây nhất định là tiểu Ải Nhân làm!

Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra khóc cười.

"Thực sự là nghĩ không ra a, Lý Việt a Lý Việt, dĩ nhiên tại dưới tình huống đó còn có thể để cho ngươi chạy trốn. Thực sự là thất sách a "

Ngươi chạy trốn cũng được, ngược lại ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, chờ ta đem Tây Vực ngươi đồng bạn thu thập sau đó, ta sẽ tự mình đi trước đại lục tìm được ngươi rồi! Sau khi nói xong, Ma Thần xoay người, hướng phía đi ra bên ngoài.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Ma Tộc đại quân quân doanh, sau đó triệu tập thủ hạ của mình, chuẩn bị xuất phát đi trước Tây Vực.

...

Tây Vực.

Tử vong lĩnh chủ, ở phá huỷ Ma Tộc ma quật sau đó, liền triệu tập mọi người, bắt đầu thương thảo dậy rồi kế tiếp nên như thế nào làm việc sự tình. Tử vong lĩnh chủ ngồi ở trác vị thượng, ngón tay trên bàn gõ một cái.

Chuyện này, các ngươi thấy thế nào ?

Lần này Ma Thần hao binh tổn tướng, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn hiện tại nhất định nghĩ đến, làm sao đối phó chúng ta đây.

Lúc này, chúng ta nhất định muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị, không thể chút nào sai lầm, nếu không, một ngày hắn đại quân đã tới, chúng ta đây khả năng liền thảm. Một cái lĩnh chủ nói.

Nghe đến đó, đám người dồn dập gật đầu.

Sắc mặt của bọn họ nghiêm túc, hiện ra thập phần lo lắng.

Ma Thần nhưng là một cái nhân vật hết sức khủng bố, thực lực cường hãn không gì sánh được. ..