Chương 559: Rút lui khỏi.

Chương 559: Rút lui khỏi.

Bọn họ tuy là đều là Lĩnh Chủ cấp bậc cao thủ, thế nhưng ở Ma Thần trước mặt, thật sự chính là cực kỳ yếu ớt. Sở dĩ làm lỡ thời gian chính là phải nghĩ biện pháp tránh cho cùng Ma Tộc giao chiến.

Có người đề nghị: "Muốn không chúng ta tử thủ ma quật. Kể từ đó mượn địa thế ưu thế, chúng ta có lẽ còn có phần thắng, dù sao Ma Tộc đại quân sẽ không muốn lấy phá hư chính bọn hắn lão gia a ?"

Lời nói này ra, lúc này có người phản đối: Nếu như chúng ta một vị trốn ở ma quật nội bộ nói, cái kia Ma Tộc đại quân liền sẽ không sợ hãi chút nào chúng ta. Ngược lại thì chúng ta có thể sẽ trở thành Ma Tộc dễ như chơi. Kể từ đó, chúng ta chẳng phải là trở thành Ma Tộc tù nhân ?

Vậy các ngươi có biện pháp tốt hơn sao?

Nghe được câu này sau đó, sắc mặt của mọi người đều là hơi đổi.

Bọn họ nghĩ một hồi, bỗng nhiên một cái lĩnh chủ mở miệng nói ra: Bằng không, chúng ta liền từ Ma Tộc lãnh địa rút lui khỏi đi ra ngoài ?

Ma Tộc lãnh địa mặc dù là Ma Tộc sào huyệt, thế nhưng nhưng cũng không phải là thùng sắt một khối, chỉ cần chúng ta có thể nhân cơ hội ly khai Ma Tộc phạm vi lãnh địa, như vậy Ma Tộc đại quân cũng liền không có biện pháp gì đối phó chúng ta.

Nghe nói như thế, những người khác nhãn châu - xoay động, nhất thời liền hiểu. Nhưng còn có người phát sinh phản bác.

"Không nên không nên, hiện tại Ma Tộc đại quân đang ở hướng bên này mà đến. Chúng ta đoàn người rất nhiều, muốn len lén ly khai, gần như không có khả năng, khó tránh khỏi sẽ cùng Ma Tộc đụng vừa vặn, cái kia cũng không phải càng thêm nguy hiểm ?"

Đám người nghe vậy cũng đều cảm thấy có đạo lý.

Thế nhưng không ly khai thì thế nào đâu ? Chẳng lẽ bọn họ là có thể tránh thoát Ma Tộc đại quân ?

Đám người rơi vào trầm mặc, không ai mở miệng nói chuyện, tựa hồ cũng không biết nên làm những gì. Không được, chúng ta phải nghĩ biện pháp ly khai.

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, phá vỡ mảnh này tĩnh mịch. Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, là tử vong lĩnh chủ.

Tử vong Lĩnh Chủ đại nhân có gì cao kiến ? Tử vong lĩnh chủ nhìn về phía đám người vấn đạo.

"Các vị, chúng ta bây giờ hy vọng duy nhất chính là chạy trốn tới Ma Tộc lãnh địa bên ngoài, cứ như vậy, mới có thể có điểm điểm hy vọng."

Đám người dồn dập phụ họa.

"Nhưng như thế nào tránh cho giao chiến ?"

Như vậy đi, các vị, chúng ta bây giờ phân tán ra, ta dẫn đội, còn lại Lĩnh Chủ đại nhân mỗi cái mang một đội, chạy tứ tán, chia thành tốp nhỏ. Ma Tộc đại quân khẳng định truy bắt đầu không lên.

Tử vong lĩnh chủ sau khi suy nghĩ một chút đã nói nói. Tốt, liền y theo Lĩnh Chủ đại nhân nói.

Nghe được tử vong lĩnh chủ đề nghị sau đó, lúc này liền có người đánh nhịp quyết định.

"Bây giờ nghĩ lại, Ma Tộc đại quân hẳn là từ Thần Hi rút quân mà đến, việc này không nên chậm trễ, các vị thu dọn đồ đạc mau rời đi."

Có người hỏi: "Như vậy chúng ta ở địa phương nào hội hợp ?"

"Hay là đang Thần Hi a, nơi nào là Ma Tộc đi trước còn lại mấy vực đường phải đi qua, cũng là chúng ta chạy trốn lộ tuyến chủ yếu một trong."

"Hành, vậy Thần Hi hội hợp a."

Lập tức, nhiều đội người phân tán ra, hướng phía phương hướng bất đồng ly khai. Những người này trong lòng đều vô cùng rõ ràng, một khi bị bắt lại đó là một con đường chết. Như là đã quyết định phân tán ra, bọn hắn cũng đều thu thập lại hành lý.

Đi thôi.

Chứng kiến những người khác đã thu thập xong đồ đạc, tử vong lĩnh chủ đã nói nói.

Lập tức, hắn liền dẫn một đội nhân mã, nhanh chóng hướng nắng ban mai phương hướng chạy như bay.

Lúc này, Ma Tộc đang ở nhóm lớn nhân mã hướng phía trên đường trở về xuất phát, mà con đường tiến tới của bọn họ bên trên, đang có một chi nhân số đạt tới mấy nghìn bàng đại đội ngũ đang ở đi tới, bọn họ chính là từ ma quật trở về đại quân.

Báo cáo Ma Thần bệ hạ, phía trước phát hiện một chi kỳ quái tiểu đội, nhân số không rõ, hơn nữa bọn họ tựa hồ là đang tránh né chúng ta truy kích. Đúng lúc này, một gã Ma Tộc binh sĩ vội vã đã chạy tới, hướng phía Ma Thần bẩm báo.

A

Nghe được Ma Tộc lời của binh lính, Ma Thần lông mi ngả ngớn: Ngươi xác định sao? Ma Thần bệ hạ, ta tận mắt nhìn thấy. Những người đó chính là đang chạy trốn.

A ? Ma Thần nhiều hứng thú nói ra: "Không nghĩ tới bọn họ đã trốn đến nơi này, nếu để cho ta đánh lên, như vậy cũng không tất yếu khách khí, người đâu, đi lên một cái đều không thể bỏ qua, giết bọn họ."

Là

Nghe được Ma Thần mệnh lệnh, Ma Tộc binh sĩ cũng đều cung kính đáp ứng rồi.

"Đệ tam tiểu đội, mọi người, chuẩn bị xuất phát."

Là

Đệ tam tiểu đội người nghe được Ma Thần mệnh lệnh, lập tức liền hướng vọt tới trước đi.

Ma Tộc đại quân cũng đều nhanh chóng đi theo, rất nhanh thì đuổi kịp cái kia đội nhân mã kia xem đến phần sau đuổi tới Ma Tộc đại quân, sắc mặt đều hơi đổi, trong đó có một người càng là nhịn không được hô lên: Mau mau, chạy mau a, chạy mau a. Nghe được tên lính này lời nói sau đó, đội kia đại quân người cũng đều dồn dập thất kinh đứng lên.

Nhanh nhanh nhanh. . .

Trong miệng của bọn họ nói lẩm bẩm kêu lên.

Vẻ mặt của bọn họ tràn đầy sợ hãi, nhìn phía xa Ma Tộc binh sĩ, bọn họ dường như đã dự liệu được chính mình vận mệnh bi thảm.

Thế nhưng, Ma Tộc binh sĩ lại cũng không có bởi vì bọn họ kêu cứu dừng bước lại, mà là tiếp tục xông về phía trước phong.

Giết

Một gã Ma Tộc sĩ binh quát to một tiếng.

Đội kia binh sĩ nhất thời liền giống như là bị dẫm ở cái đuôi thỏ, điên cuồng chạy trốn lên. Hanh, các ngươi chạy sao?

Tên kia Ma Tộc binh sĩ cười lạnh một tiếng, sau đó liền dẫn đầu xông lên, nâng đao chém liền.

A

Kêu thê lương thảm thiết truyền đến, tiên huyết văng khắp nơi, một viên đầu lâu to lớn bay lên giữa không trung.

Sau đó, Ma Tộc binh sĩ liền lại hướng phía một người khác đuổi theo, đem đầu lâu chém xuống, sau đó vứt trên mặt đất. Một Liên Trảm giết mấy trăm người sau đó, còn thừa lại người hoàn toàn bị sợ vỡ mật.

Các ngươi bọn khốn kiếp kia, ta và các ngươi liều rồi! Tên kia tinh Linh Sĩ binh hét lớn.

Sau khi nói xong, người này liền hướng lấy Ma Tộc đại quân nhào tới, muốn liều mạng một lần, thế nhưng, Ma Tộc đại quân đã sớm chờ đấy hắn, chứng kiến cái này nhân loại nhào lên, từng cái cũng đều quơ vũ khí nghênh đón.

Tên lính kia vừa mới tiếp cận Ma Tộc đại quân đã bị Ma Tộc đại quân bao phủ lại. Rất nhanh, tên lính này liền trở thành một cỗ thi thể.

Giết, giết, giết. . .

Còn thừa lại những binh lính kia thấy thế, dồn dập trợn mắt trừng trừng, phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Theo một trận tiếng rống giận dữ truyền đến, còn thừa lại binh sĩ rối rít giơ lên trong tay vũ khí, hướng phía Ma Tộc đại quân liều chết xung phong đi lên. Giết a!

Ánh mắt của bọn họ đỏ bừng, cả người đều tràn đầy khí tức khát máu, giống như là một đám hung thú vậy, điên cuồng chém giết. Không biết tự lượng sức mình nhưng.

Ma Tộc binh sĩ nhìn lấy bầy kiến cỏ này một dạng sinh linh, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, sau đó liền giơ kiếm đánh xuống, một đạo cự đại hắc sắc quang trụ rơi xuống. Đoàng đoàng đoàng đoàng. . .

Đạo này màu đen quang trụ trực tiếp đem những binh lính này tất cả đều bao phủ ở trong đó, sau đó những binh lính này tất cả đều hóa thành một đoàn đoàn huyết vụ tiêu tán thành vô hình. Nhưng Ma Thần lại thật chặt nhíu mày.

Kỳ quái, không phải nói lĩnh chủ liên quân tập kích ma quật, lúc này mới hơn ngàn người, làm sao có khả năng ít như vậy ? ..