Chương 560: Ma Thần phẫn nộ.

Chương 560: Ma Thần phẫn nộ.

Hơn nữa bất kể nói thế nào, đám kia gia hỏa không có khả năng như vậy ngốc, không biết sống chết hướng trên họng súng đụng a ?

Trừ phi nói. .

Nghĩ tới đây, Ma Thần trên mặt hiện ra một vệt ngưng trọng màu sắc, ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua viễn phương, sắc mặt biến đến âm tình bất định. Chẳng lẽ nói, những lãnh chúa này lại đang làm cái gì quỷ kế ?

Hắn không dám khẳng định, thế nhưng có một chút là có thể xác định, đó chính là những lãnh chúa này không có khả năng ngu xuẩn như vậy, như thế không biết tự lượng sức mình.

Ma Thần nghĩ tới đây, trong lòng nhất thời phát lên lòng cảnh giác, ánh mắt của hắn quét mắt bốn phía, nhìn có vật gì có thể phát hiện đầu mối. Thế nhưng ở nơi này chu vi đều là chết đi thi thể, thi thể lại có thể có cái gì tin tức trọng yếu à?

Cả người sâu đậm thở dài một khẩu khí, sớm biết, liền lưu lại một hai cái người sống.

Giờ khắc này, Ma Thần bắt đầu hạ lệnh: "Mấy người các ngươi đi vào dò đường, một ngày phát hiện còn lại lĩnh chủ động tĩnh, không muốn đánh rắn động cỏ, đợi đến ta đến, những người khác, tiếp tục đi đường."

Ma Thần mệnh lệnh mới vừa truyền đạt xuống phía dưới, mấy chục đạo thân ảnh lập tức hướng phía mấy chỗ chạy gấp tới. !

Hô

Ma Thần thở phào một khẩu khí, sau đó ngẩng đầu lên, trong đôi mắt lóe ra vẻ lạnh lẻo. Mặc kệ các ngươi chơi hoa gì 937 chiêu, lần này đều mơ tưởng chạy trốn lòng bàn tay của ta! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, các ngươi đến cùng có thể làm ra dạng gì yêu thiêu thân!

Nghĩ tới đây, Ma Thần bước chân tăng nhanh một bước, sau đó hướng phía một cái hướng khác vội vã mà đi. Thế nhưng ở dọc theo con đường này, Ma Tộc hầu như đều không có gặp phải những người khác.

Theo thời gian trôi qua, Ma Thần nội tâm cũng biến thành sợ hãi bất an.

Phải biết rằng người lãnh chúa này liên quân nhưng là có mấy triệu người, nhưng là chính mình trở lại Tây Vực sau đó, ngoại trừ ngay từ đầu đụng phải một đám người bên ngoài, liền không có gặp lại những người khác.

Vốn cho là là những lãnh chúa này liên quân ở thiết hạ cái gì mai phục.

Nhưng theo cùng với chính mình càng phát tới gần ma quật, Ma Thần ý nghĩ như vậy lại càng phát không đáng tin.

Bởi vì hắn thấy, có hết mấy chỗ tuyệt đối thích hợp mai phục địa phương đều không có có bất cứ động tĩnh gì. Đám kia gia hỏa thực sự không ở sao? Hay là bọn hắn đã rút lui ?

Thế nhưng nếu như bọn họ rút lui lời nói, ít nhất cũng phải đụng với mới đúng a. Dù sao nhiều người như vậy không chịu khả năng vô căn cứ biến mất không thấy a ?

Ma Thần không ngừng suy tính mấy vấn đề này, đồng thời nghi ngờ trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí loáng thoáng cảm giác có dũng khí, dường như chính mình lâm vào một cái bẫy, chỉ bất quá ván này rốt cuộc là ai dưới, hắn tạm thời còn suy đoán không ra.

Mà giờ khắc này, Ma Thần đang ở như có điều suy nghĩ nghĩ lấy, đột nhiên một giọng nói phá vỡ suy nghĩ của hắn.

"Ma Thần đại nhân, chúng ta... Đạt tới ma quật, nhưng là. . . Nhưng là cũng không có phát hiện lĩnh thư liên quân bất luận tồn tại nào."

Một cái Ma Tộc binh sĩ hoảng hoảng trương trương vội vội vàng vàng chạy tới Ma Thần trước mặt, thở hổn hển bẩm báo nói, đồng thời ánh mắt có chút khẩn trương cùng sợ hãi, dường như rất sợ hãi Ma Thần trách tội.

Ma Thần nghe được câu này, sắc mặt hơi ngẩn ra, hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt lộ ra ánh mắt khiếp sợ cực độ. Nơi đây cư nhiên không có?

Điều này sao có thể ?

Nơi đây làm sao có khả năng không có đâu ?

Tại sao có thể như vậy, cái này mấy triệu người chẳng lẽ hư không tiêu thất hay sao? Ma Thần cả giận nói.

Cho ta cẩn thận thăm dò chu vi, nhìn có cái gì ... không manh mối, nhất định phải đem chuyện này điều tra rõ ràng! Nếu có bất kỳ đầu mối nào, lập tức thông báo ta. Ma Thần trầm giọng phân phó nói, ngữ khí băng lãnh dị thường.

Tuân mệnh! Binh sĩ trả lời, sau đó xoay người rời đi.

Ma Thần nhìn theo binh sĩ rời đi, sắc mặt biến đến càng ngày càng âm tình bất định. Không bao lâu, một cái Ma Tộc tướng lĩnh đã đi tới.

"Ma Thần đại nhân, những tên kia, khả năng thực sự chạy rồi. Trên mặt đất có bọn họ rất nhiều vết tích. Muốn không. . Thuộc hạ mang đến » người đi truy."

Truy ? Ngươi hướng nơi nào truy ? Ma Thần mắng: Ngươi là đầu heo sao? Chúng ta trở lại ma quật thời gian cũng đã có hai ngày, hai ngày này thời gian, cho dù là con ruồi cũng chạy rồi. Ngươi đi đâu vậy tìm ? Ngươi đi đâu vậy có thể đuổi theo bọn họ ?

Cái kia Ma Tộc tướng lĩnh bị rống lên một cái, sắc mặt có chút khó chịu. Hắn cúi đầu đứng tại chỗ, không nói gì thêm.

Ma Thần sâu hấp một khẩu khí, bình phục mình một chút nội tâm tâm tình.

Hắn nhìn lấy Ma Tộc binh sĩ, trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng mở miệng hỏi: "Tính rồi, hết thảy đều quái ta, nếu như không phải của ta nguyên nhân, hiện tại cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này. Ngươi mang theo binh sĩ, đem tình huống chung quanh chỉnh lý một lần a."

Ma Thần mang trên mặt cười khổ.

Hiện tại hắn chẳng qua là ở lừa mình dối người mà thôi.

Nội tâm của hắn có một cơn lửa giận, thế nhưng hắn lại không cách nào phát tiết, chỉ có thể giấu ở trong lòng. Thuộc hạ tuân mệnh. Cái kia Ma Tộc tướng lĩnh cung kính hành lễ.

Hắn sau khi rời đi, Ma Thần ngồi ở tại chỗ, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ma Thần nội tâm có loại bị nhục nhã cảm giác, thế nhưng hắn lại không phải không thừa nhận, hắn bị đám kia gia hỏa cho bày một đạo. Loại cảm giác này làm cho hắn cảm thấy cực kỳ phẫn nộ.

Hắn chẳng bao giờ đụng phải loại này vô cùng nhục nhã.

Hơn nữa, hắn cũng không nghĩ tới, đám người kia thật không ngờ thông minh, ở phát hiện không ổn dưới tình huống, trực tiếp tuyển trạch lui lại, không phải cùng Ma Tộc liều mạng, không cho Ma Tộc một tia cơ hội.

Hanh! Các ngươi đám này tên đáng chết, đừng làm cho ta bắt được cái đuôi của các ngươi. Nếu không, ta tất cho các ngươi chịu nhiều đau khổ, chết thảm thống không gì sánh được! Ma Thần phẫn hận trớ chú nói, mang trên mặt vẻ dữ tợn.

Nội tâm của hắn có một cỗ xung động mãnh liệt.

Tùy theo, Ma Thần lớn tiếng hô: "Người đến."

Ở

Trong lúc nhất thời, mấy cái Ma Tộc binh sĩ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Truyền lệnh xuống. Sở hữu binh sĩ điều chỉnh trạng thái, nghỉ ngơi, ngày mai xuất phát, đi trước các vực khác, lần này, toàn diện thúc đẩy chiến tuyến, không thể để cho địch nhân có bất kỳ mảy may cơ hội phản kháng."

Nghe được Ma Thần nói, lại tràng Ma Tộc binh sĩ dồn dập gật đầu.

Là

Xem ra, lần này, Ma Thần là giận thật.

Lý Việt từ hôn mê trạng thái ở giữa chậm rãi tỉnh lại, sau đó từ từ mở mắt. Đây là một cái xa lạ gian phòng, trang sức cực kỳ hoa lệ.

Lý Việt quan sát một phen, phát hiện mình căn bản không nhận thức nơi đây. Hồi tưởng lại mình cùng Ma Thần chiến đấu tràng cảnh.

Lý Việt hơi cười khổ một tiếng: "Nguyên lai nơi này chính là người sau khi chết hồn phách chỗ ở a, không có nghĩ tới đây biết đẹp như vậy. Phòng này mặc dù không là rất rộng rãi, thế nhưng bố trí lại hết sức nhã trí, tuyệt không hiện ra đơn sơ, ngược lại hết sức xa xỉ."

Bên trong gian phòng, có một giường lớn, một cái bàn, một bộ cái bàn. Hoàn toàn không giống Địa Phủ địa phương sở tại.

Lý Việt thử từ trên giường đứng lên, không nghĩ tới nho nhỏ động tác, lúc này có thể dùng vết thương của hắn vỡ ra tới. Đau hắn A.. A.. A.. Kêu to.

Đau đau đau, làm sao sẽ như thế đau à?

"Lý Việt che cùng với chính mình bả vai phải, kêu đau, đồng thời từng cổ máu tươi từ ngón tay của hắn trong khe hở chảy xuôi mà ra. Đây là Lý Việt phía trước vì trốn tránh Ma Thần công kích, mà dùng chính mình thân thể ngăn trở Ma Thần cái kia lưỡi đao sắc bén tạo thành. .".