Chương 561: Lý Việt thức tỉnh.

Chương 561: Lý Việt thức tỉnh.

Chương 561: Lý Việt tỉnh lại.

Sau đó, sắc mặt của hắn lại trở nên ảm đạm không có chút máu, bờ môi run rẩy, đầy mặt thống khổ màu sắc.

Nhưng càng thêm để hắn ngoài ý muốn chính là mình có khả năng cảm giác được đau. Không phải nói người sau khi chết liền không có cảm giác gì sao?

Làm sao chính mình còn có thể cảm giác được đau đớn, chẳng lẽ nói. . . Chính mình không có chết?

Nghĩ tới đây, Lý Việt chậm rãi nâng lên dấu tay của mình một cái ngực của mình chỗ, một tim đập vẫn như cũ có lực. Chính mình thật còn sống.

Chính mình thế mà còn sống, cái kia tại sao mình lại tại chỗ này? Nghĩ đến, ánh mắt hướng về xung quanh nhìn.

Giờ khắc này, cửa phòng chậm rãi mở ra.

Coral thân ảnh từ bên ngoài đi vào, trong tay nàng mang theo một cái túi, đem đồ vật để lên bàn, nhìn thấy nằm tại trên giường bệnh Lý Việt lúc, nàng đầu tiên là kinh ngạc trừng to mắt, lập tức trên mặt thích vô cùng mà nước mắt: A! Lĩnh Chủ đại nhân ngươi đã tỉnh! Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!

Nhìn thấy Coral như vậy hưng phấn, Lý Việt trong lòng âm thầm thầm thì, nha đầu này có phải là có tật xấu hay không a? Chính mình còn chưa có chết, khóc cái gì a? Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao hắn hiện tại còn nằm ở trên giường, liền đứng lên năng lực đều không có.

Bất quá hắn hiện tại đã biết mình còn sống, đây là một kiện khiến người mừng rỡ như điên sự tình, mặc dù bây giờ không có cách nào làm ra động tác khác, thế nhưng hắn tâm nhưng là tại nhảy cẫng.

Đúng, nơi này là địa phương nào? Ta làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Ngươi lại vì cái gì tại chỗ này? Lý Việt hỏi.

Nghe lấy Lý Việt âm thanh, Coral mới kịp phản ứng sự thất thố của mình, nàng tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, xoa xoa nước mắt, hồi đáp: "Nơi này là Đông Vực một cái tiểu lãnh chúa địa bàn, tại biết lãnh chúa thương thế về sau, liền để chúng ta lưu lại nghỉ ngơi."

Cái này tiểu lãnh chúa là vị nào?

Là một vị gọi là Balda nam nhân!

Nghe lấy Coral trả lời, Lý Việt lắc đầu. Chưa từng nghe qua.

Lĩnh Chủ đại nhân ngài chưa từng nghe qua rất bình thường, dù sao nơi này tiểu lãnh chúa quản hạt khu vực cũng liền mới lên vạn không đến nhân khẩu. Vậy có thể vào ngươi pháp nhãn.

"Vậy đối phương làm sao sẽ đồng ý để chúng ta tại chỗ này chỉnh đốn?"

Lý Việt nghi hoặc mà hỏi thăm.

Coral cười ha ha: "Hoặc nhiều hoặc ít sử dụng một chút tiểu thủ đoạn mà thôi. Đương nhiên, Lĩnh Chủ đại nhân ngươi yên tâm, hắn đồng thời không có chuyện gì."

Nghe Coral kiểu nói này, Lý Việt xem như là hiểu được, cái này hoàn toàn chính là tại dùng vũ lực ép buộc người khác đồng ý.

Bất quá nghĩ đến Coral làm như vậy toàn bộ đều là vì chính mình, lúc này gật gật đầu, không tiếp tục nói cái gì, ngược lại hỏi thăm về cùng ngày chiến đấu cùng với tại sao mình lại được cứu sự tình tới.

Coral tuần tự đem sự tình nói ra, Lý Việt nghe xong, cũng coi là hiểu rõ chuyện xảy ra lúc đó. Nguyên lai lúc trước sắp giết thời điểm chết, là nhỏ Ải Nhân thông qua thông đạo dưới lòng đất, sử dụng ma pháp đem Lý Việt dời đi. Sau đó mang theo Lý Việt liền điên cuồng chạy trốn. Về sau một đường trằn trọc, cuối cùng đến nơi này.

Nghe xong Coral tự thuật, Lý Việt cũng cuối cùng biết tình huống là chuyện gì xảy ra.

"Đúng rồi, chúng ta Thần Hi binh sĩ, thế nào?"

"Kéo Lĩnh Chủ đại nhân phúc khí của ngươi, tất cả mọi người trốn ra được, đồng thời không có cái gì trở ngại."

Nghe xong Coral lời nói, Lý Việt cũng lỏng một khẩu khí.

Sau đó, Lý Việt lại hỏi: Ta hôn mê thời gian đến tột cùng bao lâu? Nửa tháng.

Cái gì? Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt mở to hai mắt nhìn: Nửa tháng? Cái này. . . Cái này sao có thể. Ta bất quá là hôn mê một cái mà thôi, làm sao lại hôn mê thời gian dài như vậy đâu?

Lĩnh Chủ đại nhân không tin cũng là có thể lý giải, dù sao ngươi là thụ thương, mà còn thương thế mười phần nghiêm trọng, có thể còn sống đều là một kiện kỳ tích, hôn mê thời gian lâu như vậy cũng coi như bình thường.

Coral cười hồi đáp.

Nghe xong Coral lời nói, Lý Việt than một khẩu khí, hắn không tiếp tục nói cái gì. Sau đó, Lý Việt lại hỏi một cái Coral liên quan tới tử vong lãnh chúa đám người tình huống.

"Đúng rồi, tại ta hôn mê bất tỉnh trong khoảng thời gian này, tử vong lãnh chúa bọn họ thế nào? Ma Tộc lại là cái gì cái tình huống?"

A, tử vong lãnh chúa bọn họ đều bình yên vô sự trốn ra Ma Tộc đuổi bắt, bất quá Ma Tộc cũng không định từ bỏ chiến đấu, hiện tại ngay tại khắp nơi công lược thánh nạp đại lục từng cái địa phương. Bất quá theo tin đồn, tử vong lãnh chúa đám người đã tụ lại chuẩn bị lại lần nữa phản kích Ma Tộc tập kích. Coral hồi đáp.

Nghe xong Coral lời nói, Lý Việt rơi vào trầm mặc.

Ma Tộc thực lực mười phần cường hãn, nếu như lại lần nữa phát động công kích, thánh nạp đại lục sợ rằng thật ngăn cản không nổi. Nghĩ tới đây, Lý Việt không khỏi có chút nhức đầu, hắn cảm giác chính mình có chút bất lực.

Nếu là chính mình còn có thể một trận chiến, liền tốt. Đáng tiếc, đây chỉ là vọng tưởng mà thôi.

Hắn hiện tại liền đứng dậy đều làm không được.

Lúc này, Coral bỗng nhiên nói ra: Đúng Lĩnh Chủ đại nhân, nơi này có mấy bình điều trị dược tề, ngươi ăn đi, có lẽ đối thương thế của ngươi có trợ giúp. 0· cầu hoa tươi.

nàng liền từ trong ngực lấy ra -- Lý Việt trước mặt Lý Việt tiếp nhận bình ngọc, mở ra xem, bên trong là từng khỏa viên thuốc, tản ra nồng đậm mùi thơm, ngửi đều cảm giác tâm thần thanh thản, hết sức thoải mái. Cái này. . . Đây là?

Nhìn xem cái này từng khỏa tản ra mê người tia sáng viên thuốc, Lý Việt có chút nghi hoặc nhìn về phía Coral, hỏi. Đây là khôi phục dược tề, có thể để trong cơ thể của ngươi ma Pháp Nguyên nháy mắt khôi phục. Coral giải thích nói.

Nghe xong Coral lời nói, Lý Việt gật gật đầu. Tất nhiên dạng này, vậy ta liền ăn.

Bất quá ta hiện tại trạng thái thân thể, ăn nhiều như thế dược tề sợ rằng đối thân thể tổn hại rất lớn a? Lý Việt hỏi.

Sẽ không. Cái này dược tề hiệu quả tương đối ôn hòa, đối với thân thể khôi phục rất có hiệu quả, có rất nhiều chỗ tốt. Coral nói. Nghe xong Coral lời nói, Lý Việt cũng liền không chần chờ nữa, trực tiếp liền đem cái kia dược tề nuốt xuống.

Ăn hết cái này dược tề về sau, lập tức, trong cơ thể hắn ma Pháp Nguyên nháy mắt khôi phục một chút.

Hắn cảm giác trong cơ thể có một dòng nước ấm đang lảng vãng, tựa hồ đang làm dịu thân thể của hắn, để thân thể của hắn cảm giác vô cùng dễ chịu, thậm chí liền xương đều có một tia cảm giác tê dại.

Loại này cảm giác, vẫn là rất thoải mái. Lý Việt nhắm hai mắt, cảm thụ được thân biến hóa trong cơ thể.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi thật tốt điều dưỡng thân thể a, những ngày này ngươi có thể là bị liên lụy, nghỉ ngơi thật tốt. Coral lo lắng mà nhìn xem Lý Việt, sau đó liền rời khỏi nơi này. Ân, đa tạ, Coral. Lý Việt vừa cười vừa nói.

Coral rời đi về sau, hắn liền nằm ở trên giường nhắm mắt lại, bắt đầu điều tức.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, Lý Việt vừa vặn mở to mắt, liền phát hiện một tấm tuyệt mỹ dung nhan xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, chính là buổi tối hôm qua Coral. Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đã tỉnh.

Ta cho ngươi ngao một nồi cháo, chờ ngươi tỉnh lại liền có thể uống, đối thân thể của ngươi khôi phục có rất nhiều chỗ tốt. Nhìn xem Coral, Lý Việt nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, Lý Việt ngồi dậy, nhìn nhìn chân trái của mình.

"Hắn phát hiện trên chân trái tổn thương đã loại bỏ, mặc dù vẫn như cũ rất đau, thế nhưng đã không có ngày hôm qua kịch liệt như vậy. Xem ra Coral vẫn là rất lợi hại bốn.".