Chương 562: Cảnh giới tăng lên

Chương 562: Cảnh giới tăng lên

Chương 562: Cảnh giới tăng lên.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt nhịn không được tán thưởng một câu.

Coral nghe xong, khẽ mỉm cười, nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, đây đều là thuộc hạ phải làm. Nhìn xem Coral, Lý Việt nhẹ nhàng than một khẩu khí.

Ngươi vì ta làm nhiều như thế, ta lại không thể vì ngươi làm cái gì, ta cái này lãnh chúa làm đến cũng thật là có chút thất bại a.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Coral cười hồi đáp: Lĩnh Chủ đại nhân ngươi cứu đại gia, điểm này cũng đã đủ rồi. Ta cũng là vì Lĩnh Chủ đại nhân làm một điểm ít ỏi cống hiến mà thôi, Lĩnh Chủ đại nhân không cần quá mức để ý.

Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt cười cười.

Coral đem cháo bưng tới, dùng thìa múc một muỗng đưa tới Lý Việt bên miệng, nhẹ giọng nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, ngài vẫn là nhanh ăn đi, không phải vậy liền lạnh. Nhìn xem trước mặt một màn này, Lý Việt trong lòng dâng lên một tia dòng nước ấm, tiếp lấy há hốc miệng ra, tùy ý Coral uy chính mình một cái, sau đó chậm rãi nhai nuốt lấy.

Coral tài nấu ăn mặc dù bình thường, nhưng nàng lại phi thường nghiêm túc, một muỗng tiếp lấy một muỗng cho Lý Việt đút đồ ăn, sợ Lý Việt sẽ không hài lòng, lại hoặc là lãng phí lương thực. Lý Việt ăn vài miếng về sau, tựa như chợt nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi: "Liên hệ tử vong lãnh chúa bọn họ không có?"

"Cái này. . ."

Coral ấp úng.

Nhìn xem Coral cái kia do dự dáng dấp, Lý Việt biết nàng khẳng định là gặp chuyện phiền toái gì, vì vậy cau mày hỏi: Coral, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Coral do dự rất lâu, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân đối với rất nhiều người mà nói, ngươi đã chết."

Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt trừng mắt.

Chết rồi?

Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt có chút mộng bức.

Chính mình hiện tại không phải thật tốt sao, làm sao lại chết đâu?

Nhìn xem Lý Việt một mặt vẻ mặt mờ mịt, Coral tiếp tục nói ra: Nhưng thật ra là Ma Tộc phương diện, truyền đạt một cái lệnh truy nã. Nói chỉ cần tìm được ngươi, như vậy Ma Thần có thể thỏa mãn những người khác một cái nguyện vọng. Cho nên rất nhiều lãnh chúa đối với chuyện này cũng rất quan tâm, cho nên. . . .

Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt trầm mặc, không nghĩ tới chính mình vừa vặn sống lại, thế mà bị Ma Tộc theo dõi, còn thật thú vị.

Nhìn xem Lý Việt, Coral tiếp tục nói ra: Cho nên ta liền nghĩ, vạn nhất có chút lãnh chúa nghĩ quẩn đem Lĩnh Chủ đại nhân ngươi cầm đi tranh công, vậy coi như không xong. Mà còn những này lãnh chúa, đều là lãnh địa bên trong cao thủ, Lĩnh Chủ đại nhân hiện ở loại tình huống này, gặp phải loại người này, vậy khẳng định phải chú ý cẩn thận. Vì an toàn suy nghĩ, chỉ có thể để ngoại giới nghĩ lầm ngươi thật chết rồi. Cho nên căn bản không dám đem loại này sự tình nói cho còn lại lãnh chúa.

Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt trong lòng dâng lên một cơn lửa giận.

Ma Tộc thật đúng là đủ giảo hoạt, vậy mà dùng như vậy thủ đoạn hèn hạ đến châm ngòi ly gián chính mình, thật là coi mình là quả hồng mềm bóp phải không? Tất nhiên Ma Tộc muốn chơi, chính mình liền bồi bọn họ vui đùa một chút, xem ai chơi đến quá người nào?

Lúc này, Coral bỗng nhiên nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi yên tâm đi, ta sẽ nghĩ biện pháp để những lãnh chúa kia tin tưởng ngươi chết. Lý Việt nhẹ gật đầu.

Ân, dạng này tốt nhất. Lý Việt tiếp tục nói.

Bất quá ta nghĩ trên thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, luôn có cá lọt lưới. Ngươi tốt nhất đề phòng điểm, đừng bị bọn họ tìm tới. Yên tâm đi, Lĩnh Chủ đại nhân, những này ta đều biết rõ.

Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, lập tức tiếp tục ăn đồ vật. Ăn uống no đủ về sau, Lý Việt liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Mà Coral, thì đứng ở một bên, nhìn xem Lý Việt ngủ về sau, mới lặng lẽ lui đi ra ngoài, đồng thời đem cửa phòng nhẹ nhàng mang lên, sợ đánh thức Lý Việt. Lý Việt thân thể hiện tại còn rất yếu ớt, cần thật tốt tu dưỡng một cái, cũng không đến mức giống như bây giờ, ngay cả chiến đấu lực lượng đều không có.

Lý Việt nhắm hai mắt, lẳng lặng tu luyện công pháp của mình.

Không biết qua bao lâu, Lý Việt mở mắt, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ. Hắn lúc này tựa hồ tiến vào cảnh giới nào đó bên trong.

Ngoài cửa sổ lá cây theo gió lay động, Lý Việt chú ý không phải gió, mà là trên lá cây đường vân. Xung quanh tất cả đều tĩnh mịch xuống, liền phảng phất là ngăn cách đồng dạng.

Dưới loại trạng thái này, Lý Việt phảng phất nhìn thấy chính mình linh hồn.

Linh hồn là một người bản nguyên, loại này đồ vật liền giống như là một người tinh thần lực, linh hồn càng cường đại, người này tinh thần lực liền càng mạnh, đồng thời lực chiến đấu của hắn cũng càng lợi hại.

Dưới loại tình huống này, Lý Việt cảm giác chính mình liền biến thành một viên đại thụ che trời, cành lá rậm rạp. Lý Việt nhìn xem cái này một mảnh rừng cây, cảm giác vô cùng dễ chịu.

Lý Việt lực lượng càng ngày càng cường đại, Lý Việt thậm chí có một loại cảm giác, chính mình có thể hóa thân trở thành thiên địa, có thể khống chế thiên địa vạn vật, nắm giữ tất cả. . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Việt liền lâm vào một loại nào đó kỳ diệu cảm ngộ bên trong.

Bất tri bất giác, Lý Việt lâm vào một loại cảnh giới vong ngã bên trong. Phanh phanh phanh!

Một trận dồn dập tiếng đập cửa truyền tới.

Nghe đến tiếng đập cửa, Lý Việt đột nhiên thanh tỉnh lại, sau đó mở miệng nói ra: Người nào nha? Lĩnh Chủ đại nhân, ăn cơm. Coral âm thanh vang lên.

Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt cười nói ra: Vào đi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Coral mở cửa đi đến.

Nhưng giờ khắc này, Coral đồ trên tay bịch một tiếng rơi trên mặt đất.

Lý Việt nhìn xem Coral phản ứng, nghi hoặc mà hỏi thăm: Coral, ngươi làm sao rồi?

Coral đưa tay chỉ vào Lý Việt, kinh ngạc không thôi mà nói: "Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi. . Ngươi đứng lên?"

Lý Việt sững sờ, cúi đầu xem xét.

Ta dựa vào, ta lúc nào đứng lên? ?

Phải biết, Lý Việt thụ thương nghiêm trọng, trong thời gian ngắn thật đúng là khó mà đứng thẳng lên, thế nhưng hiện tại hắn lại là chân chân chính chính đứng lên, đứng trên mặt đất. Lý Việt cảm giác thân thể của mình phảng phất là tràn đầy năng lượng đồng dạng, toàn thân trên dưới đều tản ra một loại cực kỳ khí thế cường đại.

Lý Việt đưa ra một cái tay, cảm giác cái này một cái tay phảng phất nắm giữ vô tận uy lực, một khi thi triển đi ra, khẳng định có thể hủy diệt cả tòa thành thị. Đây là một loại vô hình 5.5 uy áp.

Nhìn xem Lý Việt bộ dạng, Coral càng thêm rung động, loại này cảnh giới, chẳng lẽ đột phá Bán Thần? Đi tới chân thần. Coral trong lòng khiếp sợ.

Chân thần, đây chính là cao cao tại thượng tồn tại a, là mọi người ngưỡng mộ tồn tại. Mà trên thế giới này, Chân Thần Cấp cái khác cao thủ, gần như có thể nói là không có. Nhưng bây giờ, tại trước mắt mình, lại xuất hiện một cái Chân Thần Cấp những người khác.

Loại này sự tình, quả thực để người khó có thể tin.

Nhìn xem Coral bộ dáng khiếp sợ, Lý Việt không khỏi cười lắc đầu, nói ra: Ta cũng không biết vì sao ta lại đột nhiên đứng lên, bất quá thoạt nhìn, thương thế lần này ngược lại là khôi phục một chút.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Coral nhẹ gật đầu, sau đó cung kính nói ra: "Lĩnh Chủ đại nhân, đây là chuyện tốt.".