Chương 563: Tổ chức hội nghị.

Chương 563: Tổ chức hội nghị.

Lý Việt gật đầu cười.

Nhìn xem Lý Việt dáng vẻ đó, Coral bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

Đúng, Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại có ngươi tồn tại, tiếp xuống chúng ta nên làm sao tính toán?

"Coral mở miệng dò hỏi. Nghe đến Coral hỏi thăm, Lý Việt suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: Trước không nóng nảy, chờ ta tĩnh dưỡng hai ngày, nói sau đi."

Coral nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói ra: Là.

Lúc này, Coral mới kịp phản ứng, chính mình là cho Lý Việt đưa bữa sáng.

Kết quả bởi vì vừa rồi khiếp sợ, đồ ăn đều rơi trên mặt đất, phải làm sao mới ổn đây.

Nghĩ tới đây, Coral bận rộn mở miệng giải thích: Có lỗi với Lĩnh Chủ đại nhân, là ta không có chú ý tới đồ ăn rơi xuống, ngươi trước chờ đợi một cái, ta lập tức đem đồ ăn mang tới, lập tức liền tốt.

Nói xong, Coral quay người hướng về bên ngoài gian phòng đi đến. Ai  chờ một chút.

Nghe đến Lý Việt kêu gào, Coral dừng bước, nghi ngờ quay đầu lại nhìn xem Lý Việt.

Nhìn xem Coral quay đầu, Lý Việt khẽ mỉm cười, nói ra: Ngươi trước không cần phải gấp, trên đất bát đũa còn không có thu thập, 28 ngươi cũng đừng quá mức hốt hoảng.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Coral mới buông lỏng xuống, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai Lý Việt cũng không có trách cứ nàng, còn an ủi nàng, này ngược lại là để nàng cảm thấy ngoài ý muốn.

Lĩnh Chủ đại nhân, ta đã biết. Coral cung kính nhẹ gật đầu. Dứt lời, Coral khom lưng đem rơi xuống đất đồ ăn nhặt lên. Lập tức hướng về phòng bếp đi đến.

Nhìn xem Coral rời đi bối ảnh, Lý Việt lắc đầu, nói ra: Thật đúng là cái hồ đồ nữ hài a. Nói xong, Lý Việt lại lâm vào suy nghĩ bên trong.

Hiện tại hắn đã khôi phục một chút thực lực, mặc dù còn phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục, nhưng là hoàn toàn không có vấn đề, hiện tại trọng yếu nhất chính là hắn có lẽ làm sao đi đối phó Ma Tộc.

Hắn không phải đồ ngốc, hắn nhưng là biết, nếu như Ma Tộc tiến công, tất nhiên lại phái phái cường đại lực lượng tiến hành tiễu trừ, hắn hiện tại còn cần thật tốt chuẩn bị một phen, mới có thể bảo đảm chính mình không có sơ hở nào.

Nghĩ tới đây, Lý Việt đứng lên. Đi đến bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Vào giờ phút này, chính vào sáng sớm, ánh mặt trời xán lạn, bầu trời xanh lam không mây.

Nhìn ngoài cửa sổ mỹ cảnh, Lý Việt bỗng nhiên có chút cảm thán, không nghĩ tới, chính mình vậy mà còn có loại này thời gian nhàn hạ, tại chỗ này nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, ngay sau đó truyền đến Coral âm thanh: Lĩnh Chủ đại nhân, ngài đồ ăn đã chuẩn bị xong, hiện tại mang tới sao?

Nghe đến Coral âm thanh, Lý Việt nhẹ gật đầu: Vào đi, cửa không có khóa.

Là, đại nhân. Coral đẩy ra cửa phòng, đi tới, tiện tay đóng cửa lại, đem đồ ăn bưng đi vào.

Thả xuống đồ ăn, Coral đứng ở một bên, cung kính nói ra: Đại nhân, mời chậm dùng, có chuyện gì có thể phân phó ta. Nhìn trước mắt Coral, Lý Việt gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Chỉ là hỏi: "Ngươi ăn sao? Nếu là không ăn liền cùng một chỗ ăn đi."

Nghe đến Lý Việt lời nói, Coral lập tức sửng sốt một chút, lập tức liền vội vàng lắc đầu, nói ra: Không không không, không cần đại nhân, ta nếm qua.

Ân, đã như vậy vậy coi như xong, ngươi liền đi xuống a, không có chuyện gì, ngươi cũng không cần đi lên, ghi nhớ, nếu như không có lệnh của ta, ai cũng không cho phép vào đến biết sao?

Lý Việt thản nhiên nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Coral lập tức gật đầu, nói ra: Là, Lĩnh Chủ đại nhân. Dứt lời, Coral liền thối lui ra khỏi gian phòng.

Theo Coral rời đi, Lý Việt ngồi tại trước bàn, bưng lên bát cơm bắt đầu ăn cơm. Lý Việt hiện tại đã khôi phục không ít thực lực, mà còn thân thể đã không có bất kỳ đau đớn, tự nhiên có thể bình thường ẩm thực.

Sau khi cơm nước xong, Lý Việt liền trở lại phòng ngủ của mình bên trong nghỉ ngơi.

Hắn một mực tại thăm dò cảnh giới mới, người cũng khôi phục một chút xíu tinh thần lực.

Mà Lý Việt thực lực bây giờ, tại toàn bộ thánh nạp trong đại lục tuyệt đối cường giả. Nắm giữ khinh thường quần hùng thực lực.

Mà còn tại trải qua một lần sinh tử đại chiến về sau, Lý Việt tâm tính cũng triệt để biến hóa, nếu như phía trước hắn là cái kia một mặt cầu sinh người, như vậy hiện tại hắn chính là cầu thắng người, thẳng tiến không lùi, không quản gặp phải cái gì khó khăn, đều sẽ dũng mãnh hướng về phía trước, kiên quyết chống cự.

Mà còn trải qua Sinh và Tử, hắn đối với chính mình lực lượng cũng có càng sâu tầng thứ lý giải, cái này để hắn có mãnh liệt hơn lòng tin, đi nghênh chiến cường địch, thu hoạch được càng thêm thực lực cường đại.

Mấy ngày sau đó, Lý Việt thực lực đã khôi phục bảy tám phần, cũng có thể xuất phát đi tìm Ma Tộc tung tích. Nghĩ tới đây, Lý Việt chuẩn bị triệu tập những người khác.

Đi tới phòng khách bên trong.

Lúc này, Coral đang bưng đĩa, trong phòng khách đi tới đi lui, lộ ra mười phần nôn nóng bất an.

Nhìn thấy Lý Việt đi ra, Coral vội vàng chạy đến Lý Việt bên cạnh, khẩn trương nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi muốn đi đâu?

Ngươi bây giờ thương thế vừa vặn khôi phục một điểm, bằng không vẫn là trong phòng nghỉ ngơi một chút a, có chuyện gì ngươi trực tiếp nói với ta, ta đi làm, một khi có tình huống ta sẽ ngay lập tức thông báo ngươi.

Nhìn xem Coral cái kia lo nghĩ dáng dấp, Lý Việt không khỏi có chút buồn cười, mở miệng nói ra: Ta hiện tại thương thế đã khôi phục bảy tám phần, hoàn toàn không có cái gì trở ngại, ngươi không cần tùy thời tùy khắc đều đang lo lắng ta.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Coral lỏng một khẩu khí, lập tức nói ra: Có thể là, ta lo lắng Lĩnh Chủ đại nhân ngươi, nếu như ngươi xảy ra vấn đề gì lời nói, chúng ta làm sao bây giờ?

Nghe đến Coral lời nói, Lý Việt không khỏi lắc đầu, nói 5 73: Ngươi không cần lo lắng, yên tâm đi, ta tuyệt đối không có việc gì. Vậy được rồi, bất quá Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đây là chuẩn xác đi đâu?

"Coral hỏi."

Thương thế tốt, tự nhiên là muốn đi tìm Ma Tộc phiền phức. Thông tri một chút đi, kêu đại gia tụ lại, ta muốn đơn giản tổ chức một cái hội nghị. Lý Việt chậm rãi nói. Là, Lĩnh Chủ đại nhân, ta cái này liền đi xuống thông báo bọn họ. Coral gật đầu đáp ứng nói.

Nói xong về sau, Coral liền thần tốc rời đi.

Nhìn xem Coral rời đi, Lý Việt khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười. Rất nhanh, liền có một nhóm lớn người tụ tập.

Những người này, đều là từng người từng người cường giả Thánh vực, trong đó không thiếu một chút thực lực siêu phàm cao thủ. Đại nhân, chúng ta tụ tập tại chỗ này  chờ đợi Lĩnh Chủ đại nhân mệnh lệnh. Mọi người cùng hô lên.

Lý Việt gật gật đầu, ánh mắt quét mắt tất cả mọi người một lần, mở miệng nói ra: Rất tốt, hôm nay để các ngươi tới, là có một chuyện rất trọng yếu muốn bàn giao các ngươi đi làm.

"Nghe nói nhất cận chiến dây căng thẳng, các Đại Lĩnh Chủ liên tục sau khi chiến bại lui. Dưới loại tình huống này, nếu như không có chúng ta liên kết hợp lại cùng nhau lời nói, sợ rằng căn bản là thủ không được Ma Tộc đại quân, đến lúc đó, không chỉ là chúng ta, thậm chí còn bao gồm chúng ta thành trì, còn có lãnh địa của chúng ta, toàn bộ đều sẽ luân hãm vào Ma Tộc gót sắt bên dưới. .".