Chương 564: Bố cục.

Chương 564: Bố cục.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sắc mặt của mọi người lập tức đều thay đổi đến ngưng trọng lên.

Bọn họ cũng đều biết Lý Việt nói không sai.

Nhưng tùy theo mà đến còn có một cái vấn đề khác.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi nói xác thực không có sai, nhưng lần trước chiến đấu nhưng cũng nói cho chúng ta biết một sự thật, Ma Tộc rất cường đại, cho dù là thực lực của chúng ta bây giờ cũng không thể là bọn họ đối thủ nha."

"Liền xem như lại một lần nữa tập hợp cùng một chỗ, ta nghĩ kết quả còn là giống nhau, cái này lại nên làm cái gì?"

Một người thống lĩnh hỏi. Nghe vậy, Lý Việt trầm mặc.

Đích thật là giống như người kia nói, nếu như Ma Tộc lần này lại đến, vẫn như cũ sẽ là một tràng ác trận. Thế nhưng lần này hoàn toàn khác nhau.

Lý Việt chậm rãi bước ra một bước, một cỗ cường đại lực lượng phát tán ra, chèn ép tại trên thân mọi người. Cảm nhận được Lý Việt trên thân phát ra cường đại uy áp.

Lập tức tất cả mọi người không nhịn được run rẩy, trong lòng không khỏi tuôn ra một vệt kinh hãi màu sắc.

"Cỗ này lực lượng là Chân Thần Cấp cái khác?"

"Chẳng lẽ nói. . . ?"

Lĩnh Chủ đại nhân ngài đột phá Chân Thần cảnh?

Một bên, một sĩ binh không nhịn được hỏi, ngữ khí tràn đầy rung động.

Chân thần, đó là một cái vô cùng xa xôi cảnh giới, không nghĩ tới chính mình lại có thể nhìn thấy chân thần, chân thần a! Hiện tại chính mắt thấy chân thần, giờ khắc này, hắn mới biết được cái gì gọi là cường đại, cái gì gọi là khủng bố.

Ân, ta đã tấn thăng chân thần, đồng thời có được vượt mức bình thường lực lượng. Lý Việt gật đầu nói.

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều thay đổi đến vô cùng kích động.

Mặc dù bọn họ phía trước liền biết Lý Việt tấn thăng đến Bán Thần, nhưng bọn hắn lại chưa từng có nghĩ qua Lý Việt sẽ tấn thăng đến chân thần, mà còn vậy mà đạt tới vượt mức bình thường trình độ vượt mức bình thường trình độ, như vậy cũng liền mang ý nghĩa Lý Việt thực lực có khả năng cùng Ma Thần lại lần nữa một trận chiến.

Chúc mừng Lĩnh Chủ đại nhân, chúc mừng Lĩnh Chủ đại nhân, cuối cùng thành công tấn thăng chân thần! Một tên thống lĩnh dẫn đầu nói. Cái khác người cũng nhộn nhịp phụ họa.

Bọn họ đều vô cùng vui mừng Lý Việt trở thành Chân Thần cảnh cao thủ. Bởi vì Lý Việt thực lực càng mạnh, như vậy bọn họ cũng liền càng thêm an toàn.

Bởi vì bọn họ đều tin tưởng, chỉ cần có Lý Việt tại, Ma Tộc căn bản không phải sợ sợ.

Lý Việt gật đầu ra hiệu mọi người yên tĩnh, lập tức nói ra: Chư vị đều là hảo huynh đệ của ta, nhưng có một số việc lại còn cần các ngươi đi làm, các ngươi nguyện ý vì ta xuất sinh nhập tử sao?

Nguyện ý!

Nguyện ý! Nguyện ý! Nguyện ý! ...

Nghe lấy mọi người trả lời, Lý Việt cười.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được trên bả vai mình trách nhiệm càng ngày càng nặng.

Mặc dù Lý Việt thực lực bây giờ không yếu, thế nhưng Ma Tộc thực lực thực sự là quá kinh khủng, một mình hắn tuyệt đối đánh không lại những cái kia kinh khủng Ma Thú, nhất định phải mượn nhờ bọn họ lực lượng mới được.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lý Việt trực tiếp đem chính mình ánh mắt nhìn về phía mọi người.

Mặc dù ta trở về từ cõi chết, cũng bởi vậy nhân họa đắc phúc, nhưng cục diện bây giờ liền xem như muốn đánh bại Ma Tộc, gần như cũng là khó càng thêm khó. Cho nên phải áp dụng một chút đặc biệt chiến thuật mới được.

"Lý Việt nhìn xem mọi người, chậm rãi mở miệng."

Đặc biệt chiến thuật? Lĩnh Chủ đại nhân có cái gì chiến thuật sao?

Đúng vậy a, Lĩnh Chủ đại nhân có đề nghị gì hay, có gì cứ nói, bọn thuộc hạ nguyện ý cống hiến sức lực. Bọn thuộc hạ cũng nguyện ý nghe theo Lĩnh Chủ đại nhân phân phó!

Nhìn phía dưới mọi người kích động dáng dấp, Lý Việt gật gật đầu, sau đó nói ra: Đã như vậy, vậy ta liền cho đại gia một chút đề nghị. Nói xong, trong đầu của hắn hiện ra một bộ kế hoạch.

Đầu tiên ta phải nói cho đại gia, ngày trước phương thức chiến đấu hoàn toàn không được, cho nên ta cần áp dụng du kích chiến phương thức.

Tại chiến tranh bên trong, chúng ta có thể lợi dụng Ma Tộc thế yếu, tiến hành một series chiến thuật. Tỷ như ta cần đem chúng ta người chia mấy cái bộ đội, mỗi một cái bộ đội hợp lý an bài kiếm sĩ, Nữ Vu, Ma Pháp Sư, Cung Tiễn Thủ Chờ một chút, từ mọi phương diện đối Ma Tộc tiến hành công kích, như vậy, Ma Tộc khẳng định không chịu đựng nổi.

Thứ nhì, ta sẽ đem chúng ta Cung Tiễn Thủ tập hợp, tạo thành sắc bén nhất Cung Tiễn Thủ đoàn, chuyên môn tiến hành viễn trình công kích. Mà còn, vì cam đoan chúng ta Cung Tiễn Thủ sức chiến đấu, ta sẽ mệnh lệnh Cung Tiễn Thủ học được một chút kiếm thuật, kể từ đó cũng liền có người năng lực tự bảo vệ mình.

9898

Cuối cùng, ta yêu cầu tại bộ đội của chúng ta bên trong, có một chi đặc thù quân đoàn, đó chính là tinh anh bên trong tinh anh!

Phụ trách chặn được tình báo, ám sát cùng với đánh lén chờ chút.

"Tóm lại, chính là vì có khả năng đem toàn bộ Ma Tộc tiêu diệt sạch sẽ!"

Nghe xong, lập tức minh bạch Lý Việt tính toán Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta minh bạch. Một đám người trăm miệng một lời nói.

Tất nhiên tất cả mọi người minh bạch, vậy ta hi vọng đại gia dựa theo ta kế hoạch đi chấp hành.

Đầu tiên tìm đọc còn dư lại nhân số, sau đó chọn lựa tinh anh, một lần nữa lắp ráp đội ngũ hình thức. Những người còn lại liền dựa theo sự phân phó của ta, đi huấn luyện đi.

Nói xong, Lý Việt phất phất tay. Mọi người nhộn nhịp rời đi.

Rất nhanh, cả phòng chỉ còn lại Lý Việt một người, Lý Việt nhìn trước mắt mọi người, chợt nhớ tới một việc. Coral, ngươi ở bên ngoài sao?

"¨" "

Lý Việt kêu một câu. Lĩnh Chủ đại nhân, ta ở đây!

Lập tức, Coral âm thanh từ bên ngoài truyền tới.

Lĩnh Chủ đại nhân, xin phân phó. Coral đi vào gian phòng bên trong nói.

"Đúng rồi, gần nhất Ma Tộc cùng liên quân tình hình chiến đấu làm sao?"

Nghe nói liên quân thương vong thảm trọng, hiện tại đã tổn thất ba mươi vạn quân đội. Không những như vậy, liên quân tựa hồ còn tại trù bị cái gì. Coral nói. A?

Chuyện xảy ra khi nào?

Lý Việt nghe vậy, lông mày hơi nhíu nhăn, dò hỏi.

Liền tại đêm qua. Chúng ta người mới vừa lấy được thông tin.

Vậy ngươi biết bọn họ tính toán làm cái gì sao? Lý Việt lại tiếp tục hỏi.

Tạm thời còn không có điều tra đến tin tức cụ thể, bất quá có thể suy đoán ra bọn họ đại khái muốn làm gì!

"Coral nói. A? Là cái gì?"

Nghe nói gần nhất tại trắng trợn đào móc đường thủy, muốn dụ dỗ người của ma tộc cắn câu. Coral nói.

Nghe đến đó, Lý Việt trong lòng lập tức giật mình, lập tức nói ra: Bọn họ là người điên sao? Vậy mà nghĩ ra loại này ngu xuẩn biện pháp tới. Vạn nhất xử lý không tốt, đến lúc đó gặp phải có thể là chính mình a.

Cụ thể có phải như vậy hay không làm cũng không biết, bất quá chúng ta người đã phái hai nhóm đội ngũ đi qua điều tra, hẳn là sẽ có một ít thông tin phản hồi. Ân, tốt, chuyện này giao cho các ngươi, nhất thiết phải chú ý cẩn thận, một khi tình báo có sai, lập tức hướng ta hồi báo sáng.

Ta đã biết!

Coral trịnh trọng gật đầu.

Đúng, ta còn cần một chút đặc thù vũ khí. Nói xong, Lý Việt gõ bàn một cái nói, như có điều suy nghĩ nghĩ đến. Hắn nghĩ tới tại Lam Tinh thời điểm, chính mình đã từng tại trên internet nhìn thấy qua đồ vật.

Nói ví dụ như súng pháo, chính là một loại cực kỳ lợi hại vũ khí, hơn nữa còn có khả năng trên chiến trường sử dụng. Không những như vậy, súng pháo loại này đồ vật đối với Ma Tộc mà nói đồng dạng cũng có một chút tác dụng khắc chế. ..