Chương 565: Đoán Tạo Sư.

Chương 565: Đoán Tạo Sư.

Bất quá đối với Lý Việt đến nói, cái này thế giới chính là ma pháp phương tây thế giới.

Có thể hay không chiếu theo kiến thức của mình chế tạo ra được muốn đồ vật, xem như là một cái chuyện phiền phức.

Coral nhìn xem Lý Việt nói nói được nửa câu liền trở nên trầm mặc, không khỏi tò mò.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi cần cái gì đặc thù vũ khí? Ngươi nói, ta đi hỗ trợ tìm kiếm!"

Coral hiếu kỳ nói ra.

Ta cần một cái vật liệu thép cùng với lưu huỳnh diêm tiêu các loại đồ vật.

Nghe đến Lý Việt muốn vậy mà là những này, Coral sửng sốt.

Chính mình Lĩnh Chủ đại nhân chẳng những thực lực cao cường, hơn nữa còn người mang dị bảo, làm sao sẽ muốn dùng như vậy bình thường đồ vật đây? Cái này không phù hợp Logic a.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài xác định sao? Ngài xác định ngài cần những vật này sao? Coral hỏi lần nữa.

Đúng thế. Lý Việt gật gật đầu.

Tốt a, tất nhiên ngươi muốn những thứ này lời nói, như vậy ta lập tức phái người đi giúp ngươi tìm kiếm, nếu như tìm đến, ta lập tức đưa tới cho ngươi! Coral nói.

Ân, cảm ơn ngươi! Lý Việt vừa cười vừa nói.

Lĩnh Chủ đại nhân ngươi khách khí, đây là ta có lẽ! Coral khẽ mỉm cười nói.

"Đúng rồi, nếu như có thể mà nói, giúp ta tìm chút giấy bút đến, ta hữu dụng."

Lý Việt tựa như chợt nhớ tới cái gì nói.

Tốt, đây đều là việc nhỏ! Coral gật gật đầu, lập tức lập tức phân phó đám người hầu đem chuẩn bị xong bút mực giấy nghiên đưa bên trên 983 tới.

Rất nhanh, Lý Việt liền từ Coral trong tay tiếp nhận vật mình muốn, sau đó đem giấy trải tốt, tiếp lấy đem bút đặt ở trên giấy, bắt đầu họa.

Vẽ nửa ngày sau, Lý Việt bỗng nhiên ngẩng đầu đối với Coral nói ra: Coral, ngươi đi về nghỉ trước một cái đi, đợi đến bữa tối thời gian thời điểm, ngươi liền đến gọi ta liền được.

Ân, Lĩnh Chủ đại nhân ta cáo lui trước. Coral cung kính hành lễ nói.

Đợi đến Coral đi xa về sau, Lý Việt tiếp tục ở trước mặt mình trải tốt trang giấy, bắt đầu vẽ bản đồ.

Bất quá vẽ cũng không phải là bình thường hình vẽ, mà là một loại loại súng đại pháo sơ đồ cấu trúc.

Lý Việt thủ pháp rất thuần thục, gần như một bên vẽ bản đồ, một bên suy tư mấu chốt tuyến đường liên tiếp, rất nhanh, một kiện toàn bộ vũ trang cỡ lớn bọt lửa hình vẽ liền xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Hỏa pháo vẻ ngoài rất thô ráp, đạn pháo cũng rất cồng kềnh, mặc dù không có bất kỳ mỹ cảm có thể nói, thế nhưng tại hỏa pháo nội bộ kết cấu nhưng là tương đối tinh diệu, họng pháo rất dài, họng pháo hướng về hai bên phải trái kéo dài, họng pháo cùng nòng súng giao thoa chỗ có thể làm được kết hợp hoàn mỹ.

Ống pháo nội bộ chứa thuốc cũng tương đối phức tạp, Lý Việt tiêu phí một cái bên dưới buổi trưa, cuối cùng vẽ hoàn thành.

Mặc dù chỉ có đơn giản một bộ hình mẫu, thế nhưng Lý Việt đã cảm giác rất hài lòng.

Bất quá chỉ dựa vào mình muốn chế tạo ra, vẫn là rất khó khăn, cho nên phải cần một chút Đoán Tạo Sư hỗ trợ.

Bất quá, nơi này hẳn là không có dạng này Đoán Tạo Sư. Lý Việt lắc đầu.

Tính toán, vẫn là đi ra xem một chút đi. Lý Việt suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định thử thời vận.

Nghĩ thông suốt về sau, Lý Việt đem chính mình vẽ xong bản vẽ cất kỹ, tiếp lấy đứng lên hướng về ngoài cửa phòng đi đến.

Đi tới cửa gian phòng thời điểm, vừa vặn gặp tiến vào trong phòng Coral.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi muốn đi đâu a?

Coral nhìn xem Lý Việt nói.

Ta đi tìm Đoán Tạo Sư hỗ trợ! Lý Việt nói.

Đoán Tạo Sư?

Đúng! Ngươi biết Đoán Tạo Sư sao? Lý Việt hỏi.

Cái này... ... . Cái này khó mà nói, bất quá ta nghe nói nơi này lãnh chúa chính là một cái!

Nghe đến Coral lời nói về sau, Lý Việt trong lòng nghĩ thầm: Thật sao? Thật là quá tốt rồi.

Như vậy ngươi dẫn ta đi gặp hắn đi!

Lý Việt hưng phấn mà đối với Coral nói.

Coral nghe đến Lý Việt muốn gặp hắn thời điểm, trong ánh mắt cũng hiện lên kinh ngạc màu sắc, bất quá lập tức liền phản ứng tới.

Tốt, ta cái này liền mang ngài đi qua.

Theo Coral ở phía trước dẫn đường, Lý Việt đi theo nàng đi tới một dãy nhà bên trong. Lĩnh Chủ đại nhân chính là chỗ này! Coral chỉ vào phía trước công trình kiến trúc bên trên mang theo chiêu bài nói.

A? Nơi này? Lý Việt nhìn xem phía trên bảng hiệu, nói: Cái này xác định là hắn Lĩnh Chủ phủ? Cái này khó tránh quá keo kiệt một chút a?

"Kỳ thật nguyên bản Lĩnh Chủ phủ là Lĩnh Chủ đại nhân ngươi bây giờ nghỉ ngơi địa phương, bất quá về sau chúng ta tới, hắn liền chuyển đến nơi này."

Nguyên lai là dạng này. Lý Việt nghe đến Coral lời nói về sau, điểm gật đầu nói ra: Ta hiện tại cần tìm hắn hỗ trợ, ngươi đi giúp ta truyền lời, liền nói ta muốn gặp hắn! Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Coral gật gật đầu, lập tức rời đi.

Nhìn xem rời đi Coral, Lý Việt lắc đầu nói ra: Xem ra ta đều thành cái cường đạo.

Ai nha! Không quản được nhiều như vậy, dù sao nơi này cũng không có người ngoài, liền xem như cường đạo thì thế nào, ai dám ngăn trở lão tử, liền giết chết hắn nha! Lý Việt tự mình tại trong lòng thầm nhủ.

Cũng không lâu lắm, Coral liền mang một cái nam nhân đi ra.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây là Balda lãnh chúa, cũng là mảnh đất này chủ nhân."

Coral đối với Lý Việt giới thiệu người bên cạnh. Lý Việt quay đầu nhìn xem cái kia mặc áo đen nam nhân, khuôn mặt nam nhân bên trên có một đầu sâu sắc Địa Đao sẹo, nhìn xem mười phần dọa người. A? Balda? Danh tự này ngược lại là cùng hắn người đồng dạng bá khí! Lý Việt mỉm cười nói.

Ha ha, Lĩnh Chủ đại nhân quá khen! Balda mỉm cười đối Lý Việt nói.

Lý Việt cũng là cười lắc đầu.

"Ngượng ngùng, ta người đào vong nơi này, cho ngươi mang đến quấy rầy."

Không dám làm không dám đảm đương, Lĩnh Chủ đại nhân ngươi có thể ở ta nơi này cái địa phương nhỏ ở lại cũng đã là ta lớn lao vinh hạnh.

Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng nội tâm nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng: Nếu không phải ta đánh không lại các ngươi, ta nguyện ý bị cái này cúi đầu khí sao? Lĩnh Chủ đại nhân, ngài tìm ta, là có gì cần ta ra sức sự tình? Balda cười đối với Lý Việt nói.

Ân! Nghe nói ngươi là Đoán Tạo Sư?

Không sai, không biết Lĩnh Chủ đại nhân muốn chính là cái gì binh khí, nếu như không phải lợi hại gì đại sát khí, ta cũng là có thể đảm nhiệm a! Balda khiêm tốn nói.

Ha ha! Nghe đến Balda lời nói về sau, Lý Việt lớn tiếng nở nụ cười: Ngươi yên tâm đi, lượng công việc của ngươi không lớn, cũng sẽ không quá mệt mỏi.

Vậy liền tốt, vậy liền tốt! Balda lỏng một khẩu khí, đồng thời trong lòng cũng mắng thầm: Tên đáng chết này, thế mà còn muốn ta ra lao lực, ta đùa người nào chọc người nào? Bất quá lúc này hắn lại không có phát tác ra, bởi vì hắn hiểu được người trẻ tuổi này là một cái tồn tại hết sức khủng bố.

Đúng, Lĩnh Chủ đại nhân ngươi vũ khí bản vẽ đâu? Balda đột nhiên hỏi.

Ngạch... Lý Việt nghe vậy, lập tức bất đắc dĩ nói ra: Tạm thời còn không có cụ thể thiết kế ra được. Chờ đến thời gian lại giao cho ngươi.

"Ân, tốt a. Balda nói."

Tiếp lấy Lý Việt cùng Balda hai người ngồi ở gian phòng trong đại sảnh uống trà nói chuyện phiếm, thời gian phi tốc trôi qua, Lý Việt cùng Balda cũng trò chuyện rất vui vẻ, nói chuyện cũng vô cùng ăn ý. ..