Chương 566: Chế tạo thuốc nổ.

Chương 566: Chế tạo thuốc nổ.

Ngày thứ hai, Lý Việt chỗ nghỉ ngơi gian phòng lại lần nữa bị người đẩy ra.

Đẩy ra người chính là Coral.

"Lĩnh Chủ đại nhân, những này là ngươi ngày hôm qua muốn tài liệu, toàn bộ đều tìm tới cho ngươi."

Coral đem một đống tài liệu đặt ở Lý Việt trước mặt. Đa tạ! Lý Việt mỉm cười nói.

Cái kia Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi còn cần thứ gì khác sao? Ta cái này liền đi cho ngài đi tìm. Coral nói. Không cần làm phiền, ta liền dùng những này là đủ rồi. Lý Việt lắc đầu nói.

Tốt a. Coral nhìn xem Lý Việt cầm những tài liệu này, cũng minh bạch Lý Việt đích thật là không cần cái gì trợ giúp, cho nên cũng liền không tại kiên trì cái gì. Lập tức Coral lại nói cho Lý Việt, nếu như còn muốn cái gì, liền gọi mình.

Lý Việt gật gật đầu: Tốt.

Coral rời đi Lý Việt gian phòng, về tới nàng chỗ ở của mình bên trong. Lý Việt nhìn xem trên tay tài liệu, cũng là lộ ra hài lòng thần sắc.

Lý Việt nhìn qua, cảm thấy được những tài liệu này độ tinh khiết cũng không tính là đặc biệt tốt. Không có biện pháp, cũng chỉ có thể trước đối tài liệu tiến hành tinh luyện.

Tinh luyện quá trình bên trong, Lý Việt cũng không có nhàn rỗi, mà là tại trong đầu bên trong thần tốc vận chuyển tế bào não, đem kiếp trước sở học hóa học tri thức trong đầu lặp lại một lần. Đơn giản qua một lần về sau, Lý Việt lập tức cũng liền lòng tin mười phần.

Tốt, liền từ giờ trở đi đi! Lý Việt trong lòng thầm nghĩ.

Một phen bận rộn về sau, Lý Việt cuối cùng đem những vật này toàn bộ tinh luyện xong xuôi.

Lý Việt nhìn xem tài liệu trong tay đều đã chuẩn bị xong xuôi, tự nhiên cũng không có cần phải chậm trễ.

Dựa theo nhất định tỉ lệ chuyển hợp lại cùng nhau, lại một cái bình hộp coi như vật chứa, sau đó lợi dụng vải coi như kíp nổ. Tùy theo bắt đầu đốt thuốc nổ.

Lần thứ nhất, chỉ thấy không ngừng toát ra khói đen, từng đoàn từng đoàn khói đen dâng lên.

Lần thứ hai, chỉ nghe thấy oanh một tiếng tiếng vang, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm thong dong khí bên trong dâng trào đi ra, hướng bốn phương bắn ra. Lần thứ ba, Lý Việt thấy được một cỗ hỏa diễm xông vào không khí bên trong, tùy theo biến mất không thấy.

Lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu, lần thứ bảy. .

Trên cơ bản, mỗi một lần đều bởi vì đủ kiểu nguyên nhân, đưa đến Lý Việt thí nghiệm không ngừng thất bại. Nhưng cùng lúc đó, cũng cho Lý Việt tăng lên không ít kinh nghiệm.

Theo kinh nghiệm không ngừng tích lũy, Lý Việt chế tạo thuốc nổ kỹ thuật cũng bắt đầu không ngừng tiến bộ.

Mới đầu, ở bên ngoài thủ vệ nghe đến trong phòng truyền đến tiếng động, cùng với ánh lửa văng khắp nơi tình huống, dọa đến vội vội vàng vàng chạy vào đi kiểm tra. Kết quả phát hiện là nhà mình lãnh chúa tại tùy tiện chơi đùa thứ gì.

Lập tức, treo ở trong cổ họng tâm cuối cùng là rơi xuống. Thời gian chậm rãi trôi qua ba giờ.

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cả tòa lầu nháy mắt sụp đổ, hỏa quang từ bên trong bay lên, tạo thành một mảnh biển lửa. Bọn thủ vệ cũng là sững sờ, lập tức cũng liền phản ứng lại.

"Nhanh nhanh nhanh cứu hỏa a."

"Lĩnh Chủ đại nhân còn tại bên trong a."

"Cái gì? Vậy còn không mau điểm tới cứu người."

...

Bọn thủ vệ vội vã chạy tới Lý Việt ở cái kia ngôi nhà, nhưng mà còn chưa chờ bọn họ tới gần, bọn họ chỉ nghe thấy bên trong truyền đến Lý Việt tiếng cười to. Bọn thủ vệ trong lòng giật mình, lập tức chạy đến phòng ở trước mặt.

Lúc này, hỏa diễm vẫn như cũ là không ngừng mà khuếch tán, đã đem Lý Việt bao vây.

Lý Việt lại như cái vô sự người một dạng, chậm rãi từ đám cháy bên trong đi ra.

Thế lửa rất lớn, nhưng gần như không có đối Lý Việt sinh ra bất kỳ tổn thương, chỉ là hơi có chút chật vật mà thôi, căn bản không có tạo thành ảnh hưởng gì. Lý Việt nhìn trước mắt mấy trăm tên thủ vệ, cũng là cười xua tay.

Các ngươi không cần phải để ý đến ta, nên làm cái gì đó đi, nên ngủ đi ngủ đi, chuyện này chính ta có thể giải quyết. Lý Việt thản nhiên nói.

Mấy trăm tên thủ vệ nhìn trước mắt hỏa diễm, mặc dù bọn họ biết ngọn lửa này đốt Bất Tử Lý Việt, cũng đốt không xấu Lĩnh Chủ đại nhân, nhưng vẫn là không nhịn được sợ mất mật, bọn họ còn không có gặp qua tên nào có thể dễ dàng như vậy ngăn cản được hỏa diễm công kích, còn như thế phong khinh vân đạm đây.

"Muốn hay không cứu một cái hỏa? Lĩnh Chủ đại nhân, vạn nhất cái này hỏa thiêu đến địa phương khác đi có thể liền phiền toái."

Đang lúc nói chuyện, trong phòng lập tức lại truyền tới một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ.

Bọn thủ vệ lập tức lại là giật mình.

Các ngươi đều lui ra đi! Cái này vạn nhất làm không tốt, làm bị thương các ngươi có thể liền phiền toái. Lý Việt nói.

Mấy trăm tên thủ vệ nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, cũng không có tiếp tục lưu lại Lý Việt bên cạnh, trực tiếp rời đi. Cái này hỏa thế quá mức khủng bố, người nào dám ở lại?

Tốt, cái kia Lĩnh Chủ đại nhân chú ý an toàn, chúng ta đi trước. Một người thủ vệ nói.

...

...

Ân. Lý Việt gật gật đầu, nhìn xem bọn họ rời đi, cũng không ngăn trở.

Chờ những người này đi xa về sau, Lý Việt cái này mới lỏng một khẩu khí.

Tùy theo hai tay búng tay một cái, lập tức phòng ở phía trên xuất hiện một đạo lớn như vậy ma pháp trận. Tùy theo một dòng nước trút xuống, nháy mắt giội tắt phòng ở phía trên đại hỏa.

Ngay sau đó, Lý Việt chậm rãi đến gần trong phòng bắt đầu thu thập cặn bã.

Lý Việt vừa vặn chuẩn bị cho tốt tất cả, đột nhiên nghe thấy được tiếng đập cửa, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn thấy được một người đứng ở bên ngoài. Chính là Coral.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài không có sao chứ? Coral quan tâm mà hỏi.

Yên tâm, ta không có việc gì, ngược lại để các ngươi lo lắng. Lý Việt nói.

...

Coral nghe thấy Lý Việt giọng nói nhẹ nhàng, cũng biết Lý Việt chắc chắn sẽ không có việc gì, không khỏi buông xuống một trái tim, lập tức nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đến cùng đang làm gì? Làm sao gây nên động tĩnh lớn như vậy?

Ha ha, cái này a. Lý Việt cười một tiếng, sau đó nói ra: Ta là tại luyện chế một loại thuốc nổ. Thuốc nổ? Cái gì thuốc nổ? Coral không hiểu Lý Việt ý tứ.

Chính là một loại có thể tùy tiện nổ nát một tòa nhà vũ khí. Lý Việt nói. Cái gì? Coral giật mình.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi thật là tại làm chuyện này a, loại này đồ vật thực tế quá nguy hiểm, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian thu lại, không phải vậy xuất hiện tổn thương gì sẽ không tốt. Coral khuyên giải nói.

Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc. Lý Việt nói.

Có thể là, cái này thật sự là quá nguy hiểm, Lĩnh Chủ đại nhân, không phải ta nói chuyện giật gân, ngươi xem một chút cái này tùy tiện liền có thể hủy diệt một tòa công trình kiến trúc, vạn nhất thương tổn đến Lĩnh Chủ đại nhân ngươi, đối với chúng ta mà nói lại phải làm gì? Coral khuyên giải nói.

Lý Việt lại không có để ý tới Coral lời nói, hắn tiếp tục thu thập trên mặt bàn đồ vật.

Một bên thu thập một bên nói: Không cần lo lắng quá mức, hiện tại đồ vật đã nghiên cứu thành công. Mà còn loại này vũ khí là dùng để đối phó Ma Tộc.

"Coral nghe thấy Lý Việt lời nói, cũng là sửng sốt."

Khó trách Lĩnh Chủ đại nhân một mực trốn trong phòng mân mê những này, nguyên lai là mục đích này. Coral một mặt sùng bái nhìn xem Lý Việt.

"Được rồi, Coral, đừng ở chỗ này trêu ghẹo ta. Hỗ trợ thu thập một chút gian phòng, thu thập xong, còn có chuyện cho ngươi đi làm cùng.".