Chương 567: Tăng lớn sinh sản.

Chương 567: Tăng lớn sinh sản.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân. Coral nói.

Rất nhanh, Coral liền đem tất cả gian phòng đều thu thập xong.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài có dặn dò gì. Coral cung kính mà hỏi.

Ân, ngươi đi giúp ta tìm bộ quần áo đến, ta hiện tại quần áo trên người đã sớm thay đổi đến rách mướp, đúng còn có tìm chút khéo tay người đến, cùng với ta ngày hôm qua muốn tài liệu, đại lượng chuẩn bị. Hiểu chưa? ?

"Lý Việt nói."

Tốt Lĩnh Chủ đại nhân, ta lập tức đi làm. Coral nói. Coral đi ra cửa bên ngoài về sau, lập tức triệu tập.

Coral đem vừa vặn Lý Việt phân phó sự tình, toàn bộ đơn giản bàn giao một lần. Nghe thấy Coral lời nói, vài trăm người cùng kêu lên xác nhận.

Đúng, lại đi tìm một bộ quần áo mới cùng giày. Coral lại bổ sung một câu. Tốt, ta cái này liền đi.

Lập tức, một đám người trùng trùng điệp điệp rời khỏi nơi này.

Bởi vì chính mình chỗ ở bị chính mình nổ. Không có biện pháp, Lý Việt chỉ có thể tìm một gian phòng mới. Đi tới gian phòng.

Lý Việt thì là suy tư chính mình cuối cùng thí nghiệm tiêu chuẩn.

Sau đó vừa nghĩ, một bên tại trên trang giấy tô tô vẽ vẽ, tựa hồ tại kế hoạch thứ gì.

Thời gian một chút xíu trôi qua, không bao lâu, Coral ôm y phục, cùng với dẫn một đám người còn có một đống lớn Lý Việt muốn đồ vật tới.

Lĩnh Chủ đại nhân, đây là ngài phân phó y phục, giày, còn có còn lại nhu cầu, mời ngài kiểm tra và nhận. Coral đem y phục cùng giày thả tới trên mặt bàn nói. Lý Việt tiếp nhận y phục cùng giày cẩn thận nhìn một chút, phát hiện không có vấn đề chút nào, vì vậy hài lòng gật đầu.

Sau đó, Lý Việt liền để Coral đem y phục cùng giày cầm tới căn phòng cách vách.

Hắn đồng thời không có gấp thay quần áo. Mà là đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh những người khác. Thuận thế lấy ra chính mình ghi chép tốt trang giấy đi ra.

"Các vị, ta cần các ngươi giúp ta đem những vật này tổ hợp lại với nhau. Đây là ta kỹ càng ghi chép quá trình cùng nói rõ."

Nói chuyện, liền bắt đầu ở trước mặt mọi người thí nghiệm một phen, để những người khác đi theo động tác của mình làm một lần.

Đại gia dựa theo sự phân phó của ta làm a, chờ làm tốt về sau, lại để cho ta xem một chút. Ghi nhớ, rời xa Minh Hỏa. Lý Việt nói. Nói xong về sau, cái này mới rời khỏi, mặc vào y phục đi.

Chỉ chốc lát sau, Lý Việt liền mặc quần áo xong, từ trong phòng đi nha.

Lúc này, một sĩ binh cẩn thận từng li từng tí đem chính mình lắp ráp đồ tốt giao cho Lý Việt bên người.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi nhìn, dạng này thích hợp sao?"

Người lính kia hỏi.

Lý Việt nhìn một chút, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu.

Từ bên ngoài nhìn vào, vô cùng thích hợp, bất quá phải muốn thí nghiệm một cái mới biết được. Lý Việt vừa cười vừa nói. Nói chuyện, liền trực tiếp đốt lên thuốc nổ kíp nổ, tùy theo hướng về nơi xa hung hăng ném một cái ầm ầm! !

Theo một trận kịch liệt bạo tạc về sau, cả viện bên trong lập tức khói bao phủ, nhìn qua hình như một cái to lớn mây hình nấm. Những người khác thấy cảnh này đều sợ ngây người.

"Không nghĩ tới, cái này nhỏ đồ vật nhỏ uy lực khổng lồ như thế. Đúng vậy a, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự là khó có thể tin. Thứ này chúng ta làm sao sử dụng a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không thể tin được cái này nho nhỏ đồ chơi vậy mà uy lực to lớn như thế. Lý Việt hài lòng gật đầu ra hiệu: "Không sai, cứ dựa theo dạng này tới."

Mọi người nghe vậy, lập tức liền hưng phấn không thôi.

Vì vậy, bọn họ cũng gia nhập lắp ráp bom hàng ngũ, bọn họ cũng đều biết, đây là một hạng mười phần nguy hiểm sống. Nhưng nghĩ tới, có thể cho Ma Tộc một cái đả kích trí mạng, bọn họ đã cảm thấy đáng giá mạo hiểm. Lý Việt mục đích đạt tới, hắn hài lòng nhìn trước mắt tình huống. Đồng thời để cho người đại lượng chế tạo bom, cùng lúc đó vẫn không quên căn dặn một chút đặc biệt hạng mục công việc.

Các ngươi nhớ kỹ, tại chỗ này, chỉ cần không cần có Minh Hỏa xuất hiện là được rồi. Cái khác chính các ngươi phụ trách. Lý Việt nói. Yên tâm Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta đều sẽ chú ý. Mọi người vội vàng trả lời.

Ân. Lý Việt hài lòng gật đầu, sau đó rời khỏi nơi này.

Coral, ta còn có chút việc, ngươi tại chỗ này trông coi. Lý Việt nói.

Lĩnh Chủ đại nhân ngài đi thôi, ta sẽ ở lại chỗ này giám sát đại gia công tác. Coral nói.

Tốt, vậy liền vất vả ngươi, nhớ kỹ một điểm, không muốn Minh Hỏa, bằng không mà nói, liền xem như ngươi, khó tránh khỏi cũng sẽ thụ tổn thương, hiểu chưa? Lý Việt cảnh cáo nói. Tốt, Lĩnh Chủ đại nhân, ta sẽ chú ý. Coral vội vàng nói.

Ân. Lý Việt nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Thuốc nổ hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, tiếp xuống chính là súng vấn đề.

Loại này đồ vật, Lý Việt cũng không dám hứa chắc có khả năng thành công...

Dù sao hắn chỉ là tại điện ảnh bên trong nhìn thấy qua loại này đồ vật uy lực. Nhưng không có thực tiễn quá . Bất quá, Lý Việt ngược lại là cảm thấy có thể thử nghiệm thử một chút.

Lý Việt cũng là vẽ bản vẽ, căn cứ kinh nghiệm quan sát một chút xíu sửa chữa.

Lý Việt tiêu phí gần tới một giờ, cuối cùng đem một chút vụn vặt sự vật chuẩn bị cho tốt.

Vật này mặc dù không biết đạo cụ thân thể uy lực làm sao, thế nhưng nhìn qua vô cùng xinh đẹp. Lý Việt nhìn xem trong tay bản vẽ lẩm bẩm. Không biết có khả năng đối với địch nhân sinh ra hiệu quả gì đâu? Lý Việt lẩm bẩm nói.

Đang chuẩn bị kêu Balda tới, Lý Việt lúc này mới phát hiện, sắc trời đã rất muộn.

"Tính toán, hiện tại thời gian cũng không sớm, ngày mai lại gọi hắn đến đây đi."

Lý Việt quyết định nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm hôm sau, Lý Việt liền để cho người cho hắn đưa cơm, chính mình thì là ngồi tại nóc nhà, lẳng lặng chờ đợi Balda đến. Rất nhanh, Balda liền chạy tới, đi vào phòng.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài tìm ta? Balda nói. Lý Việt gật gật đầu.

Đúng vậy, ngươi xem trước một chút phần này đồ vật. Dứt lời, Lý Việt đem chính mình bản vẽ đưa cho Balda. Balda nghi hoặc nhìn một chút, tiếp lấy sắc mặt biến đổi.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài cái này là cái gì?

"Balda nhìn xem Lý Việt nói."

Lý Việt nhìn xem Balda nói ra: Một loại vũ khí, ta cần ngươi đoán tạo ra tương ứng linh kiện đi ra, có thể làm được sao?

"Balda nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói 5. 7: Đương nhiên, không có bất cứ vấn đề gì."

Bất quá Lĩnh Chủ đại nhân, khả năng này cần thời gian rất lâu, ta sợ thời gian ngắn, đến lúc đó không cách nào hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ. Balda lo lắng nói. Lý Việt nghe xong lắc đầu: Ngươi không cần phải lo lắng, thời gian không là vấn đề, chỉ cần đồ vật có khả năng đoán tạo đi ra.

Nói xong, Lý Việt liền đem một cái hộp ném cho Balda. Đây là? Balda nghi ngờ hỏi.

Tài liệu, đây là ngươi cần chế tạo nguyên vật liệu. Lý Việt giải thích nói. Thì ra là thế, ta hiểu được. Balda nói.

Tốt, vậy ta hiện tại liền bắt đầu chế tạo đi. Không biết Lĩnh Chủ đại nhân còn có còn lại cần sao? Balda nhìn xem Lý Việt hỏi. Không có, ngươi đi đi. Lý Việt nói.

Tốt, ta cũng nên đi.

Vì vậy, Balda liền đi ra ngoài, đi bận rộn hắn công tác. ..