Chương 568: Tiền tuyến báo nguy.

Chương 568: Tiền tuyến báo nguy.

Thời gian trôi qua từng ngày, tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Một ngày này, Lý Việt vừa vặn phóng ra cửa lớn, Coral liền đã vội vàng hấp tấp vội vội vàng vàng chạy chậm mà tới, đầu đầy đổ mồ hôi, một mặt thần sắc lo lắng: Lĩnh Chủ đại nhân đại sự. . Việc lớn không tốt?

Đại sự gì? Lý Việt bị nàng đột nhiên xuất hiện cử động làm cho chẳng biết tại sao.

"Ma Tộc áp dụng dạ tập phương thức, tiền tuyến liên quân tên đầy đủ tan tác. . . . Coral sốt ruột vạn phần, âm thanh run rẩy đem tiền tuyến chiến báo nội dung báo cho Lý Việt chuyện gì xảy ra? Lý Việt chau mày."

Mấy ngày trước đây, Ma Tộc đột nhiên điều động mấy ngàn nhân mã, đánh lén liên quân lương thảo, cướp đoạt liên quân Quân Lương. Hiện tại liên quân sĩ khí đang sa sút lúc lực chú ý phân tán, lại gặp được Ma Tộc đánh lén, binh sĩ tổn thất nặng nề. Coral nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức tự thân lên trận chém giết.

Ngươi đừng vội, chậm rãi nói cho ta một chút tình huống cụ thể. Lý Việt an ủi nàng, nhưng trong lòng cũng âm thầm khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Ma Tộc vậy mà như thế hèn hạ, thật sự là tội đáng chết vạn lần.

Đoạn thời gian trước, liên quân lương thảo bị Ma Tộc cướp đoạt, liên quân lương thảo đại lượng tiêu hao phía dưới, dẫn đến tiền tuyến liên quân binh sĩ sĩ khí sa sút, binh sĩ tổn thương nghiêm trọng. Bởi vì lương thảo tiếp tế không đủ 28, binh sĩ thương vong thảm trọng, cuối cùng đành phải từ bỏ tiền tuyến phòng ngự, rút lui tiền tuyến. Coral thở hổn hển tiếp tục nói: Lúc đầu rút lui đến phía sau chỉnh đốn mấy ngày, nhưng liền tại vài ngày trước, tiền tuyến lại truyền tới tin dữ. Ma Tộc trắng trợn truy kích. Lần này Ma Tộc so trước đó mấy lần càng thêm giảo hoạt ngoan độc, tại rút lui trên đường, bọn họ thừa dịp lúc ban đêm công chiếm thành thị, tàn sát trong thành thị mọi người.

Hiện tại Ma Tộc ngay tại điên cuồng tàn sát lãnh địa bên trong tất cả chủng tộc, mà còn vẫn còn tiếp tục hướng về phía đông lan tràn, tựa hồ chuẩn bị vào Nam Vực. Coral nói. Cái gì? Lý Việt nghe đến Coral lời nói về sau, lập tức giận dữ.

Đầu của hắn vang lên ong ong, một đôi mắt trừng lớn đến cực hạn, toàn thân khí huyết quay cuồng, phảng phất lúc nào cũng có thể bộc phát. Tin tức này với hắn mà nói quả thực là Tình Thiên Phích Lịch.

"Lĩnh Chủ đại nhân, tiếp xuống phải làm gì?"

Coral vội vã cuống cuồng mà hỏi.

Trước mấy ngày, ta không phải để ngươi tụ tập chúng ta tất cả tinh anh sao? Làm thế nào? Lý Việt trầm mặc nửa ngày, hít sâu một cái, tỉnh táo phân phó nói. Đã tập hợp xong xuôi, những ngày này đều tại dựa theo lãnh chúa yêu cầu, tăng cường đúc luyện.

"Triệu tập nhân mã. Xem ra lúc này, không thể không đi làm chút chuyện đi."

Coral nghe theo mệnh lệnh, thần tốc xoay người rời đi, triệu tập nhân mã đi.

Lý Việt đứng tại trong sân, trong lòng tự hỏi Ma Tộc sự tình, hắn mặc dù biết Ma Tộc thực lực lợi hại, thế nhưng không nghĩ tới lãnh chúa liên quân không chịu được như thế một kích, chiếu theo hiện tại cục diện đến xem, nếu là không làm chút gì đó, sợ là toàn bộ thánh nạp đại lục đều sẽ rơi vào tuyệt cảnh bên trong.

Hắn thở sâu hút một khẩu khí, cố gắng bình phục phẫn nộ trong lòng cùng bực bội, sau đó bước nhanh ra ngoài.

Cửa ra vào y nguyên hội tụ rất nhiều đoàn người, mỗi một người đều đang đợi Lý Việt, đang đợi Lý Việt tuyên bố truyền đạt nhiệm vụ, sau đó cùng một chỗ tiến về tiền tuyến. Tất cả mọi người nghe ta nói. Lý Việt đảo mắt mọi người một vòng, mở miệng nói.

Hiện tại tiền tuyến liên kết Minh Quân đội trưởng đối mặt nguy hiểm to lớn, mà còn lúc nào cũng có thể sụp đổ, chúng ta cần phải mau sớm tiến về chiến đấu, cũng vì chúng ta đồng minh tranh thủ đến thời gian.

Hiện tại, ta lệnh cho ngươi bọn họ lập tức tiến về đông phương tiền tuyến, hiệp trợ liên quân chống cự Ma Tộc, đồng thời đem Ma Tộc đánh lui, bảo vệ chúng ta gia viên! Tuân mệnh! Mọi người sau khi nghe được, lập tức cùng kêu lên hét lớn, khí thế mãnh liệt.

Lúc này, một bên Coral đột nhiên mở miệng nói: Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi tổn thương mới vừa vặn khỏi hẳn, hiện tại tùy tiện tiến về tiền tuyến, sợ là sẽ phải có nguy hiểm tính mạng, chuyện này, thuộc hạ đề nghị ngài tạm hoãn hành động, từ ta thay thế ngươi xuất chiến, làm sao?

Cái này. . . . Lý Việt trầm ngâm một phen, lập tức lay động đầu: Ta đã khỏi hẳn, không có quan hệ, ngươi không cần lo lắng ta, hiện tại chúng ta quan trọng nhất nhiệm vụ là tiến về tiền tuyến chiến trường. Mà còn, hiện tại lãnh chúa liên quân cần một cái tọa trấn người, ngươi đi sợ là không thích hợp.

Đã như vậy, như vậy Lĩnh Chủ đại nhân, có thể hay không mang ta cùng đi? Ta cũng muốn tận một điểm sức mọn. Coral cũng không tại khuyên can, mà là ngược lại tìm kiếm Lý Việt đáp ứng ý nghĩ của mình.

Lý Việt lại lần nữa lắc đầu: Không được. Ngươi thực lực quá yếu, không đủ tư cách tham gia tiền tuyến chiến đấu, ta cũng không thể để ngươi đi mạo hiểm. Mà còn ta cần ngươi tại chỗ này hỗ trợ chế tạo thuốc nổ, thu thập vật tư, ngươi hiểu chưa?

Cái này. . . . Coral sau khi nghe được, có chút do dự, nhưng thấy được Lý Việt biểu lộ kiên nghị, nàng chỉ có thể gật gật đầu: Là, Lĩnh Chủ đại nhân. Tốt, hiện tại chúng ta lên đường đi. Lý Việt xua tay ra hiệu mọi người xuất phát.

Lý Việt đám người trùng trùng điệp điệp, chạy thẳng tới phương tây mà đi.

Tại khoảng cách Ma Tộc tiền tuyến đại khái năm trăm km bên ngoài, Lý Việt đám người đi tới tiền tuyến, lại phát hiện một bộ chật vật không chịu nổi bộ dạng.

Vô số binh sĩ giống như chạy nạn đồng dạng chạy trốn, hoàn toàn không có trong ngày thường cao ngạo tư thái, mà là một đường lảo đảo nghiêng ngã hướng về phía trước chạy trốn. Lý Việt một cái liền có thể nhận ra, những này chạy trốn binh sĩ chính là liên quân bên trong thành viên, có nam có nữ, thậm chí có trẻ có già, từng cái quần áo rách nát, đầy mặt trắng xám, xem xét chính là kinh lịch mãnh liệt ác chiến.

Phía trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lý Việt trong lòng nghi hoặc, lập tức hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người ngừng lại bước chân, đồng thời điều động một chút người tiến đến tra xét, đến cùng phát sinh cái gì tình huống.

"Ngươi đi hỏi một chút những binh lính này, đến cùng xảy ra chuyện gì. Hắn để một sĩ binh đi hỏi thăm."

Chỉ chốc lát sau, binh sĩ liền trở về bẩm báo, nói là phía trước bị Ma Tộc tập kích, số lớn binh sĩ bị Ma Tộc giết sạch, hiện tại chính là Ma Tộc đại quân xâm nhập thời gian liên quân đã 5 7 7 ngăn cản không nổi, chỉ có thể hốt hoảng mà chạy.

Tốt. Lý Việt sau khi nghe, cũng là lạnh cả tim, sau đó hạ lệnh toàn thể binh sĩ, tiếp tục đi đường.

Chúng ta đi, đi tiền tuyến, ta cũng phải đi chiếu cố những này Ma Tộc đến cùng có bao nhiêu lợi hại. Lý Việt hô to một tiếng, dẫn đầu bay đi, hướng về phía trước tiến đến. Trên đường đi, chúng tốc độ của con người càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, thoáng qua ở giữa liền vượt qua mênh mông vô bờ sa mạc, đi tới chiến trường phụ cận.

Lúc này, chiến trường trên không tràn ngập nồng đậm khói đen.

Rầm rầm rầm!

Trên chiến trường đại hỏa thiêu đốt, mà tại càng xa xôi vị trí, một đám Ma Tộc binh sĩ ngay tại đối xung quanh thành thị tiến hành phạm vi lớn cướp bóc đốt giết, vô số chủng tộc khác binh sĩ tại những này Ma Tộc Đồ Đao bên dưới mất mạng, máu tươi văng khắp nơi.

Cái này đến cái khác người vô tội bị Ma Tộc binh sĩ dùng trường mâu đâm xuyên, từng mảng lớn nhân tộc binh sĩ bị giẫm đạp tại dưới lòng bàn chân. Từng cái thi cốt từng đống, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ chiến trường.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm. . . . .

Ma Tộc binh sĩ tại đồ sát nhân tộc quá trình bên trong, cũng không ngừng phóng thích ma pháp, oanh minh ma pháp ba động ở trên bầu trời giăng khắp nơi, tạo thành một Đóa Đóa mây hình nấm ma Pháp Vân đoàn.

Mỗi một đóa ma Pháp Vân đoàn, đều là một cái Ma Tộc binh sĩ thả ra công kích, uy lực khủng bố dị thường. ..