Chương 569: Mai phục.

Chương 569: Mai phục.

Trong chiến trường, Ma Tộc binh sĩ như vào không người chi cảnh, không kiêng nể gì cả đồ sát nhân tộc, vô số binh sĩ bị Ma Tộc binh sĩ chà đạp dẫn đến tử vong. Trên chiến trường mùi máu tươi bao phủ, khiến người buồn nôn.

A

Cứu mạng a!

Chạy mau a, ta không muốn chết a.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên vang lên, tại trống trải trên chiến trường quanh quẩn, thật lâu không tản đi hết.

Lý Việt ở phương xa nhìn thấy một màn này, lông mày thật chặt khóa lại, sắc mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

Hắn bây giờ muốn xuất thủ, nhưng cũng biết rõ một chuyện này thực, chính mình hiện tại xuất thủ, chỉ có thể bại lộ nhóm người mình hành tung. Liền xem như bại lộ, chính mình sẽ không có chuyện gì, thế nhưng bên cạnh những binh lính khác cũng không giống như hắn có thực lực.

Vì thủ hạ của mình suy nghĩ, Lý Việt cuối cùng vẫn là lựa chọn ẩn nhịn xuống. Ánh mắt hướng về xung quanh nhìn, giờ khắc này, hắn thấy được một chỗ sườn núi.

Sườn núi ở giữa là một đầu lối đi nhỏ, mà đầu này lối đi nhỏ là thông hướng chính là những cái kia chiến bại liên quân đào vong lộ tuyến.

Hiện tại những này Ma Tộc ngay tại giết ngược những cái kia bất lực chạy trốn binh sĩ, tiếp xuống nhất định sẽ chạy đi truy kích đào vong binh sĩ. Nghĩ tới đây, Lý Việt khóe miệng hơi câu lên một nụ cười gằn ý.

Hắn chỉ chỉ nơi xa sườn núi, đối với thủ hạ bên người nói: "Đi theo ta tới, tận lực ẩn tàng tốt thân thể của mình, đừng bị nơi xa Ma Tộc phát hiện vết tích."

Là! Lĩnh Chủ đại nhân.

Thủ hạ lĩnh mệnh về sau, đi theo Lý Việt đi thẳng về phía trước.

Lý Việt cùng dưới tay hắn đi tại hành lang bên trên, thỉnh thoảng còn quan sát bốn phía.

Lý Việt tại quan sát hoàn cảnh bốn phía, đồng thời trong nội tâm còn tính toán như thế nào mới có thể đem chính mình kế hoạch tiến hành càng thêm hoàn mỹ.

Hô

Đột nhiên, một trận gió âm thanh thổi qua.

Lý Việt ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Không khí nơi này tương đối khô khan, đồng thời có không ít lá rụng, cái này khiến tiếng gió rất nhẹ.

Nhìn xem hoàn cảnh xung quanh, Lý Việt khóe miệng hơi giương lên lên, hiển nhiên loại này hoàn cảnh địa lý, đối với hắn mà nói thực tế quá tốt cực kỳ. Nghĩ tới đây, không có nhiều thêm để ý tới, vẫy vẫy chính mình tay, trong lúc nhất thời, bên người mấy tên thủ hạ lập tức liền hiểu rõ ra.

Mở rộng bước chân, cẩn thận từng li từng tí đi tới Lý Việt bên người.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có gì phân phó?"

Lý Việt xích lại gần, nhẹ nhàng tại hai người bên tai nói một ít lời nói.

". . . Rõ chưa?"

Hai người gật đầu nói: "Minh bạch."

Tùy theo, nâng lên chính mình tay, hướng về bên cạnh mình chỉ chỉ, đối với những người khác nói ra: "Các ngươi mấy cái, đi theo ta tới."

Nói xong, liền mang theo mọi người hướng về phía trước mà đi.

Lý Việt bọn họ đi tới một chỗ sườn núi bên cạnh, đứng ở chỗ này, thủ hạ của hắn cũng đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời nghe theo Lý Việt mệnh lệnh. Lý Việt quay người nhìn về phía nơi xa chiến trường.

Chỉ thấy nơi đó vẫn như cũ còn tại chém giết.

Ma Tộc binh sĩ giống như là thủy triều mạnh vọt qua, đem những cái kia tháo chạy nhân loại binh sĩ chìm ngập, những cái kia nhân loại binh sĩ liều mạng chạy trốn, nhưng tại dạng này thế công bên dưới, căn bản không thể ngăn cản được loại này cường đại lực lượng, cuối cùng đều bị chìm ngập tại Ma Tộc binh sĩ dòng lũ bên trong.

Mà giờ khắc này, vô số Ma Tộc bắt đầu hướng về còn lại liên quân bắt đầu tiến hành truy kích.

Mà bọn họ chỗ qua lộ tuyến, chính là Lý Việt đám người đã mai phục lên sườn núi bên trong.

Nhìn phía xa cảnh tượng, Lý Việt khóe miệng hiện lên một vệt cười lạnh, lập tức hắn lại phất phất tay, một mực ở một bên hầu hạ thủ hạ lập tức liền hiểu Lý Việt ý đồ chỉ thấy mắt của bọn hắn thần biến băng lãnh, nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi nào, là vô số to lớn đá rơi.

Lý Việt đối với người bên cạnh nhắc nhở: "Ghi nhớ, đợi chút nữa ta kêu động thủ, các ngươi liền đem ta chuẩn bị cho ngươi thuốc nổ đốt, hoàn toàn ném vào Ma Tộc vị trí vị trí bên trong, hiểu chưa?"

Yên tâm đi Lĩnh Chủ đại nhân, cam đoan không có sơ hở nào. Thủ hạ bảo đảm nói. Rất tốt. Lý Việt hài lòng gật đầu.

Ánh mắt nhìn về phía vênh váo tự đắc Ma Tộc binh sĩ, theo Ma Tộc binh sĩ càng ngày càng nhích lại gần mình bố trí mai phục bên trong, Lý Việt khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, lập tức đối với mình người bên cạnh phân phó nói: Bắt đầu đi, chuẩn bị!

Là, Lĩnh Chủ đại nhân!

Một người lấy ra trước đó chuẩn bị xong thuốc nổ, sau đó dùng hỏa đốt, theo một tiếng ầm vang tiếng vang, một đoàn to lớn hỏa cầu nháy mắt bay lên, tại trên không vỡ ra, tạo thành to lớn sóng xung kích.

Lần này sóng xung kích uy lực cực lớn, một nháy mắt đem vô số Ma Tộc binh sĩ lật tung, đập ngã trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra? Phát sinh cái gì?"

"Có mai phục, có mai phục, mau mau, rút lui, rút lui."

Trong lúc nhất thời, vô số Ma Tộc binh sĩ bắt đầu thay đổi đến kinh ngạc.

Thậm chí có chút Ma Tộc binh sĩ căn bản là lý không rõ đầu mối, đến cùng là phát sinh cái gì tình hình.

Ngay tại lúc đó, Lý Việt đối với canh giữ ở trên đỉnh núi binh sĩ hô: "Thả tảng đá."

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Theo Lý Việt âm thanh truyền khắp khắp nơi, từng khối to lớn hòn đá bị ném mà đi.

Ầm ầm. . .

Một nháy mắt, hòn đá liền hung hăng đụng vào Ma Tộc binh sĩ bên trong.

Nhất thời, to lớn tảng đá trực tiếp chặn lại những này Ma Tộc binh sĩ nguyên bản đường lui, lúc này bọn hắn giờ phút này căn bản là không cách nào rời đi. Chết tiệt, là ai! Là ai dám ở sau lưng đánh lén? Cho bản ngã lăn ra đây.

Một tên Ma Tộc tướng quân phẫn nộ hô.

Lý Việt mới không để ý đến thanh âm của hắn, chỉ là đối với bên cạnh binh sĩ hô: ". . ." Duy nhất một lần đem thuốc nổ đều mất đi, chuẩn bị rút lui, phía sau Ma Tộc đã bắt đầu tới."

Là! Lĩnh Chủ đại nhân!

Oanh

Oanh

Oanh! Phanh phanh phanh. . . .

Theo liên tiếp tiếng nổ, vô số tảng đá nhộn nhịp đập vào Ma Tộc binh sĩ trên thân. Vô số bom ném xuống. Vô số thi thể bị đập nát, vô số bom nháy mắt bạo tạc.

Máu tươi chảy xuôi ở trên vùng đất này, nhuộm đỏ đầy đất.

Ma Tộc binh sĩ bị nổ bay, vô số thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, thống khổ âm thanh liên tục không ngừng.

Nhìn xem tình huống trước mắt, Lý Việt hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức đối với binh lính của mình bọn họ nói ra: Hiện tại, có thể đi nha. Minh bạch!

Minh bạch!

Một đám người lên tiếng, đi theo Lý Việt bước chân, lặng yên không tiếng động lui xuống.

...

Lý Việt bọn họ vừa vặn rời khỏi, không lâu, liền có một chi Ma Tộc đại quân từ đằng xa chạy đến, thấy được hết thảy trước mắt, bọn họ đều kinh ngạc lên, một mặt kinh ngạc. Nhìn xem vô số chết đi Ma Tộc đồng bạn, những binh lính này tức giận không thôi khoa trương.

"Xảy ra chuyện gì? Vì sao lại chết như thế nhiều người?"

Chết tiệt!

Đến tột cùng là ai, vậy mà tại phía sau giở trò quỷ, ta nhất định muốn diệt hắn.

Lúc này Lý Việt đã sớm mang người chạy đến mấy cây số bên ngoài một chỗ sơn cốc bên trong, lẩn trốn đi.

"Không có người nào thụ thương a?"

Lý Việt nhìn thoáng qua người xung quanh nhân viên hỏi.

Lĩnh Chủ đại nhân, không có việc gì. Mọi người cung kính nói. ..