Chương 570: Ma Tộc truy kích.

Chương 570: Ma Tộc truy kích.

Lần chiến đấu này, gần như có thể nói là không thương vong trạng thái.

Đối với lần chiến đấu này, Lý Việt có thể nói là mười phần hài lòng.

Lúc này, lại có người không hiểu hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, tại vừa vặn thời điểm, chúng ta đều đã nắm giữ ưu thế tuyệt đối, vì cái gì còn muốn lựa chọn chạy trốn đâu?"

Lý Việt nghe nói như thế về sau, ánh mắt tụ vào tại nói chuyện binh sĩ trên thân.

Hắn mở miệng hỏi ngược lại: "Ma Tộc như thế nhiều người, ngươi cảm thấy chúng ta đánh thắng sao?"

"Cái này. . ?"

Lý Việt khóe miệng hơi nở nụ cười.

"Không biết các ngươi nghe nói một câu không có, trên chiến trường cũng không phải là nói giết chết càng nhiều địch nhân liền xem như thắng, mà là muốn làm cho đối phương không có năng lực tiến hành chiến đấu mới là hiếu chiến nhất đấu."

"Đây là ý gì? Lĩnh Chủ đại nhân?"

Hiển nhiên người xung quanh cũng không quá hiểu Lý Việt lời nói.

Lý Việt cũng không có nghĩ đến để bọn họ biết chính mình ý tứ.

"Không biết coi như xong, về sau các ngươi chậm rãi liền sẽ biết. Đúng, tới mấy người, ta an bài một số việc."

Nghe vậy, mấy cái Tổng Lĩnh đi tới Lý Việt trước mặt.

Lý Việt chỉ là đơn giản an bài hai chuyện.

Chuyện thứ nhất chính là để người điều tra rõ ràng cảnh vật xung quanh địa lý vị trí, tận lực muốn kỹ càng. Kể từ đó, thuận tiện hắn về sau tác chiến kế hoạch.

Một chuyện khác chính là để người đi giám thị Ma Tộc động tác, có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn mới có thể đệ nhất lúc 28 7 ở giữa biết. Nghe vậy, mấy người lính Tổng Lĩnh nhẹ gật đầu, bày tỏ: "Tuân mệnh, Lĩnh Chủ đại nhân."

Lý Việt xua tay: "Tất nhiên cũng đã biết, như vậy ta cũng sẽ không nói lời vô ích gì, nhanh, đi làm chính sự đi."

Nói xong, hắn đưa ánh mắt hướng về còn lại binh sĩ nhìn, nói ra: "Tìm một cái vị trí, nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối, ta cho đại gia diễn xuất một tràng kịch."

Nghe nói như thế, có binh sĩ hiếu kỳ không thôi mở miệng dò hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, có cái gì tốt hí kịch sao?"

"Đợi đến lúc buổi tối, các ngươi liền biết."

Lý Việt cũng không có nói ra đến, mà là tại chỗ này cố ý mua một cái cái nút.

Tất nhiên Lý Việt đều không muốn muốn nói chuyện, như vậy người xung quanh cũng là thực tế không tiện hỏi nhiều cái gì. Vì vậy tại mảnh sơn cốc này bên trong, tùy ý tìm mấy chỗ ẩn nấp địa phương tiến hành nghỉ ngơi.

Đương nhiên canh gác người tự nhiên cũng không có bị Lý Việt rơi xuống.

Hiện tại có thể nói tại cùng Ma Tộc địa khu bên trong, tất cả đều muốn làm việc cẩn thận mới được. Lúc này, Ma Tộc một chỗ quân doanh bên trong.

Vừa vặn được đến một cái tuyến báo.

"Cái gì? Có một đội nhân mã, tập kích chúng ta truy kích tàn binh bộ đội, tạo thành hơn nghìn người tử vong?"

Một cái Ma Tộc tướng lĩnh khi nghe đến dưới tay binh sĩ nói chuyện về sau, sắc mặt nháy mắt phát sinh biến hóa cực lớn. Thậm chí cũng còn có chút không quá tin tưởng mình có khả năng nghe được nội dung.

"Đúng vậy, không sai, tướng quân, hiện tại chúng ta người ngay tại truy tìm đám kia tên đáng chết, có thể là. . . Có thể là mất dấu."

Ma Tộc tướng lĩnh, lúc này đâm cằm của mình, rơi vào sâu sắc suy tư bên trong.

"Kì quái, cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ đột nhiên toát ra như thế một đám gia hỏa đi ra đâu? Theo đạo lý đến nói, lãnh chúa liên quân đại bộ đội đều đã rút lui, còn dư lại đều là chút già yếu tàn tật, làm sao còn có thể xuất hiện như thế một đội thực lực cường đại đối thủ?"

Vào giờ phút này, tại Ma Tộc tướng lĩnh trong đầu, vô số vấn đề không ngừng tại đại não bên trong vận chuyển. Hắn nghĩ nửa ngày thời gian, đều vẫn là không nghĩ ra, đám này đột nhiên xuất hiện người đến cùng là ai?

Vì vậy hắn mở miệng hỏi lại lần nữa: "Đám người này, có chừng bao nhiêu?"

"Cái này. . Cái này không rõ lắm, nghe nói còn sống sót binh sĩ nói, đại khái cũng liền mới chừng trăm người số lượng!"

"Cái gì?"

Giờ khắc này, trước mắt Ma Tộc tướng lĩnh càng thêm tức giận.

Nói thật, hắn thật là không nghĩ tới đối phương người ít như vậy, mới là bị phục kích một phần mười tả hữu số lượng, vậy mà cho quân đội mình tạo thành không nhỏ tổn hại.

"Hỗn đản, các ngươi đều là làm ăn cái gì không biết? Chừng một trăm người, vậy mà đều không thể bắt lấy."

"Đại nhân, chuyện này đơn thuần không phải thuộc hạ sai lầm, vừa đến chúng ta cùng phía trước đội ngũ gặp nhau khá xa, thứ hai là đám kia tên đáng chết thực tế quá mức giảo hoạt, bọn họ đang tập kích về sau, căn bản liền không có niệm chiến tính toán, vắt chân lên cổ liền chạy."

"Binh lính của chúng ta mặc thật dày khôi giáp, muốn truy kích đi lên, gần như rất khó khăn."

"Tính toán, cái này hơn một trăm người, ta cũng không có đem bọn họ để vào mắt. Nghĩ đến hẳn là những cái kia lưu lại lĩnh quân chủ lực một bộ phận, dưới loại tình huống này, căn bản liền không chịu nổi một kích."

Ma Tộc tướng lĩnh đem nói tới chỗ này, thoáng đột nhiên ngừng một lát, tùy theo, mở miệng nói: "Như vậy đi, ngươi mang theo một nhóm nhân mã, hướng về đám kia rời đi phương hướng tiến hành lục soát, ta nghĩ, bọn họ hẳn là không có chạy xa!"

Phải

Vì vậy, một đội hơn ngàn người Ma Tộc quân đội từ Ma Tộc quân doanh bên trong đi ra, hướng về Lý Việt đám người cuối cùng chạy phương hướng mà đi.

Lúc này, nguyên bản bị chính mình phái đi ra điều tra xung quanh địa thế binh sĩ trở về binh sĩ thở hổn hển, một gối té quỵ dưới đất.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta đã dựa theo, yêu cầu của ngươi, đem xung quanh hình dạng mặt đất kiểm tra một bên, thuận thế dùng vẽ tay ra một cái Địa Đồ."

Lý Việt tựa vào một cây đại thụ một bên, nghe đến đối phương tiếng nói, hơi mở ra con mắt của mình.

Thuận thế đem bên tay chính mình một bình nước giao cho binh sĩ trên tay, mở miệng nói ra: "Đừng có gấp, trước uống ngụm nước, đang chậm rãi nói chuyện."

Binh sĩ nhận lấy Lý Việt giao cho bên tay chính mình bình nước, không nói hai lời, cầm lên chính là ừng ực ừng ực hướng về trong miệng của mình tưới. Một hồi lâu thời gian, cái này mới đình chỉ động tác của mình.

Xoa xoa chính mình khóe miệng, lúc này mới đem trên tay mình Địa Đồ đem ra. Lý Việt lại gần nhìn kỹ một chút.

Binh sĩ chỉ vào Địa Đồ đối với Lý Việt giải thích nói: "Nơi này là chúng ta vị trí vị trí, phiến khu vực này chính là chúng ta bây giờ vị trí hẻm núi bên trong, trong hẻm núi có vô số giăng khắp nơi con đường cùng với rừng đá, còn có. ."

Binh sĩ mỗi chữ mỗi câu giải thích cặn kẽ chính mình hội họa Địa Đồ. Lý Việt thì là ở bên cạnh nghiêm túc nghe giảng.

". . . . Đại khái chỉ chút này."

Binh sĩ cuối cùng đem giới thiệu xong xuôi, ánh mắt rơi vào Lý Việt trên thân. Lý Việt nhìn xem Địa Đồ, tìm tương ứng sai lầm điểm, tùy theo hắn hiếu kỳ chỉ chỉ một nơi.

"Nơi này là địa phương nào?"

Binh sĩ xem xét, về suy nghĩ một chút, giải thích nói: "A, chỗ nào là một dòng sông, dòng sông không tính là quá lớn. Ta liền không có tiến hành tiêu chú."

"Dòng sông?"

Lý Việt tựa hồ nghĩ đến cái gì, tiếp tục hỏi: "Con sông này hướng chỗ nào chảy xuôi?"

"Tựa như là hướng về Ma Tộc quân doanh phương hướng chảy xuôi. Ở phía sau nửa đoạn dòng sông vị trí, ta nhìn thấy có Ma Tộc thủ vệ ở bên cạnh, cũng không dám tới gần.".