Chương 571: Tinh anh lợi hại.

Chương 571: Tinh anh lợi hại.

Nghe lấy chính mình binh sĩ tiếng nói, Lý Việt khóe miệng mình đem thật cao bên trên vểnh lên.

Binh sĩ thấy thế, hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi phát hiện cái gì? Làm sao cao hứng như vậy?"

"Đương nhiên cao hứng, nếu là ta không có đoán sai, con sông này hẳn là Ma Tộc binh sĩ uống nguồn nước, ngươi nói xem, uống nguồn nước nếu là xảy ra vấn đề gì, đối với chúng ta mà nói có phải là có rất nhiều chỗ tốt?"

Nghe lấy nhà mình lãnh chúa nói rõ lời nói, bên người binh sĩ lập tức liền phản ứng lại.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ý của ngươi là. . Hạ độc?"

"Nếu là hạ độc, hạ quá mạnh, lập tức người chết liền sẽ đưa tới Ma Tộc phát giác, thế nhưng lượng thuốc nhẹ lời nói, cũng sẽ không có tác dụng quá lớn! Ta muốn làm hạ là thuốc xổ, quản hắn lượng nhiều lượng ít, dù sao loại này đồ vật, đều có thể gây nên không nhỏ mắt xích tác dụng đi ra, đến lúc đó. . Hắc hắc hắc."

Lý Việt đang nói những lời này thời điểm, phát ra cười hắc hắc cho. Giống như là một cái ma quỷ đồng dạng.

Ở bên cạnh binh sĩ nghe được câu này về sau, lúc này dựng lên bàn tay to của mình ngón cái đi ra.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi thực sự là cao. Uống nước, khả năng sẽ tùy từng người mà khác nhau, về thời gian đến nói hơi có chút không giống, thế nhưng nấu cơm ăn cơm, gần như đều sẽ tại cùng một cái thời gian, kể từ đó, đều có thể cam đoan mỗi một cái Ma Tộc ăn đến chúng ta hạ thuốc xổ. Có thể là. ."

Cái này một cái, binh sĩ nghĩ đến một loại nào đó sự tình tới.

"Có thể là, Lĩnh Chủ đại nhân, trên người chúng ta căn bản liền không có bất kỳ cái gì thuốc xổ a? Cái này lại nên làm cái gì?"

Lý Việt ngược lại là không có gấp, mà là nhìn một chút hoàn cảnh xung quanh, sau đó chỉ vào một viên thực vật nói: "Thấy không, cái kia ba đậu, để cho người đem xung quanh những này hoang dại ba đậu toàn bộ hái xuống, mài thành bụi phấn là được rồi."

Nghe nói như thế, binh sĩ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ. Tùy theo kêu lên mấy người bắt đầu ngắt lấy những vật này.

Lý Việt đang chuẩn bị nhắm mắt lại lại lần nữa nghỉ ngơi thời điểm, giờ khắc này, bên cạnh một người lính khác vội vàng hấp tấp vội vội vàng vàng chạy tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Lĩnh Chủ đại nhân không tốt, không tốt."

"Chuyện gì? Không cần thiết ngạc nhiên như vậy? Chậm một chút nói."

Lý Việt còn không có nằm xuống, âm thanh liền tại bên tai vang lên, trong nháy mắt, liền thấy chính mình phái đi ra xem xét Ma Tộc tình huống binh sĩ vội vội vàng vàng chạy chậm trở về. Lý Việt còn không có nằm xuống, âm thanh liền tại bên tai vang lên, trong nháy mắt, liền thấy chính mình phái đi ra xem xét Ma Tộc tình huống binh sĩ vội vội vàng vàng chạy chậm trở về. Nhìn thấy binh sĩ kia sắc mặt trắng bệch, trên trán tràn đầy chừng hạt đậu giọt mồ hôi, không nhịn được hơi nhíu nhíu mày.

Người binh sĩ này vừa mới đứng vững, liền lập tức mở miệng nói: Báo cáo Lĩnh Chủ đại nhân, không tốt! Vừa vặn tiếp vào thông tin, người của ma tộc đã hướng về bên này tới gần, cách chúng ta hiện tại nơi đóng quân không xa!

Cái gì?

Lý Việt nghe đến tin tức này, lập tức giật nảy cả mình, trong lòng cũng không nhịn được thầm hô hỏng bét, không nghĩ tới Ma Tộc thế mà lại lựa chọn dạng này một loại phương thức tiến công.

"Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta là trốn đi? Vẫn là làm sao?"

Binh sĩ gặp Lý Việt trầm mặc không nói, cũng không biết Lĩnh Chủ đại nhân là thế nào cân nhắc, vì vậy lại hỏi một câu. Nghe nói như thế, Lý Việt hỏi: "Đối phương đại khái có bao nhiêu người?"

"Hơn một ngàn, bất quá bởi vì đối phương đã đang hướng ta tới gần, cho nên ta không có biện pháp chỉ có thể lựa chọn rút lui, tình huống cụ thể không biết rõ lắm."

Nghe đến đối phương số lượng, Lý Việt khẽ gật đầu, đối với cái số này hắn không hề quá để ý.

"Tất nhiên tới lời nói, như vậy liền tự nhiên cũng sẽ không thể để bọn họ nhẹ nhàng như vậy rời đi. Hiện tại là các vị thể hiện ra các ngươi xem như tinh anh thời khắc, biểu hiện tốt một chút, đừng khiến ta thất vọng."

Là, thuộc hạ lĩnh mệnh.

Binh sĩ nói xong lời nói này về sau, trực tiếp quay người dẫn theo binh sĩ hướng về nơi đóng quân chỗ sâu mà đi, rất nhanh, liền ẩn nấp tại một mảnh rậm rạp bụi cỏ bên trong. Lúc này, Ma Tộc binh sĩ, đang tiến hành truy quét.

Mặc dù nói là truy quét, thế nhưng bởi vì lục soát phạm vi là tại có chút quá quá nhiều quan hệ. Cho nên đối với bên cạnh vị trí vị trí cũng cũng chỉ là đại khái nhìn qua.

Lúc này một cái Ma Tộc binh sĩ hướng về một chỗ lùm cây tùy ý chơi đùa hai lần, cũng không có phát hiện có cái gì người tồn tại. Lúc này liền tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Thế nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra, liền tại chân hắn một bên hơn hai thước địa phương một đống cỏ dại bên trong, một cái Thần Hi binh sĩ ngay tại ẩn giấu ở nơi nào. Theo Ma Tộc binh sĩ rời đi.

Cái kia Thần Hi binh sĩ cẩn thận từng li từng tí từ chính mình nằm địa phương bò lên.

...

...

Tùy theo rón rén tới gần Ma Tộc binh sĩ phía sau.

Trên tay cầm lấy một cái sắc bén dao găm, nhưng đến gần nháy mắt, một tay bưng kín đối phương miệng mũi, trong nháy mắt, chính là một đao cắt vỡ yết hầu, liên tục điểm cơ hội phản kháng đều không có cho đối phương.

Trong nháy mắt kéo lấy chết đi thi thể liền hướng về bên cạnh ẩn nấp lùm cây ném đi. Lúc này còn lại mấy chỗ cũng tương đối xuất hiện trường hợp này.

Có Ma Tộc binh sĩ tựa hồ cảm thấy được bên cạnh mình đồng bạn giảm bớt, hiếu kỳ không thôi hướng về đối phương vị trí vị trí đi đến. Thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, nhân tài đi đến một nửa, đột nhiên bên cạnh liền thoát ra hai đạo nhân ảnh.

Không nói hai lời nháy mắt giải quyết hắn.

Thậm chí liền cho hắn nói câu di ngôn lời nói cũng không có.

Lúc này, có ít người bắt đầu cảm giác được tình huống không thích hợp, lớn tiếng hô: "Xung quanh là không phải có đồ vật gì? Chúng ta người đâu?"

Giờ khắc này, trừ đồng bạn tiếng kinh hô, xung quanh tất cả yên tĩnh đáng sợ, gần như đều không có có bất cứ động tĩnh gì.

Tùy theo từng tiếng kêu thảm liên tiếp vang lên, từng cái Ma Tộc binh sĩ lập tức từ trước mắt mình biến mất.

Dọa đến hắn hướng về phát ra âm thanh địa phương nhìn, có thể là ánh mắt bên trong trừ đồng bạn không thấy, liền không có còn lại tình huống. Giờ khắc này, cái này Ma Tộc binh sĩ hoảng hốt bị vô hạn tăng lớn.

Sợ nhất cũng không phải là thực lực địch nhân cường đại, mà là loại kia nhìn không thấy sờ không được tồn tại.

"A.. A.. A.. A.. A.. A.. A a ~ "

Trong lúc nhất thời, nguyên bản tại bên cạnh mình còn có mười mấy cái Ma Tộc binh sĩ, hiện tại cũng chỉ còn lại có hắn một thân một mình tồn tại, hắn cũng chịu không nổi nữa sợ hãi, trực tiếp liên tục hướng về phương xa.

Thế nhưng không có nghĩ tới là, đột nhiên mắt tối sầm lại, một bóng người xuất hiện, sau một khắc, chỉ cảm thấy cổ mình đau nhói. Đợi đến hắn nắm chặt cái cổ thời điểm, máu tươi đã giống như suối phun đồng dạng phun ra ngoài.

Bất ngờ ở giữa toàn bộ ngã trên mặt đất nhúc nhích mấy lần liền không có thân ảnh.

Tùy theo, xung quanh các loại trên cây lùm cây trên đồng cỏ, lộ ra Thần Hi binh sĩ thân ảnh.

Bọn họ không nói gì, chỉ là một cái ánh mắt liền hướng về chỗ tiếp theo phương hướng Ma Tộc vị trí thần tốc tiến đến. Lý Việt tại một chỗ ngóc ngách nhìn xem thủ hạ của mình hành động động tác, vừa lòng phi thường nhẹ gật đầu vạn. ..