Chương 572: Ngụy trang.

Chương 572: Ngụy trang.

Hắn liền thích Thần Hi binh sĩ hành động như vậy.

Có đảm lược, có thực lực, có quyết đoán.

Hắn coi trọng nhất chính là dám phấn đấu binh sĩ. Chỉ cần là dám liều người, hắn đều nguyện ý trọng dụng hắn. Dạng này binh sĩ, mới thật sự là tinh nhuệ.

Lúc này, Lý Việt cũng là vung tay lên. Ra đi, không cần cất.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân.

Tùy theo mấy cái Ma Tộc binh sĩ từ lùm cây bên trong chui ra, đứng ở Lý Việt trước mặt. Bọn họ chính là phía trước tại Ma Tộc đại doanh bên trong binh lính tuần tra.

Vào giờ phút này, mặt của bọn hắn bên trên mang theo vài phần khẩn trương thần sắc, hiển nhiên, vào giờ phút này, bọn họ nội tâm bên trong tràn đầy hoảng hốt cùng bất an, không vẻn vẹn bởi vì còn lại Ma Tộc binh sĩ đụng phải sát hại.

Trọng yếu nhất là, bọn họ cảm giác trước mắt cái này nhân loại, hoàn toàn có một loại nhìn không thấu thực lực.

Loại này nhìn không thấu thực lực, để bọn họ nội tâm bên trong sợ hãi thay đổi đến càng thêm nồng đậm lên. Ngươi rốt cuộc là ai, lại dám tự tiện xông vào chúng ta Ma Tộc đại doanh.

Hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, từ bỏ chống lại, chúng ta có thể tha thứ tội lỗi của ngươi, cho ngươi một đầu sinh lộ! Lúc này, một tên Ma Tộc binh sĩ nhìn xem Lý Việt, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần nghiêm túc cùng lạnh lùng.

Lý Việt nhìn trước mắt cái này Ma Tộc binh sĩ, khóe miệng không nhịn được hiện lên mấy phần tiếu ý.

Ngươi nói lời nói này, thật sự là buồn cười, ngươi cho rằng bằng vào các ngươi đám phế vật này liền có thể làm gì ta sao? Nghe lấy Lý Việt lời nói, trước mắt cái tên lính này không khỏi nhíu mày.

Lý Việt chính là hệ nói ra: "Mà còn, tên của ta, sợ là sẽ phải để các ngươi giật mình."

"Trình Hi lãnh chúa, Lý Việt!"

Lý Việt thản nhiên nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái tên lính này sắc mặt lập tức thay đổi liên tục, hiển nhiên là bị giật nảy mình. Ngươi, ngươi chính là cái kia Trình Hi lãnh chúa! ? Ngươi không phải đã chết rồi sao?

Trước mắt Ma Tộc binh sĩ kinh ngạc nhìn Lý Việt, không dám tin hỏi, tựa hồ có chút không quá tin tưởng lỗ tai mình bên trong nghe được đồ vật. Dù sao Trình Hi lãnh chúa đại danh có thể nói là như sấm bên tai.

Tại Ma Tộc bên trong, có thể nói là một cái truyền kỳ.

Nghe nói cái này nhân loại thực lực rất mạnh, nhưng cùng lúc nhưng lại rất điệu thấp. Mãi đến Ma Thần đại nhân xuất thủ, mới đem đối phương giết chết. Thậm chí liền nhà mình Ma Thần đại nhân đều cấp cho một tia bội phục.

Cũng đúng là như thế, Ma Tộc bên trong rất nhiều Ma Tộc binh sĩ đối hắn đánh giá, luôn luôn đều là lấy bất khả tư nghị cùng khủng bố đến hình dung.

Nhưng giờ phút này tên này Ma Tộc binh sĩ, làm sao cũng không tưởng tượng nổi, trước mắt hắn cái này vị trẻ tuổi, thế mà chính là vị kia làm bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật Trình Hi lãnh chúa. Lý Việt nhìn trước mắt tên lính này: Rất đáng tiếc, ta cũng chưa chết thành, mà còn ta trở về báo thù, hiện tại các ngươi, đều phải chết!

Dứt lời, hắn liền trực tiếp động thủ.

Đám này Ma Tộc binh sĩ tại Lý Việt con mắt bên trong, căn bản chính là sâu kiến đồng dạng tồn tại, căn bản là không đáng giá được nhắc tới. Lý Việt nâng lên chân phải, hung hăng giẫm đạp tới.

Ầm ầm!

Nổ vang.

Trước mắt một cái Ma Tộc binh sĩ trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ.

Còn lại Ma Tộc binh sĩ, giờ phút này đang đứng tại Lý Việt bên cạnh, nhìn thấy một màn này mang trên mặt kinh hoảng biểu lộ, ánh mắt bên trong lóe ra hoảng sợ màu sắc. Bọn họ biết trước mắt cái này nhân loại lãnh chúa lợi hại.

Bọn họ biết bọn họ không phải là đối thủ của hắn.

Vào giờ phút này, bọn họ nội tâm bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

"Nhanh, chạy mau."

"Nhanh lên đem Thần Hi Lĩnh chủ còn sống thông tin hồi báo cho Ma Thần đại nhân biết."

Chúng ta không phải là đối thủ.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết từ những này Ma Tộc binh sĩ trong miệng hô lên, nhưng Lý Việt cũng không định buông tha bọn họ. Những này Ma Tộc binh sĩ, phải chết.

"Muốn chạy, ta cho các ngươi cơ hội sao?"

Dứt lời, Lý Việt liền giơ bàn tay lên.

Nháy mắt liền đập nát không khí. Không khí bạo tạc. Một cái lỗ đen tạo thành.

Không khí bên trong tràn ngập một cỗ cuồng bạo lực lượng.

Không khí bên trong năng lượng, nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng phát tán ra.

Nháy mắt đem cái này mười mấy cái Ma Tộc binh sĩ vây lại.

Mặt của bọn hắn bên trên mang theo thất kinh biểu lộ.

"Cứu mạng, cứu mạng, ta không muốn chết a!"

Ta không muốn chết a!

Bọn họ tại mảnh không gian này bên trong giãy dụa.

Thế nhưng không khí bạo phá sinh ra áp lực thật lớn để bọn họ căn bản không có cách nào động đậy.

Oanh

Một trận vang động kịch liệt, lập tức mảnh không gian này liền triệt để sụp đổ. Không gian sụp đổ.

Không gian vỡ vụn.

Mảnh không gian này bên trong hết thảy tất cả, đều đem tùy theo hủy diệt.

Tại cái này một lần không gian sụp xuống bên trong, những này Ma Tộc binh sĩ toàn bộ biến mất không thấy, thậm chí liền thi thể cũng không tìm tới một một xíu. Thấy được trước mắt một màn này, Lý Việt lắc đầu. . . . .

Đám này Ma Tộc binh sĩ, thực lực mặc dù cường đại, thế nhưng ở trước mặt của hắn, thực sự là quá yếu. Nếu như là trước kia lời nói, có thể sẽ bỏ phí một chút công phu.

Nhưng bây giờ nha!

Ha ha Lý Việt khẽ mỉm cười, ánh mắt hướng về phương xa nhìn, lúc này thủ hạ đã đem xung quanh Ma Tộc binh sĩ toàn bộ giải quyết xong xong. Từng cái quỳ xuống trước Lý Việt trước mặt hồi báo tình huống.

Khởi bẩm Lĩnh Chủ đại nhân, đã dọn dẹp sạch sẽ. Không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

Toàn bộ xử lý xong.

Chúng ta cũng đã kiểm tra xong xuôi, không có có vấn đề gì, không có bất kỳ cái gì thương vong, cũng không có một chút xíu tổn thất. Bên người binh sĩ dùng cái này cung kính nói.

Làm không tệ, đứng lên đi. Lý Việt nhẹ gật đầu, nói.

Nghe đến câu nói này, bọn họ lập tức liền nhộn nhịp đứng lên. Lý Việt lại đâm cái cằm suy tư.

Nguyên bản dựa theo chính mình suy nghĩ, buổi tối hôm nay dạ tập Ma Tộc quân doanh.

Nhưng bây giờ lại không nghĩ tới, lúc này Ma Tộc đến chính mình nơi này tiến hành càn quét.

Tất nhiên đối phương cũng bắt đầu hạ thủ, như vậy chính mình cũng không có cần phải trì hoãn được nữa. Nghĩ tới đây, Lý Việt trên mặt liền lộ ra một tia tiếu ý.

Nhìn thoáng qua bên người Trình Hi đội bảo vệ, phân phó nói: Đem nơi này thanh tẩy một lần, sau đó đem thi thể xử lý. Ghi nhớ, lưu lại mấy bộ Ma Tộc y phục đi ra, còn có đem mấy cái Ma Tộc da mặt cho ta dùng đao cắt bỏ, nhất định 5. 7 muốn hoàn chỉnh, ta có tác dụng lớn.

Minh bạch, Lĩnh Chủ đại nhân. Tuân mệnh.

Trình Hi đội bảo vệ lập tức lên tiếng, lập tức liền bắt đầu hành động.

Rất nhanh, bọn họ liền đem hiện trường chiến đấu vết tích cho xóa đi, sau đó liền đem những này Ma Tộc binh sĩ thi thể cho vứt xuống một cái dưới đất hang động đá vôi bên trong. Đến mức Lý Việt nói hai chuyện, bọn họ tự nhiên cũng không có rơi xuống.

Lưu lại mười mấy bộ Ma Tộc trang phục, lại dùng đao cắt mười mấy tấm da mặt đi ra.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đây đều là vật ngươi cần."

Trình Hi đội bảo vệ đem những vật này đưa cho Lý Việt.

Lý Việt nhìn thoáng qua những này Ma Tộc binh sĩ trang phục, khẽ gật đầu.

Sau đó cầm lên một tấm Ma Tộc binh sĩ da mặt, sau một khắc hướng về trên mặt mình nhẹ nhàng dán đi.

Theo một trận khói toát ra, trong lúc nhất thời, cái này Ma Tộc binh sĩ da mặt hoàn mỹ dán vào tại Lý Việt trên gương mặt. ..