Chương 573: Chui vào.

Chương 573: Chui vào.

Trình Hi đội bảo vệ đem những vật này đưa cho Lý Việt.

Lý Việt nhìn thoáng qua những này Ma Tộc binh sĩ trang phục, khẽ gật đầu.

Sau đó cầm lên một tấm Ma Tộc binh sĩ da mặt, sau một khắc hướng về trên mặt mình nhẹ nhàng dán đi.

Theo một trận khói toát ra, trong lúc nhất thời, cái này Ma Tộc binh sĩ da mặt hoàn mỹ dán vào tại Lý Việt trên gương mặt. Lập tức, một sĩ binh theo bên cạnh một bên lấy ra một cái tấm gương đặt ở Lý Việt trước mặt.

Nhìn xem trên mặt mình Ma Tộc binh sĩ da mặt, Lý Việt hài lòng nhẹ gật đầu. Ân, không sai, hiệu quả không tệ, rất tốt.

Cái hiệu quả này, so ta tưởng tượng bên trong càng tốt hơn. Ta nghĩ, cũng đủ rồi a?

Lý Việt lập tức có cầm lên mặt khác khuôn mặt da, tiện tay chỉ chỉ bên người binh sĩ. Cùng vừa rồi đồng dạng thao tác, trực tiếp đem da mặt dán vào tại thủ hạ của mình trên mặt.

Dán vào nháy mắt, đại lượng thể khí khói từ một bên cạnh góc vai diễn toát ra, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh. Lý Việt lại lần nữa đại lượng hai mắt, hài lòng nhẹ gật đầu 28.

"Kế tiếp."

Lập tức, Lý Việt lại lấy ra hai tấm da mặt, dán vào tại bên cạnh một sĩ binh trên mặt, làm cho tên lính này dáng dấp lần nữa biến hóa. Kế tiếp.

Lý Việt tiếp tục mở miệng nói ra.

Trong lúc nhất thời, mười mấy tấm da mặt toàn bộ dán tốt.

Lúc này, còn lại không có dán vào binh sĩ tò mò hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta cần làm chút cái gì?"

Lý Việt lạnh nhạt nói: "Rất đơn giản, hấp dẫn Ma Tộc lực chú ý."

Đang lúc nói chuyện, hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu thủ hạ bên người binh sĩ xích lại gần tới.

"Các ngươi trước dạng này. . . Sau đó tại dạng này. . Cuối cùng dựa theo ta nói đi làm, rõ chưa?"

Nghe lấy Lý Việt nói, binh sĩ nhẹ gật đầu.

"Minh bạch."

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian đi đi!"

Nghe lấy Lĩnh Chủ đại nhân lời nói, binh sĩ lập tức rời đi, mà Lý Việt đem ánh mắt tụ vào ở bên người mấy cái dán vào da mặt binh sĩ trên thân.

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, đại gia mặc quần áo tử tế, đóng giả Ma Tộc, chúng ta hôm nay liền đi Ma Tộc quân doanh bên trong chạy một chuyến đi!"

Lý Việt lạnh nhạt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lĩnh Chủ đại nhân lời nói, mọi người nhộn nhịp gật đầu.

"Rất nhanh, binh sĩ thay đổi trang phục xong xuôi, Lý Việt mang theo bọn họ hướng về Ma Tộc quân doanh phương hướng đi đến. Đi trên đường, binh sĩ không ngừng nhìn lại cảnh sắc xung quanh, ánh mắt lộ ra mê man màu sắc. Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta dạng này thật sẽ không bị Ma Tộc phát hiện sao?"

Một sĩ binh nhịn không được hỏi.

Sẽ không, các ngươi yên tâm chính là, chúng ta chỉ để ý đi theo ta đi liền được. Lý Việt tự tin nói. Nhìn xem Lĩnh Chủ đại nhân tự tin như vậy, mọi người cũng không nói thêm.

Theo Lý Việt đám người càng ngày càng tới gần Ma Tộc quân doanh, chu vi xem binh sĩ càng ngày càng nhiều. Rất nhanh, bọn họ liền đi đến quân doanh cửa ra vào.

Giờ phút này, quân doanh cửa ra vào tụ tập rất nhiều Ma Tộc binh sĩ, lúc này, bọn họ đối với Lý Việt đám người đến rất là hiếu kỳ.

"A? Tướng quân không phải để các ngươi đi tìm kiếm đám kia tên đáng chết vết tích sao? Tại sao trở lại? Những người khác đâu?"

Một cái Ma Tộc binh sĩ nghi ngờ dò hỏi.

Nghe lấy cái này Ma Tộc binh lính lời nói, Lý Việt âm thanh lạnh lùng nói: "Xuất hiện chút vấn đề, nhanh, dẫn ta đi gặp tướng quân."

"Xảy ra vấn đề gì?"

Cái kia Ma Tộc binh sĩ vội vàng hỏi tới.

Chúng ta tìm tới đám người kia tung tích, thế nhưng người so với ta nghĩ còn nhiều hơn, tranh thủ thời gian mang ta đi tìm tướng quân, nếu là chậm trễ Quân Cơ, ngươi tha thứ nổi sao? Lý Việt lạnh nói nói.

Nghe lấy Lý Việt mệnh lệnh, cái kia Ma Tộc binh sĩ không dám thất lễ, vội vàng dẫn Lý Việt hướng về bên trong đi đến.

"Đi vào quân doanh về sau, hắn mang theo Lý Việt rẽ trái lượn phải đi tới một tòa trước lều mặt ngừng lại. Tướng quân, có tình huống muốn hướng ngươi hồi báo."

Ma Tộc binh sĩ mở miệng hô.

A? Cái gì tình báo?

Lập tức, trong lều vải truyền đến một tiếng tiếng cười khẽ.

Lý Việt nghe vậy liền nói ngay: "Báo cáo tướng quân, chúng ta dựa theo ngươi mệnh lệnh điều tra đám người kia, nhưng phát hiện nhân số của đối phương xa so với chúng ta tưởng tượng muốn nhiều, ta đã để những người khác ở xung quanh bảo vệ, để phòng vạn nhất đặc biệt thỉnh cầu tướng quân phái quân chi viện."

Lý Việt lời nói nói ra, trong lúc nhất thời lều vải bị vén lên. Một cái nam nhân xuất hiện ở Lý Việt trước mặt, hắn không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: "Thật chứ?"

Quả thật, bất quá đám người kia vô cùng giảo hoạt, bọn họ đã tiềm phục tại phụ cận tốt hơn một chút thời gian, ta sợ đối phương phát hiện chúng ta kế hoạch, cho nên mới đến thông báo ngài. Lý tốt, ta bây giờ lập tức điều động quân đội chi viện các ngươi, nhất thiết phải đem đám người kia triệt để tiêu diệt, nếu không hậu hoạn vô cùng a. Là! Lý Việt gật gật đầu.

"Bất quá. ."

Giờ khắc này, Lý Việt muốn nói lại thôi nói.

Làm sao vậy? Chẳng lẽ còn chuyện gì xảy ra sao? Ma Tộc tướng quân nhíu mày dò hỏi. Lý Việt do dự một phen về sau, cuối cùng vẫn là quyết định mở miệng.

Tướng quân, còn có chút tình báo, ta nghĩ muốn nói với ngươi, bất quá nơi này nhiều người nhãn tạp, thực sự là không tiện lắm.

Nghe lấy Lý Việt lời nói, cái kia Ma Tộc tướng quân gật gật đầu, lập tức phất phất tay nói: Tốt a, vậy ngươi trước tiến đến nói đi, nơi này không có người ngoài, ta tin tưởng ngươi. Cảm ơn tướng quân!

Lý Việt gật gật đầu, lập tức đi vào.

"Chuyện gì? Ngươi nói đi!"

Lý Việt khóe miệng hơi nở nụ cười, bộ pháp cũng tại giờ khắc này, từng bước một mở ra hướng về đối phương tới gần.

"Đương nhiên là. Các ngươi bị lừa rồi!"

Lý Việt khóe miệng lộ ra một tia nụ cười, lập tức một quyền mãnh liệt đập nện hướng đối phương chỗ ngực. Cái kia đấm ra một quyền đồng thời, không khí xung quanh phảng phất tại một cái chớp mắt 230 ở giữa đọng lại.

Một nháy mắt, cái kia Ma Tộc tướng quân hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Bịch lập tức, Ma Tộc tướng quân trực tiếp bay ngược mà ra, nện rơi trên mặt đất, máu tươi ói không ngừng.

"Ngươi. . Ngươi. ."

Còn không kịp nói ra lời gì, Lý Việt một tay bịt đối phương miệng mũi. Tùy theo vặn vẹo cổ của đối phương.

Răng rắc!

Kèm theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, cái này Ma Tộc tướng quân triệt để đoạn tuyệt khí tức, một mệnh ô hô. Giải quyết đi gia hỏa này về sau, Lý Việt phủi tay, lập tức hướng về phía ngoài lều nhìn.

Phía ngoài lều truyền đến thanh âm huyên náo.

Hiển nhiên đứng tại cửa ra vào thủ vệ cũng bị chính mình người giải quyết. Lập tức, Lý Việt đi ra ngoài.

Vừa đi ra, những binh lính kia lập tức quỳ xuống, cung kính đối Lý Việt hành lễ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, người bên cạnh đều đã giải quyết."

Lý Việt nhẹ gật đầu, ừ một tiếng.

"Đã như vậy, như vậy cứ dựa theo kế hoạch bắt đầu hành động đi. Ghi nhớ, động tác phải nhanh, đừng bị người của ma tộc phát hiện."

Là. Đông đảo binh sĩ đồng thanh nói.

Tùy theo, mấy tên binh sĩ bắt đầu tản đi khắp nơi rời đi, tìm Ma Tộc nấu cơm uống nguồn nước.

Đến mức Lý Việt, thì là về tới lều vải bên trong, dù sao chính mình thật vất vả đến Ma Tộc quân doanh một chuyến, đương nhiên muốn tìm một cái, nhìn có cái gì đầu mối hữu dụng.