Chương 574: Lý Việt tiến một bước kế hoạch.

Chương 574: Lý Việt tiến một bước kế hoạch.

Trở lại trong lều vải, Lý Việt cẩn thận quan sát một lần trong lều vải bố cục cùng trang trí.

Phát hiện không có có chỗ nào khả nghi về sau, liền bắt đầu lục tung.

Tại một trận bốc lên về sau, Lý Việt cuối cùng tìm tới vật mình muốn. Ở bên cạnh cái tủ bên trong tìm đến mấy phần văn thư.

Lấy được văn thư, Lý Việt cẩn thận nhìn lại. Rất nhanh, Lý Việt thần sắc thay đổi đến nghiêm túc.

Phần này văn thư bên trên đồ vật, là liên quan tới Ma Tộc lần sau tác chiến kế hoạch đại khái. Thì ra là thế.

Nhìn vài trang tư liệu, Lý Việt lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra Ma Tộc vẫn có chút thông minh, mượn đao giết người có chút ý tứ. Lý Việt nhìn xong văn kiện về sau, trong miệng tự lẩm bẩm.

Phần này văn kiện bên trong, nói rõ Ma Tộc muốn thu mua một chút liên quân thực lực, để liên quân tự giết lẫn nhau. Mà tại hắn sắp nhìn thấy sau cùng một trang thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại.

Lỗ tai dựng thẳng lên, hướng về bên ngoài nghe qua.

Lúc này lều vải bên ngoài chuyện chính đến một trận xột xoạt xột xoạt tiếng bước chân. Rất nhanh, phía ngoài lều tiếng bước chân ngừng lại.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?

Nghe lấy bên ngoài tiếng bước chân biến mất, Lý Việt trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Rất nhanh, tiếng bước chân vang lên lần nữa, chỉ chốc lát sau, lều vải rèm bị vén lên. Một cái Ma Tộc binh sĩ từ trong lều vải đi ra.

Khi thấy bên ngoài không có một ai thời điểm, nam tử áo đen lông mày lập tức nhăn thành một đoàn, trên mặt lộ ra một vệt hoài nghi màu sắc. Kỳ quái, tướng quân đại nhân đâu? Chạy đi đâu?

Ma Tộc binh sĩ nói thầm một câu, ánh mắt hướng về xung quanh liếc nhìn, phát hiện không có bất kỳ người nào, lúc này lắc đầu. Quay người đi ra trong lều vải.

Mà tại Ma Tộc binh sĩ ra lều vải đồng thời, tại bên kia, Lý Việt lặng yên không một tiếng động hai tay mở rộng, khiêng chết đi Ma Tộc tướng quân thi thể. Sưu! một tiếng, Lý Việt từ cửa lều vải đỉnh chóp nhảy lên.

"Còn tốt, động tác nhanh hơn một chút, nếu không nhưng là bị phát hiện."

Lý Việt tiện tay ném một cái, đem gánh tại trên thân thi thể ném trên mặt đất, ánh mắt thì là tiếp tục liếc nhìn trong tay văn thư. Lần này, hắn tìm tới chỗ mấu chốt.

Phần này văn thư là Ma Tộc cùng liên quân giao chiến tài liệu cặn kẽ, phía trên viết rất kỹ càng, vô cùng rõ ràng, đồng thời ghi chú, Ma Tộc tại Ma Giới binh lực phân phối tình huống cùng các loại chiến thuật chờ chút.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt trong lòng càng thêm khẳng định một cái suy đoán. Ma Tộc khẳng định có cái gì lớn âm mưu.

Xem ra, ta phải làm chút cái gì mới được a! Lý Việt ở trong lòng yên lặng muốn nói. Lúc này, ngoài cửa vang lên thủ hạ của mình truyền đến âm thanh.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đã tại trong nước thả xuống tốt tương ứng dược vật. Hiện tại có thể rời đi, "."

Ân

Lý Việt gật gật đầu: Biết.

Đón lấy, hắn lại nhìn một chút văn thư bên trên nội dung, liền đem văn thư thả. Chuẩn bị rời đi thời điểm, Lý Việt nhìn thoáng qua nằm dưới đất thi thể.

Nghĩ một lát, lập tức một trận Ma Pháp Nguyên Tố tại trong tay xuất hiện. Bất ngờ ở giữa, dâng lên một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm. Lý Việt trực tiếp đem thi thể ném đi đi vào.

!

Oanh

Nháy mắt, cháy hừng hực hỏa diễm nháy mắt thôn phệ thi thể.

Tại một trận kịch liệt tiếng nổ bên trong, cỗ thi thể kia hóa thành tro tàn.

Ngay tại lúc đó, còn không quên hướng về đống lửa bên trong vứt xuống mấy cái tự mình chế tác bom. Lập tức ra cửa, đối với người bên cạnh mở miệng hô: "Đi thôi!"

Mấy người bộ phận mới vừa vặn rời đi không có mấy bước, sau lưng bất ngờ ở giữa truyền đến một trận to lớn bạo tạc tiếng nổ.

Ầm ầm ~ ầm ầm tiếng vang ầm ầm không dứt bên tai.

Giờ khắc này, xung quanh còn lại Ma Tộc binh sĩ cũng nghe đến âm thanh, nhộn nhịp loạn thành một đoàn. Đây là thanh âm gì?

Trời ạ, sẽ không phải là có địch nhân tập kích a?

"Bên kia bạo tạc âm thanh... . . Tựa như là tướng quân vị trí, "

"Mau mau. . . . Nhanh đi cứu hỏa!"

Nghe lấy sau lưng truyền đến tiếng kinh hô, Lý Việt trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Rất hiển nhiên, hắn làm ra quyết định này là chính xác, hắn một chiêu này hiệu quả hết sức rõ ràng.

Như thế lớn tiếng nổ, khẳng định sẽ hấp dẫn rất nhiều người tới cứu hỏa.

Quả nhiên, không có một lát sau, nơi xa truyền đến một trận ồn ào náo động tiềng ồn ào.

Một đội một đội Ma Tộc binh sĩ hướng về bên này vọt tới, thân thể bọn hắn ảnh xuất hiện tại Lý Việt mấy người trong mắt.

Lý Việt mấy người cùng đối phương trực tiếp gặp thoáng qua, gần như đều không có chú ý tới Lý Việt đám người động tác.

Những người này, thật đúng là đủ chậm.

Lý Việt khẽ mỉm cười.

Đi thôi!

Mấy người tiếp tục đi tới, chỉ trong chốc lát, mấy người trực tiếp ra doanh địa.

Ra doanh địa về sau, Lý Việt bên người binh sĩ rất là hiếu kỳ không thôi.

Trong đó một người mở miệng hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, tiếp xuống, chúng ta làm cái gì?"

"Chờ lấy!"

Nghe đến Lý Việt trả lời, người kia ngẩn người: Chờ lấy? Chờ cái gì?

". . ." Đợi đến bọn họ ăn cơm về sau, dược hiệu phát tác, đến lúc đó chính là chúng ta thời điểm tiến công."

Nghe đến Lý Việt trả lời, các binh sĩ lập tức trở nên kích động.

Nhìn hướng Lý Việt ánh mắt, cũng mang theo vài tia kính nể màu sắc.

Bọn họ cũng đều biết, tiếp xuống, Ma Tộc lại có tội nhận.

Đi thôi! Trước ăn cơm, sau khi ăn xong mới tốt làm chuyện kế tiếp!

Lý Việt mở miệng nói ra, sau đó trước một bước rời đi, mấy người khác thấy thế, cũng là vội vội vàng vàng theo ở phía sau.

Bởi vì Lý Việt chọn lựa đánh lén thêm quấy nhiễu hình thức chiến đấu, cho nên trên thân mang đồ ăn phần lớn đều là lấy lương khô làm chủ.

Lý Việt một bên ăn lương khô, một bên suy tư tiếp xuống phải làm gì mới được, hiện tại Lý Việt đã biết Ma Tộc động tác, thế nhưng cụ thể bị thu mua người là những cái kia? Đây đối với Lý Việt đến nói đúng là một cái vấn đề rất lớn.

Muốn biết một chút, nếu như không rõ ràng là ai?

Như vậy chỉ có thể sẽ tạo thành càng nhiều phiền toái không cần thiết.

Nghĩ tới nghĩ lui, trong lúc nhất thời, Lý Việt cũng không nghĩ đến cái gì tương đối biện pháp tốt.

Sâu sắc thở dài một khẩu khí.

"Ai, tính toán, bây giờ nghĩ nhiều như vậy, cũng không có tác dụng gì. Vẫn là trước tiên đem tình trạng trước mắt giải quyết lại nói."

Nói chuyện, Lý Việt thần tốc đem trên tay mình lương khô ăn xong.

Sau khi ăn xong, lại uống một hớp nước.

Giờ khắc này, hắn ánh mắt hướng về trên bầu trời nhìn qua bên trong.

Thái dương đã bắt đầu dần dần hướng về phương tây rơi xuống, nghĩ đến lúc này hẳn là Ma Tộc ăn cơm thời gian.

Nghĩ đến, Lý Việt đứng dậy, hướng về bên cạnh đi tới.

Rất nhanh, Lý Việt liền đi tới một tòa cao vút trong mây trên ngọn núi, đứng tại đỉnh núi hướng về phía dưới nhìn lại.

Tại chỗ này, có khả năng nhìn thấy Ma Tộc quân doanh đại khái trạng thái.

Nhìn xem rải rác khói bếp, Lý Việt khóe miệng hơi nở nụ cười. Đối với bên người binh sĩ nói: "Đại gia mau đem đồ trên tay ăn xong, ăn xong rồi, liền bắt đầu làm việc đi."

Là

Nghe đến Lý Việt mệnh lệnh, mọi người lập tức cầm chính mình ăn đồ thừa lương khô, bắt đầu vùi đầu gặm ăn. ..