Chương 575: Giết chóc.

Chương 575: Giết chóc.

Lúc này, thời gian đã đến ban đêm.

Ma Tộc quân doanh vị trí.

"Ai nha, ta lão thiên gia a, cái này là chuyện gì xảy ra? Bụng của ta. . . Bụng của ta làm sao như thế đau a! ?"

"Nhanh nhanh nhanh điểm, bên trong đi wc, con mẹ nó ngươi nhanh lên đi ra cho lão tử."

"Tiên sư nó, thúc giục cái gì thúc giục? Lão tử cũng còn không có lên xong, ngươi thúc giục cái lông gà a! ?"

Nhanh lên, đừng lề mề, mau ra đây, nếu không ra liền đem ngươi đẩy ra ngoài đi, chạy đi bên ngoài giải quyết vấn đề sinh lý, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ! Tốt tốt tốt, lập tức liền tốt, lập tức liền tốt. .

Ma Tộc trong quân doanh, truyền đến từng trận ầm ĩ thanh âm.

Từng người từng người Ma Tộc binh sĩ không biết làm sao vậy, bụng kéo lợi hại. Rất nhiều hầm cầu vị trí, càng là xếp lên đội ngũ thật dài.

Thậm chí, có binh sĩ, kéo cả người đều mệt lả.

Rõ ràng trong bụng thứ gì cũng không có, nhưng kéo đến lợi hại, mà còn bụng căng khó chịu, tựa như là muốn bạo tạc giống như. Một chút Ma Tộc binh sĩ thực tế chịu đựng không nổi, dứt khoát liền nằm trên mặt đất, hai tay che lấy bụng của mình, bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí. Có ít người thực sự là chịu không được 243 lại, trực tiếp liền đã hôn mê.

Từng người từng người các binh sĩ, cứ như vậy nằm tại hầm cầu bên cạnh, có ít người thậm chí đã bị cứt đái hun sắp hít thở không thông, có thậm chí ngay cả hít thở cũng khó khăn, chớ nói chi là đi wc.

Ma Tộc quân doanh nào đó một chỗ ngóc ngách.

Nơi này tụ tập không ít Ma Tộc các binh sĩ.

Ôi, bụng của ta thật là đau a! Một tên sắc mặt ảm đạm, thân thể run nhè nhẹ nam tính Ma Tộc binh sĩ nằm ở hầm cầu bên cạnh, hai tay ôm bụng, miệng há ra hợp, không ngừng co quắp.

Ta cũng là a, ta cảm giác ta sắp bị nứt vỡ, bụng thật là đau a! Lại một tên toàn thân thịt mỡ run rẩy nam tính Ma Tộc binh sĩ nằm ở hầm cầu bên cạnh, không ngừng dùng tay xoa nắn bụng của mình.

Ta. . Ta cũng thế. . Ôi. . Bụng của ta, ta sắp nứt vỡ! Từng cái Ma Tộc các binh sĩ, toàn bộ đều ở nơi này thống khổ rên rỉ. Ngay một khắc này, đột nhiên bên cạnh truyền đến một thanh âm.

"Các vị, chào buổi tối a! ? Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Đang lúc nói chuyện, mấy cái Ma Tộc binh sĩ hướng về truyền ra âm thanh địa phương nhìn. Cái này không nhìn còn khá, xem xét trực tiếp giật nảy mình.

Chỉ thấy Lý Việt mang theo mấy chục người, từ một bên góc tường đi vòng tới.

Thấy là nhân loại thời khắc, không ít Ma Tộc liên thanh mở miệng hô to: "Có. . Có địch nhân a!"

Địch nhân a! !

Nhanh chuẩn bị chiến đấu a!

"Người tới a, nơi này có địch nhân xâm lấn."

Từng cái Ma Tộc binh sĩ hốt hoảng không được, thế nhưng bởi vì mệt lả vấn đề. Bọn họ cũng chỉ có thể là nằm trên mặt đất đang không ngừng lớn tiếng hô hào.

Ha ha ha ha! Nhìn thấy cái này màn, Lý Việt nhịn không được cười ha hả.

Nhìn thấy những này Ma Tộc binh sĩ bộ dáng này, chẳng qua là cảm thấy khôi hài.

Từng cái bò tới trên mặt đất, hướng về phía trước chạy đi, không ngừng ngọ nguậy, liền cảm giác, hình như hình như một cái ấu trùng đồng dạng.

"Được a, kêu a, lớn tiếng kêu, ta ngược lại là muốn nhìn một chút các ngươi có bao nhiêu có khả năng tới?"

Lý Việt dứt khoát trực tiếp đứng tại chỗ nhìn xem Ma Tộc binh sĩ. Kết quả có thể nghĩ, toàn bộ quân doanh bên trong, gần như đều là bị hạ dược trạng thái, lại có năng lực gì tới cứu giúp những người khác?

Lý Việt đứng tại chỗ chờ đợi nửa ngày, gần như không có bất kỳ ai nhìn thấy. Giờ khắc này, khóe miệng của hắn cười ha ha.

"Xem ra, những người khác hình như đều là ốc còn không mang nổi mình ốc a! Vậy liền không có cách nào, cơ hội cho các ngươi. Tiếp xuống có thể cũng đừng trách ta."

Đang lúc nói chuyện, Lý Việt ánh mắt hướng về sau lưng Thần Hi binh sĩ nhìn.

Thần Hi các binh sĩ lập tức minh bạch hắn ý tứ, nhộn nhịp móc ra vũ khí của mình, hướng về bốn phía tản ra. Lập tức, một trường giết chóc bắt đầu tại đông đảo Ma Tộc trong quân doanh mở rộng.

Lý Việt không có động thủ, hắn chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, nhìn trước mắt phát sinh tất cả. Dù sao loại này sự tình còn không cần thiết để động tác của mình.

Gần như rất nhiều Ma Tộc đều mất đi năng lực phản kháng, nhộn nhịp nằm trên mặt đất, không nhúc nhích. Mà từng người từng người Ma Tộc binh sĩ, thì là bị một tên Thần Hi binh sĩ trực tiếp cầm dao găm vào trong bụng.

Máu me tung tóe, nội tạng vỡ vụn âm thanh vang dội đến, một cỗ đỏ tươi chất lỏng từ những binh lính này trong cơ thể chảy ra, theo hầm cầu đỉnh động chảy xuôi xuống. Phù phù, phù phù, phù phù.

Thanh âm này, tại đêm khuya yên tĩnh lộ ra đặc biệt rõ ràng. Lý Việt đứng tại chỗ.

Hắn ánh mắt, không nháy một cái nhìn về phía trước, nhìn về phía trước tất cả những thứ này. Ma Tộc chật vật từ chính mình vị trí bên trên bò lên thế nhưng, lại căn bản không có bất kỳ cái gì dùng.

Tại bọn họ bò dậy nháy mắt, Thần Hi các binh sĩ Đao Phong đã tới cổ của bọn hắn lung. Một nháy mắt, những này Ma Tộc liền ngã trên mặt đất.

Bọn họ chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền đã mất đi chính mình sinh mệnh.

Mặc dù nói, còn có chút có khả năng ngăn cản Ma Tộc binh sĩ, thế nhưng, bọn họ dưới loại tình huống này, cũng gần như làm không được cái gì sự tình. Giết chóc thời gian một cái duy trì liên tục tại buổi sáng.

Lúc này chân trời đã sáng lên làm thái dương quang mang chiếu rọi tại trên mặt đất thời điểm, toàn bộ trong quân doanh thi thể đã chồng chất như núi, máu chảy thành sông. Từng cỗ Ma Tộc binh sĩ thi thể, đổ vào vũng máu bên trong.

Những thi thể này, đều là đêm qua bị Thần Hi binh sĩ giết.

Binh sĩ trên thân, đều đã bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, cho dù là phun một bãi nước miếng cũng đều là màu đỏ máu. Lý Việt nhìn hướng Thần Hi binh sĩ.

Những binh lính này, từng cái thần sắc hưng phấn, ánh mắt tràn ngập hưng phấn quang mang, hiển nhiên là bởi vì đêm qua chiến tích quá thoải mái, mà dẫn đến bọn họ nội tâm thay đổi đến phấn khởi.

Bọn họ nhưng cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, giết Ma Tộc có khả năng duy nhất một lần giết như thế thoải mái.

Lý Việt lắc đầu, hắn cũng không có đi quấy rầy những binh lính này, chỉ là mở miệng nói: "Đại gia thanh tẩy một cái trên thân vết máu. Một bộ phận người thu thập cùng quét dọn một chút chiến trường. Một bộ phận người phụ trách cảnh giới. Chuẩn bị xong xuôi về sau, chúng ta liền chuẩn bị xuất phát đi cái kế tiếp địa phương."

Là! Lĩnh Chủ đại nhân tốt, Lĩnh Chủ đại nhân.

Nghe đến Lý Việt mệnh lệnh, từng người từng người các binh sĩ lớn tiếng hô. Từng cái trên mặt, đều lộ ra hưng phấn màu sắc.

Giờ khắc này, có một sĩ binh tò mò hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta tiếp theo đi nơi nào?"

Lý Việt nói: "Ngươi sợ cái gì? Trước tiên đem chiến trường quét sạch sẽ, sẽ nói cho các ngươi biết bên dưới một cái mục tiêu cũng không muộn. Hiểu chưa?"

"Minh bạch."

Lập tức, từng cái rời đi, tiếp tục bắt đầu dọn dẹp hiện trường.

Lý Việt nhìn thoáng qua trên đất Ma Tộc binh sĩ thi thể, ngồi xổm người xuống, tìm kiếm một cái trên người hắn, nhìn xem có cái gì vật hữu dụng. Đơn giản liếc nhìn quá một cái về sau, liên tục tặc lưỡi.

"Thôi đi, cái này cũng rất nghèo nàn đi? Liên tục điểm đồ tốt đều không có!".