Chương 576: Ma Thần phẫn nộ.

Chương 576: Ma Thần phẫn nộ.

Lý Việt bĩu môi khinh thường.

Những này Ma Tộc binh sĩ, bình thường cướp bóc đốt giết tuyệt đối không ít. Có thể là không nghĩ tới, vậy mà một kiện bảo bối đều không có.

Bất quá, Lý Việt đối với cái này cũng không có quá mức để ý.

Dù sao hắn mục đích là vì giết là Ma Tộc xua đuổi bọn họ trở lại Địa Hạ Thế Giới. Hiện tại đã đem mục đích đạt tới.

Đến mức cái khác, đối hắn mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị, cũng không có cần phải để ở trong lòng.

Lập tức, Lý Việt nhìn hướng Thần Hi đám binh sĩ, mở miệng nói: Các ngươi mấy cái, thu thập xong đồ vật về sau, đem bọn gia hỏa này thi thể một mồi lửa cho ta thiêu, không cho phép ở lại chỗ này.

Nghe đến Lý Việt lời nói, từng người từng người Thần Hi các binh sĩ đều là hưng phấn không thôi, mở miệng đáp trả lời một câu: Là, Lĩnh Chủ đại nhân, thuộc hạ cái này đi chuẩn bị ngay.

Sau đó, mấy tên binh sĩ thần tốc xông vào đoàn người bên trong, đem thi thể trên đất từng cái nâng lên, vác lên vai, sau đó tìm một chỗ chồng chất ở cùng nhau, sau đó một cái đại hỏa đem những thi thể này toàn bộ đều cho đốt lên.

Cháy hừng hực đại hỏa nháy mắt nuốt sống xung quanh tất cả. Ánh lửa chiếu rọi tại Lý Việt ánh mắt bên trong.

Thấy cảnh này, Lý Việt hài lòng gật đầu.

Lập tức, Lý Việt quay người, hướng về thành thị mặt khác một bên đi đến, chuẩn bị lại lần nữa xuất phát, hướng về mục đích thứ hai xuất phát.

...

Ma Tộc ma quật.

Ma Thần ngay tại quan sát trong tay gần nhất liên quan tới chính mình quân đội chiến báo.

Lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp vội vội vàng vàng chạy vào. Như vậy dồn dập bộ dáng, tự nhiên chọc cho Ma Thần rất là không cao hứng.

"Lỗ mãng như thế, còn thể thống gì?"

Ma Thần nhìn xem trước mặt Ma Tộc binh sĩ, lạnh giọng quát lớn.

Ma Tộc binh sĩ quỳ xuống trước Ma Thần trước mặt, run rẩy âm thanh nói ra: Bẩm báo Ma Thần bệ hạ, thuộc hạ biết sai, thế nhưng. . Thế nhưng có vô cùng trọng yếu sự tình muốn nói. Cho nên. . Cho nên mới sẽ như vậy.

Chuyện quan trọng gì? Ma Thần chau mày.

Bẩm báo Ma Thần bệ hạ, vừa vặn, vừa vặn bên kia truyền đến thông tin, có một nhóm liên quân viện quân, tập kích chúng ta một chỗ quân doanh.

"Không phải liền là viện quân sao? Có gì ghê gớm?"

Ma Thần bĩu môi khinh thường.

"Đi, kêu trụ sở taxi Binh Giải xử rớt bọn họ là được rồi."

"Có thể là. . Có thể là. . Có thể là. ."

Cái này trong lúc nhất thời, Ma Tộc binh sĩ ấp úng nửa ngày cũng không nói ra một câu đầy đủ đến, cái này để Ma Thần có chút tức giận vỗ bàn một cái, quát hỏi: Nhưng mà cái gì? Còn không mau đi.

"Có thể là, Ma Thần bệ hạ, toàn bộ quân doanh đã không có bất kỳ một cái nào tồn tại còn sống, toàn bộ đều đã chết."

Cái gì? Ma Thần nghe vậy, lập tức khiếp sợ, một đôi mắt trợn tròn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ma Thần phẫn nộ chất vấn.

Bẩm báo Ma Thần bệ hạ, cụ thể là chuyện gì xảy ra ta cũng không rõ ràng, ta cũng là tiếp đến thông tin, lập tức chạy tới hồi báo. Ma Tộc binh sĩ một mặt ủy khuất.

Chết tiệt.

Là ai? Đây rốt cuộc là lộ nào thần tiên dám quấy rầy ta Ma Tộc kế hoạch lớn? Ma Thần phẫn nộ gầm thét lên. Hắn vẫn cho rằng, quân đội của mình là vô địch.

Từ trước đến nay chưa bao giờ gặp bất luận cái gì ngăn cản.

Có thể không nghĩ tới bây giờ lại bị người tập kích quân doanh, mà còn toàn bộ diệt tuyệt. Đây quả thực là sỉ nhục a.

Ma Thần không khỏi phẫn nộ quát: Là ai tập kích chúng ta quân doanh? Đến cùng là ai làm? Ma Tộc binh sĩ lắc đầu.

Ma Thần tức đến run rẩy cả người.

Đến cùng là ai làm? Ma Thần nghiến răng nghiến lợi.

"Thuộc hạ, thuộc hạ cũng không biết, tất cả mọi người chết rồi, không có sống sót, căn bản cũng không biết bất cứ tin tức gì."

Ma Tộc binh sĩ một mặt thấp thỏm lo âu. Ma Thần tức giận đến mức cả người run run.

Ma Tộc binh sĩ sợ Ma Thần đem nộ khí toàn bộ đều rơi tại trên người mình, dọa đến liền vội vàng nói.

"Hiện tại ta đã để cho người đi điều tra, nghĩ đến, có lẽ không bao lâu nữa thời gian liền có thể biết đạo cụ thân thể tình huống, còn mời Ma Thần đại nhân cho một chút thời gian. Ma Thần trầm mặc."

Sau một lát, hắn mới sâu hút một khẩu khí, cưỡng ép ngăn chặn chính mình nội tâm bên trong nộ khí, lập tức, hắn đối với Ma Tộc binh sĩ phất phất tay, ra hiệu đối phương lui ra, đồng thời để hắn thật tốt điều tra một phen, nhìn xem đến cùng là ai làm.

Là! Ma Tộc binh sĩ gật gật đầu, lập tức rời đi Ma Thần Điện, hướng về bên ngoài chạy đi.

Chờ đợi Ma Tộc binh sĩ đi xa, Ma Thần trên mặt biểu lộ đột nhiên biến đổi một loại dáng dấp, lập tức, Ma Thần sắc mặt thay đổi đến dữ tợn, bắt đầu không ngừng lẩm bẩm: Đến cùng là ai? Đến cùng là ai?

Là ai có khả năng làm đến trình độ như thế ·

...

Đúng vào lúc này, Ma Thần bỗng nhiên nghĩ đến một người.

"Chẳng lẽ nói, thật là hắn sao? Có thể là tại dưới tình huống như vậy, đều đã nhận như vậy thương thế nghiêm trọng, còn có thể sống sót sao?"

Giờ khắc này, Ma Thần lập tức nghĩ đến một người.

Đó chính là Lý Việt.

Tại cùng mình giao chiến bên trong, chỉ có Lý Việt có khả năng có năng lực như vậy cùng thực lực hủy diệt quân đội của mình. Đáng ghét, hắn làm sao còn có thể tiếp tục sống đây này? Cái này thật sự là quá khiến ta kinh nha. Ma Thần tự lẩm bẩm.

Bất quá, tất nhiên hắn có khả năng chạy trốn một kiếp, vậy lần này, chúng ta cũng sẽ không cứ tính như vậy. Ma Thần sắc mặt thay đổi đến thâm độc vô cùng. Lần này, ngươi nhất định phải chết.

Nghĩ đến cái này, Ma Thần mở miệng đối với người ngoài cửa kêu một tiếng.

...

"Người tới!"

Ma Thần ra lệnh một tiếng, Ma Cung thủ vệ cấp tốc chạy vào.

Ma Thần đại nhân, ngài gọi chúng ta có gì phân phó? Thủ vệ một bộ cung kính dáng dấp.

Truyền lệnh xuống, để quân doanh đám binh sĩ đều cho ta cẩn thận Thần Hi Lĩnh chủ, Lý Việt. Không tiếc bất kỳ giá nào nhất định muốn tìm tới hắn manh mối!

"Trình Hi lãnh chúa? Lý Việt? Có thể là Ma Thần bệ hạ, gia hỏa này không phải đã bị ngươi giết chết sao?"

Ma Thần nhẹ nhàng lung lay đầu của mình nói: "Ta cũng không có nhìn thấy hắn thi thể, cho nên căn cứ suy đoán, hắn rất có thể còn sống."

Tuân mệnh!

Thủ vệ đồng ý một tiếng, lập tức liền quay người đi ra.

Lúc này, Ma Thần đã hướng về chính mình dự tính xấu nhất suy nghĩ.

Nếu như nói, Lý Việt còn sống, như vậy đối với Ma Tộc đến nói, tuyệt đối là một cái uy hiếp không nhỏ. Cho nên, Lý Việt phải chết.

"Hắt xì hắt xì hắt xì!"

Lý Việt liên tục đánh mấy cái hắt xì, giơ tay lên, chà xát chính mình chóp mũi.

Binh lính xung quanh thấy thế, vội vàng quan tâm mà hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi không sao chứ? Nên không phải được phong hàn a?"

Lý Việt khóe miệng nở nụ cười.

"Ngươi cảm thấy, chiếu theo ta cảnh giới bây giờ đến nói, còn có thể đến phong hàn hay sao? Có lẽ là cái gì bị gió thổi vào trong lỗ mũi a?"

"Cũng đúng, là thuộc hạ quá lo lắng, hoàn toàn không có nghĩ qua loại này sự tình."

Binh sĩ đáp lại.

Nói chuyện Lý Việt, lại lần nữa nâng lên chính mình tay, sờ lên chóp mũi. Nghĩ thầm: Sẽ không phải là tên kia tại nói thầm ta đi vạn? ..