Chương 577: Cứu viện.

Chương 577: Cứu viện.

Nghĩ đến nơi này, Lý Việt không khỏi có chút buồn bực.

Xem ra, khoảng thời gian này, ta nhất định phải làm việc cẩn thận, ngàn vạn không thể lại giống phía trước như vậy lung tung hành động, bằng không, khẳng định sẽ có nguy hiểm tính mạng. Ta cũng không muốn tráng niên mất sớm.

Liền tại Lý Việt nói thầm thời điểm, đột nhiên cảm giác được có một cỗ vô cùng quen thuộc khí tức. Lý Việt dừng lại động tác của mình.

Bên người Trình Hi binh sĩ thấy thế, tranh thủ thời gian hướng Lý Việt dò hỏi: Lĩnh Chủ đại nhân, ngài tại sao dừng lại?

"Không có gì, chỉ là cảm giác nói một cỗ khí tức quen thuộc ở xung quanh tản mát ra."

Kèm theo Lý Việt âm thanh rơi xuống, người xung quanh nhộn nhịp đình chỉ động tác của mình.

Cẩn thận nghe lấy động tĩnh xung quanh, có thể là bọn họ cảnh giới căn bản là không đủ cường đại, căn bản không cảm giác được xung quanh bất kỳ vật gì, cũng không biết Lý Việt nói tới khí tức quen thuộc đến cùng là cái gì.

"Lĩnh Chủ đại nhân, cái gì cũng không có a!"

Lý Việt đưa ánh mắt hướng về nơi xa nhìn, đối với người bên cạnh nói: "Đi theo ta tới."

Binh sĩ nghe đến Lý Việt lời nói về sau, lập tức dẫn đầu người bên cạnh đi theo Lý Việt hướng về nơi xa đi đến. Cũng không lâu lắm.

Lý Việt bọn họ đã đi tới một mảnh rừng cây trên không.

Theo khoảng cách tiếp cận, bọn họ lúc này mới nghe được từng đợt tiếng đánh nhau.

Nghe vậy, đông đảo binh sĩ đám người sắc mặt nháy mắt liền biến hóa lên, mắt của bọn hắn bên trong toàn bộ tràn đầy kinh ngạc.

"Lĩnh Chủ đại nhân, có động tĩnh."

"Đi, phái mấy cái nhìn xem phía trước đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lý Việt phân phó nói.

Là. Một bên một sĩ binh lĩnh mệnh nói. Là một người lính khác cũng đồng ý một tiếng.

Lập tức hai cái này binh sĩ lập tức hướng về phía trước thần tốc chạy như bay, không quá một lát sau liền biến mất tại Lý Việt trong tầm mắt. Lý Việt nhìn xem hai cái binh sĩ rời đi về sau, hắn ánh mắt lại đặt ở người bên cạnh.

"Đại gia chuẩn bị một chút, vạn nhất có cái gì đột phát tình huống, cũng tốt kịp thời chiến đấu."

Lý Việt đối với người bên cạnh phân phó nói.

Là

Một bên binh sĩ lĩnh mệnh nói.

Ngay lúc này, cái kia vừa mới biến mất không thấy gì nữa hai cái binh sĩ lần nữa trở về.

Bọn họ đi tới Lý Việt bên cạnh, đối với Lý Việt báo cáo: "Lĩnh Chủ đại nhân, vừa vặn tiến về phía trước điều tra đến phía trước có một đám Ma Tộc tại vây bắt lãnh chúa liên quân."

Nghe nói như vậy Lý Việt, lông mày nhíu chặt ở cùng nhau.

Tùy theo nghe được: "Đại khái bị vây nhốt liên quân có bao nhiêu người? Ma Tộc lại có bao nhiêu?"

Lĩnh Chủ đại nhân, ước chừng khoảng ba mươi lăm người, còn lại Ma Tộc không nhiều, cũng liền hơn bốn trăm người. Tốt.

Lý Việt nghe được câu này về sau, nhẹ gật đầu: Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta phụ trách giải cứu một cái đối phương.

Là

Lý Việt nói xong về sau, liền dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy Lý Việt cử động về sau, một đám binh sĩ cũng đi theo liền xông ra ngoài. Vào giờ phút này, phía trước có một đội Ma Tộc ngay tại vây công liên quân.

Mấy trăm Ma Tộc trực tiếp đem mấy chục cái nhân loại cùng Tinh Linh Tộc chiến sĩ vây bắt ở cùng nhau.

Lúc này, một cái Ma Tộc đứng dậy, nhìn xem bị nhóm người mình vây bắt liên quân khóe miệng cười ha ha.

"Tiểu tử, các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, nói không chừng còn có thể bảo lưu lấy một cái toàn thây. Nếu không. . . Ha ha."

Cái này Ma Tộc nói xong lời cuối cùng, lộ ra biểu tình dữ tợn.

Hừ, chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này sao?

Một cái Tinh Linh Tộc chiến sĩ hừ lạnh một tiếng, không có chút nào đem những người ở trước mắt để vào mắt. Ha ha, thật sự là tiểu tử cuồng vọng.

Đã như vậy, thì nên trách không được chúng ta! Dứt lời, đám này Ma Tộc liền lấy ra vũ khí. Giết bọn hắn cho ta!

Lập tức, nhân loại cùng Tinh Linh Tộc binh sĩ bắt đầu lẫn nhau lưng tựa lưng, thẳng tắp đối mặt với Ma Tộc.

Ma Tộc không chút do dự hướng đâm tới. Liền tại song phương muốn tiếp xúc nháy mắt, bất ngờ ở giữa một đạo tiễn từ giữa không trung bên trong phóng tới.

"Sưu" một tiếng, trực tiếp bắn trúng một cái Ma Tộc binh sĩ, cái này Ma Tộc trực tiếp bị tiễn xuyên thấu.

Phanh một cái ngã rầm trên mặt đất.

Đây là. . . . .

Cái này Ma Tộc thấy cảnh này, đồng tử hơi co rụt lại, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Có địch nhân có địch nhân, đại gia cẩn thận."

Cái này Ma Tộc thấy cảnh này, lập tức phản ứng lại, vội vàng hướng về bên cạnh mình người quát.

Bọn họ vừa định muốn có hành động thời điểm, liền phát hiện mũi tên lần nữa từ không trung bên trong bắn xuống.

Ầm

Ầm

Ầm

Liên tiếp mũi tên không ngừng bắn tới, mỗi một lần đều chuẩn xác không sai xuất vào những cái kia Ma Tộc binh sĩ trong cơ thể, nháy mắt miểu sát.

Bị vây nhốt binh sĩ thấy cảnh này, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì. .

Thế nhưng dưới loại tình huống này, lại lập tức kịp phản ứng.

"Các huynh đệ giết a, xông ra vòng vây!"

Xông ra vòng vây!

Theo từng đạo la lên, một đám binh sĩ trong nháy mắt hướng về bên ngoài liền xông ra ngoài, cùng những cái kia vây quanh bọn họ Ma Tộc binh sĩ chém giết.

Ma Tộc nhìn thấy bọn họ vậy mà còn muốn đào tẩu, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Muốn chạy, cửa đều không có!

Giết cho ta! Một cái đều không thể bỏ qua, ai dám chạy một bước, liền giết chết bất luận tội!

Theo hắn gầm thét, xung quanh những cái kia Ma Tộc toàn bộ đều vung vẩy vũ khí trong tay, đối với phía trước đám binh sĩ mở rộng thế công.

Nhưng không có nghĩ đến, giờ khắc này, từ bốn phương tám hướng đột nhiên lao ra một đám người.

Những này là Lý Việt dẫn đầu binh sĩ.

Bọn họ phối hợp bị vây nhốt binh sĩ, tới một cái trong ngoài vây quanh, bất ngờ ở giữa, nguyên bản đại thắng nắm chắc Ma Tộc lúc này sợ loạn thành một đoàn.

Chết tiệt, đây là có chuyện gì? Bọn họ làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện?

Chẳng lẽ nói, vừa vặn những người kia là cố ý thả chúng ta đi vào?

Đám hỗn đản này, thực tế quá hèn hạ.

Giết cho ta, giết cho ta!

Tại Ma Tộc gào thét âm thanh bên trong, một trường giết chóc, tại cái này một khắc kéo lên màn mở đầu.

Vào giờ phút này, Lý Việt dẫn theo một đám binh sĩ đối với những cái kia Ma Tộc mở rộng công kích.

Lý Việt đám người phối hợp 5.0 vô cùng ăn ý, ở loại tình huống này phía dưới, Ma Tộc căn bản không có cách nào tổ chức bất kỳ chống cự gì, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, bọn họ liền bị toàn bộ chém giết.

Nhìn xem đám này Ma Tộc bị toàn bộ chém giết, Lý Việt lúc này thở phào một khẩu khí, theo hắn ra lệnh một tiếng, tất cả đám binh sĩ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, nhân loại kia chiến sĩ đi tới Lý Việt bên cạnh, cung kính ôm quyền: Đa tạ đại nhân xuất thủ tương trợ.

Ta bất quá chỉ là trùng hợp đi qua mà thôi.

"Đúng rồi, ngươi như thế xưng hô?"

Đối phương mở miệng hỏi.

Lý Việt trầm mặc một hồi, không nói ra chính mình danh tự, ngược lại mở miệng dò hỏi: "Các ngươi cái này là chuyện gì xảy ra? Làm sao mới như thế chút người, lại vì cái gì bị đám này Ma Tộc để mắt tới? Những người khác đâu?"

Trong lúc nhất thời, Lý Việt liên tục hỏi tốt mấy vấn đề đi ra.

Kỳ vọng đối phương có khả năng cấp cho chính mình trả lời chắc chắn. ..