Chương 578: Còn lại lãnh chúa hướng đi.

Chương 578: Còn lại lãnh chúa hướng đi.

Cái này nhân loại nghe đến Lý Việt lời nói, cười khổ một tiếng, chậm rãi nói ra: Đại nhân, thực không dám giấu giếm, chúng ta là tử vong lãnh chúa dưới trướng quân tiên phong. Bởi vì cùng Ma Tộc tương chiến, từng cái lãnh chúa đều chạy tứ tán. Chúng ta án chiếu lấy tử vong lãnh chúa ý tứ, tiến về còn lại mấy cái lãnh chúa chỗ chạy trốn phương hướng đuổi theo, kỳ vọng có khả năng có chỗ liên hệ 44

Thế nhưng không nghĩ tới, nửa đường gặp phải một đội Ma Tộc, kết quả cùng đối phương phát sinh chiến đấu. Nếu không phải đại nhân đám người kịp thời cứu viện, nói không chừng chúng ta bây giờ đã sớm toàn bộ đều viết di chúc ở đây rồi. Bất kể nói thế nào, đa tạ đại nhân ân cứu mạng.

Nghe đến lời nói của đối phương, Lý Việt trên mặt lộ ra kinh ngạc màu sắc. Cái này để hắn có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới lần này mình trợ giúp đối phương, vậy mà lại đụng phải tử vong lãnh chúa quân tiên phong.

Lập tức, Lý Việt mở miệng hỏi: "Tất nhiên ngươi là tử vong lãnh chúa người, như vậy tử vong lãnh chúa bây giờ tại nơi nào, nghĩ đến ngươi cũng có thể là biết rõ a?"

Cái này. . . . .

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái này nhân loại trên mặt lóe lên 28 một vệt thần sắc khó xử. Hắn há to miệng, không biết nên nói thế nào.

Nhìn xem cái này nhân loại biểu lộ, Lý Việt lông mày không khỏi vẩy một cái. Có chuyện cứ việc nói thẳng! Lý Việt mở miệng nói ra.

Đại nhân, thực không dám giấu giếm, chúng ta cũng không hề biết tử vong Lĩnh Chủ đại nhân bây giờ ở nơi nào. Chỉ là có một người cầm tử vong lãnh chúa cầm quân lệnh truyền lệnh tới, bảo chúng ta thi hành mệnh lệnh.

"Cái này nhân loại mở miệng nói ra."

"Như vậy người này bây giờ tại nơi nào?"

Lý Việt mở miệng hỏi.

Người kia hiện tại đã chết. Sợ là đại nhân muốn hỏi thăm một chút kết quả cũng sẽ không có.

"Cái này nhân loại mở miệng nói ra. Chết rồi?"

Nghe đến cái này nhân loại lời nói, Lý Việt không khỏi sửng sốt.

Không nghĩ tới vừa vặn tới tay manh mối cứ như vậy biến mất không thấy. Còn muốn mượn manh mối này cùng tử vong lãnh chúa đám người tụ lại. Hiện tại xem ra quả thực chính là uổng phí công phu.

Nghĩ tới chỗ này Lý Việt sâu sắc thở dài một khẩu khí.

Vậy các ngươi còn có cái gì còn lại nhiệm vụ sao? Lý Việt hỏi tiếp.

Đại nhân, chúng ta tạm thời không có còn lại nhiệm vụ. Cái này nhân loại hồi đáp: "Đại nhân, chúng ta chủ yếu nhiệm vụ chính là đem tập hợp thông tin truyền lại cho còn lại lãnh chúa biết."

Nghe nói như vậy Lý Việt, như có điều suy nghĩ nghĩ một lát, tùy theo mở miệng hỏi lần nữa: "Đã như vậy, nói rõ cách khác, các ngươi có còn lại lãnh chúa manh mối?"

"Cũng không tính là có, chỉ là biết đại khái trong đó bọn họ đào vong lộ tuyến."

"Các ngươi hiện tại tình huống này. . Có thể đi được không? Nếu là lại gặp phải còn lại Ma Tộc lại phải làm gì?"

"Cái này. . . ?"

Lý Việt câu nói này, làm cho ở đây còn lại binh sĩ hơi sửng sốt, thậm chí trong thời gian ngắn đều có chút nói không nên lời lời gì tới. Lý Việt nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Đã như vậy, các ngươi liền theo ta đi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái này nhân loại con mắt lập tức tỏa ánh sáng. Là, đại nhân.

Những người này nghe đến Lý Việt lời nói, vội vàng quỳ xuống lạy, cung kính hô. Thấy cảnh này, Lý Việt vung vung tay.

"Không cần thiết như vậy, tất cả mọi người là lãnh chúa liên quân một thành viên, hợp tác lẫn nhau đều là có lẽ. Bất quá ta cũng là có điều kiện. Tại dọc theo con đường này nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta."

Nói đến đây, Lý Việt ánh mắt tụ vào tại trên người của đối phương, tiếp tục hỏi: "Có khả năng làm được sao?"

Nghe đến Lý Việt tra hỏi, cái này nhân loại lập tức nói ra: Đại nhân, ngài liền yên tâm đi. Chúng ta tuyệt đối sẽ không lười biếng chút nào. Lý Việt nghe vậy hài lòng nhẹ gật đầu.

Đã như vậy, như vậy mọi người liền đều đứng lên đi. Lý Việt nói. Là, đại nhân!

Hiện tại, có thể nói rõ các ngươi một chút chuẩn xác muốn đi phương hướng sao? Lý Việt hỏi.

Cái này nhân loại binh sĩ chậm rãi nâng lên chính mình tay, chỉ hướng nào đó một chỗ phương hướng.

Lý Việt thấy thế, gật gật đầu, thuận thế vẫy vẫy tay.

"Chuẩn bị xuất phát."

Dứt lời về sau, Lý Việt dẫn đầu hướng về nơi xa đi đến, mà cái khác quân tiên phong, theo sát Lý Việt bên người, hướng về mặt khác một cái phương hướng đi đến.

...

Ma Tộc, ma quật.

Ma Thần lúc này chính ở trong phòng của mình đi tới đi lui không ngừng.

Chính mình phái đi ra nhân mã tổng cộng ba mươi lăm ngàn nhân mã, đã biến mất hơn hai vạn, còn lại cũng là các loại mất đi liên hệ. Tình huống như vậy, để hắn cảm thấy phẫn nộ.

Đây chính là hắn tinh nhuệ nhất lực lượng a. Nhưng bây giờ lại dạng này không hiểu tiêu hắn làm sao có thể bằng lòng!

Đám phế vật này, chẳng lẽ bọn họ đều là ăn cơm khô sao, thậm chí ngay cả một người đều giết Bất Tử, còn bị nhân gia đánh bại, thật sự là quá mất mặt!

Lời vô ích về lời vô ích, thế nhưng Ma Thần nhưng cũng minh bạch, tình huống hiện tại, không tầm thường, hắn cũng chỉ là hùng hùng hổ hổ hai câu, cái khác thật đúng là làm không được cái gì . Bất quá, hiện tại Ma Thần cũng tương đối tỉnh táo.

Tại cẩn thận quan sát một vòng về sau, hắn phát hiện chính mình Ma Tộc cấp dưới tử vong ở giữa địa phương thậm chí ngay cả thành một đường. Càng thêm chính xác đến nói, hẳn là có một đám người, hướng về nào đó một chỗ đặc biệt vị trí mà đi.

Tại trong quá trình này cùng binh lính của mình phát sinh tranh chấp cùng ma sát, kết quả đưa đến binh lính của mình chết trận cùng tử vong kết quả. Mà căn cứ tình báo biết được, Ma Thần càng cảm thấy Lý Việt khả năng sống sót tính càng lớn lên.

Vào giờ phút này, hắn nhìn chằm chằm vách tường một tấm Địa Đồ, ánh mắt rơi vào khoảng cách Ma Tộc gần nhất địa vực.

"Chẳng lẽ, bọn họ mục tiêu là tại chỗ này sao?"

Càng nghĩ, càng là cảm thấy có thể.

Giờ khắc này, Ma Thần rốt cuộc 830 kìm nén không được nội tâm tao động.

Hắn quyết định muốn đích thân đi xem một chút, đến tột cùng có người nào, vậy mà dám can đảm khiêu khích Ma Tộc uy tín, hành động như vậy quả thực là tội không thể tha, là không cho phép tha thứ. Nghĩ tới đây, Ma Thần lập tức đi ra ma quật.

Lúc này liền có mấy cái Ma Tộc binh sĩ tiến lên.

"Ma Thần đại nhân, ngươi có gì phân phó! ?"

Lập tức thông báo các vị Thống Lĩnh Đại Nhân, triệu tập quân đội, bản vương muốn đích thân suất quân tiến về tiến về tiền tuyến nhìn xem, đến cùng là cái nào đồ hỗn trướng, cũng dám quấy đến ta Ma Tộc long trời lở đất! Ma Thần một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp.

Là, Ma Thần đại nhân!

Lập tức, tên này Ma Tộc binh sĩ, lập tức thần tốc chạy ra ngoài, tiến đến triệu tập quân đội.

Mà giờ khắc này, Ma Tộc đại quân, đã bắt đầu lần lượt hướng về Ma Tộc quân doanh chạy tới. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Tộc trong doanh trướng, tiếng người huyên náo.

Từng nhánh quân đội, bắt đầu tập kết ở cùng nhau, chuẩn bị xuất chinh. Vào giờ phút này, toàn bộ Ma Tộc đều đã sôi trào lên.

Lúc này, Ma Thần đứng tại doanh trướng trước mặt.

Hắn nhìn về phía trước, mở miệng nói ra: Gần nhất thời gian, có một đội lãnh chúa liên quân, không biết trời cao đất rộng tùy ý làm bậy khiêu chiến chúng ta tôn nghiêm, hôm nay ta đích thân dẫn mọi người xuất chinh, hi vọng có thể nhanh chóng đem đám này không biết trời cao đất rộng hỗn đản bắt đến!

Đến lúc đó, nhất định phải để cho bọn họ biết đắc tội ta Ma Tộc hạ tràng! ..