Chương 579: Chỉnh đốn.

Chương 579: Chỉnh đốn.

Ma Thần đại nhân anh minh! Ma Thần đại nhân vạn tuế! Ma Thần đại nhân vạn tuế! Một đám Ma Tộc binh sĩ bắt đầu la to. Thấy cảnh này, Ma Thần trên mặt lộ ra nụ cười, hắn phất phất tay, ra hiệu các binh sĩ đều an tĩnh lại.

Chúng ta Ma Tộc đám binh sĩ, đều là cường giả, lần này chúng ta nhất định phải để cho những này không có mắt lũ hỗn đản, nếm thử ta Ma Tộc binh sĩ lợi hại. Hiện tại tất cả mọi người chuẩn bị một chút, chúng ta phải xuất chinh!

Ma Tộc đại quân bắt đầu hành động.

Bọn họ mục tiêu rất rõ ràng, chính là Lý Việt cái này một đội người. Bọn họ muốn đem đám này tên đáng chết toàn bộ chém giết hầu như không còn!

Lúc này, Lý Việt mang theo người đi tới một chỗ nghèo túng không thôi thôn xóm phía trước.

Vào giờ phút này, trong thôn cư dân cũng sớm đã rút lui sạch sẽ, lưu lại một mảnh hỗn độn. Nhìn xem tất cả những thứ này, Lý Việt nhíu mày.

Lý Việt hạ lệnh để mọi người tại xung quanh tìm tòi một cái, nhìn có thể hay không tìm tới một chút vật hữu dụng. Tìm một phen sau đó, rất nhiều binh sĩ liên tục lung lay đầu của mình.

Xem ra, các binh sĩ đồng thời không có tìm được vật gì có giá trị.

Bất quá, lại phát hiện có số lớn nhân mã ở xung quanh lưu lại vết tích manh mối.

Lý Việt nhìn một chút, đám người này ngựa rời đi thời gian cũng không tính là đặc biệt dài.

Nghĩ đến chỉ cần nắm chặt thời gian đi đường, muốn không được thời gian bao nhiêu, liền có thể tìm tới mình muốn tìm người. Bất quá. .

Lý Việt đem ánh mắt tụ vào ở bên người binh sĩ trên thân.

Bởi vì gần nhất thời gian dài đi đường, rất nhiều người đều mệt chỉ có thể miễn cưỡng đuổi theo chân mình bước, càng thêm đừng nói ở nửa đường bên trên còn gặp phải cùng Ma Tộc chiến đấu tình huống. Lý Việt đứng tại chỗ do dự một lát thời gian, không chút do dự hạ lệnh.

"Mọi người nghỉ ngơi tại chỗ một giờ."

Nghe đến mệnh lệnh về sau, rất nhanh, từng cái binh sĩ bắt đầu ngồi dưới đất nghỉ ngơi, đồng thời cũng bắt đầu ăn đồ ăn . Bất quá, những binh lính này lúc ăn cơm, luôn là nhịn không được đưa ánh mắt hướng về Lý Việt nhìn.

Lý Việt nguyên bản không có cái gì để ý, thế nhưng bị như thế nhiều người nhìn tới nhìn lui, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút hiếu kỳ không hiểu.

"Các ngươi đều nhìn ta như vậy là làm cái gì?"

Lý Việt mở miệng hỏi.

Bên người một sĩ binh chậm rãi nói.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi nói chúng ta những này ngày, vẫn luôn đang khắp nơi đi loạn, đến cùng là chuẩn bị làm cái gì a?"

Một người lính khác tại cái này một khắc cũng mở miệng dính líu nói: "Đúng a, Lĩnh Chủ đại nhân, cái này không có một cái mục tiêu, chúng ta đều không có cái gì lòng tin. Còn có đại gia trên thân lương khô cũng mau ăn không sai biệt lắm, cái này cũng phải như cái biện pháp bổ sung một cái mới được a."

Nghe đến những binh lính này lời nói về sau, Lý Việt trầm ngâm một chút.

Sau đó, hắn mở miệng nói ra: "Hiện tại lãnh chúa liên quân gần như đều là loạn thành một đoàn, cho nên chậm trễ lúc chúng ta chỗ chuyện cần làm chính là thật tốt đem đội ngũ chỉnh hợp lại cùng nhau mới được."

"Vạn nhất bị Ma Tộc tiêu diệt từng bộ phận có thể liền phiền toái. Đến mức lương khô gì đó, đại gia gần nhất thời gian trước hơi nhẫn nại một chút. Chờ đến còn lại lãnh chúa trên lãnh địa về sau, lại tiến hành bổ sung."

Nghe đến Lý Việt những lời này, những binh lính này nhộn nhịp gật đầu.

Kỳ thật, những lời này, đều là Lý Việt nói cho ở đây binh sĩ nghe.

Càng nhiều thì là hắn nghĩ đến chính mình tại Ma Tộc quân doanh bên trong được đến tình báo.

Hiện tại Ma Tộc chọn lựa thu mua liên quân phương thức, muốn tan rã lãnh chúa liên quân thực lực. Cho nên hắn nhất định phải trong lúc này báo cho tin tức này cho còn lại lãnh chúa biết.

Bằng không, một khi Ma Tộc thật đạt tới loại này phương thức, nguy hiểm như vậy nhưng chính là nhóm người mình. Lúc này, Lý Việt đột nhiên nhớ tới một việc tới.

"Đúng rồi, gần nhất Ma Tộc phụ trách thăm dò Ma Tộc tình báo binh sĩ tại sao không có trở về? Liên quan tới Ma Tộc phương diện có thể có động tỉnh gì không không có?"

Lý Việt nghi ngờ hỏi.

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, một bên một sĩ binh hồi đáp: "Lĩnh Chủ đại nhân, ta bên này hơi có chút thông tin."

A? Nói nghe một chút đi. Lý Việt nói.

Căn cứ gần nhất chúng ta gần nhất thăm dò truyền lại trở về thông tin, khoảng thời gian này, Ma Tộc đại lượng binh sĩ điều đi một chỗ khu vực, không biết đạo cụ thân thể là làm cái gì. Tên lính này thành thật trả lời.

Nghe đến mấy câu này, Lý Việt lập tức nhíu mày. Ma Tộc đại lượng binh sĩ điều khiển, đây là vì cái gì?

Chẳng lẽ là vì chuyện quan trọng gì sao?

Lý Việt hỏi tới: "Đối phương rời đi phương hướng là ở đâu?"

Cái này ta cũng không rõ ràng, chỉ là nghe nói là Ma Tộc đại quân đang tập trung binh lực mà thôi, đồng thời chúng ta còn thăm dò được, cái này một chi Ma Tộc đại quân hẳn là Tây Vực tới cụ thể là đi nơi nào, cái này tạm thời không thể nào kiểm chứng.

"Bất quá, Lĩnh Chủ đại nhân, bọn họ nghĩ đến đến biên cảnh vị trí, cũng là cần tiêu phí rất dài một đoạn thời gian."

Hiện tại chúng ta thời gian khá là giàu có, hoàn toàn không cần lo lắng quá mức. Cho dù là đối phương có cái gì kế hoạch, trong thời gian ngắn thời gian, cũng sẽ không có quá nhiều phiền phức.

Nghe đến những binh lính này lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, bày tỏ tán đồng.

Hắn mở miệng phân phó nói: Đã như vậy, vậy các ngươi trước hết tại chỗ này nghỉ ngơi một hồi, ta còn có một ít chuyện cần xử lý, chờ lập tức sẽ trở về. Lý Việt mở miệng giao phó xong về sau, liền một thân một mình hướng về nơi xa đi đến.

". . ." Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đi nơi nào?"

Có binh sĩ hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi một tiếng.

Lý Việt đơn giản đáp lại một tiếng.

"Ta xem một chút tình huống xung quanh."

Lý Việt mở miệng nói ra.

Sau đó, Lý Việt liền một thân một mình hướng về bốn phía đi đến.

Lý Việt tầm mắt mười phần rộng lớn, hắn ven đường không ngừng nhìn xem xung quanh cảnh tượng. Dần dần, Lý Việt đi tới một chỗ sườn núi nhỏ vị trí vị trí.

Cái này vị trí cách thôn xóm cũng không tính là đặc biệt xa. Gần như dễ dàng liền có thể đem trong thôn cảnh tượng toàn bộ nhìn thấy . Bất quá, Lý Việt cũng không có đặc biệt đi chú ý những này, mà là đem ánh mắt tụ vào ở phương xa vị trí.

Ở nơi nào là một chỗ liên quân rút lui lộ tuyến.

Lúc này, Lý Việt còn có thể đơn giản nhìn thấy có đoàn người ở phía xa chậm rãi rục rịch.

"Không biết lúc nào, mới có thể đuổi theo đối phương bước chân a!"

Lý Việt thở dài một khẩu khí, lầm bầm lầu bầu nói.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn cũng không có làm chuyện gì, chính là đơn giản quan sát đến tình huống xung quanh. Thời gian chầm chậm trôi qua thân thể.

Lúc này, mọi người cũng là nghỉ ngơi không sai biệt lắm.

Vì vậy nhộn nhịp từ chính mình vị trí bên trên, bắt đầu lại lần nữa đi theo li Lý Việt hướng về phương xa đuổi theo. Đại khái đi lại hai giờ về sau, mọi người cuối cùng nhìn thấy phía trước đội ngũ.

Lĩnh Chủ đại nhân, phía trước đội ngũ đã phát hiện tung tích của chúng ta. Một sĩ binh mở miệng nói. Lý Việt ánh mắt lập tức bày ra, trên mặt lộ ra nụ cười.

Nghe nói như thế về sau, Lý Việt lập tức ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn lại.

Quả nhiên, phía trước có một đầu đội ngũ đang chậm rãi di động tới. ..