Chương 580: Gặp mặt.

Chương 580: Gặp mặt.

Đầu này đội ngũ ước chừng có hơn vạn người tới bộ dạng.

Mà còn, đầu này đội ngũ bên trong, tựa hồ đồng thời không nhìn thấy bất luận cái gì lãnh chúa thân ảnh.

Lý Việt suy đoán, xem chừng lãnh chúa có lẽ liền tại đội ngũ này bên trong nào đó một nơi a?

Nghĩ tới đây, Lý Việt lập tức để mọi người chậm chạp cùng, chính mình thì là mang theo mấy tên thân vệ hướng về đội ngũ đuổi theo. Lý Việt đi tới đội ngũ trước mặt, mở miệng nói ra: Xin hỏi, các ngươi cái này một nhóm đội ngũ bên trong, nhưng có lãnh chúa?

Lý Việt vừa dứt lời, liền thấy đội ngũ bên trong đi ra một sĩ binh, nhìn xem Lý Việt, cung kính mà hỏi: Dám hỏi các hạ là... Nghe đến đối phương hỏi thăm, Lý Việt gọn gàng dứt khoát hồi đáp: Ta tìm các ngươi lãnh chúa có việc trao đổi.

Nghe nói như thế về sau, cái tên lính này lập tức nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía một bên phó tướng: Ngươi đi thông bẩm Lĩnh Chủ đại nhân đi. Phó tướng nghe vậy, vội vàng mở miệng nói ra: Tốt.

Phó tướng quay người rời đi.

Sau một lát, một cái nam nhân chậm rãi đi ra, nhìn xem Lý Việt. Nhưng nhìn xem Lý Việt nháy mắt, hắn ánh mắt nháy mắt phát sinh biến hóa cực lớn.

"Ngươi. . Ngươi là. . Thần Hi Lĩnh chủ! ? Ngươi. . Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Khuôn mặt nam nhân bên trên mang theo vài tia hoảng sợ, lại mang mấy phần kinh ngạc, rất 610 đến cũng bắt đầu có chút thật không dám tin tưởng mình nhìn thấy tất cả những thứ này. Lý Việt nhìn đối phương, tại trong đầu bên trong, đơn giản suy tư một lát.

Nghĩ đến, chính mình có hay không thấy qua người này.

Suy tư sau một lát, cảm giác đối với tên trước mắt đồng thời không có cái gì quá lớn ấn tượng. Vì vậy, Lý Việt nhìn đối phương, mở miệng dò hỏi: Ngươi là vị nào lãnh chúa?

Nghe đến Lý Việt tiếng hỏi về sau, nam tử này lập tức hồi phục lại, nhìn xem Lý Việt, mở miệng nói ra: Ta gọi là Tạp Tát Nhĩ Lancaster, là chúng ta Tạp Tát Nhĩ lĩnh phó lãnh chúa, ngươi. . . . Ngươi thật là Thần Hi Lĩnh chủ sao? Làm sao có thể chứ?

Đây là làm sao có thể chứ? Thần Hi Lĩnh chủ không phải đã chết rồi sao?

"Đúng a, lúc ấy đều đã chết, làm sao có thể còn sống đâu! ? Chẳng lẽ là. . . là. . .. . . Là bị người khác giả mạo! ? Trong lúc nhất thời, ở đây xung quanh rất nhiều người bắt đầu ngươi một lời ta một câu nói chuyện với nhau."

Lý Việt: . . .

Hắn nhìn xem Tạp Tát Nhĩ Lancaster, vẫn có chút nghĩ không ra, đối phương đến cùng là ai.

"Cái kia, chúng ta phía trước gặp qua sao?"

Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Tạp Tát Nhĩ Lancaster nghe được câu này, trên mặt biểu lộ sững sờ, lập tức hắn nhìn xem Lý Việt, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi thật không nhớ ra được ta là ai sao? Lúc trước, ta vẫn là thủ hạ ngươi làm qua sự tình, cùng một chỗ đối kháng quá Ma Tộc đây!

Nói xong về sau, hắn tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó đồng dạng, mở miệng giải thích: "A, đúng, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi như thế cao cao tại thượng, không nhớ ra được ta cũng coi là chuyện rất bình thường."

Lý Việt: . . . . .

Nghe đến đối phương, Lý Việt chỉ là cười nhạt cười.

Sau đó, hắn lần nữa dò hỏi: "Thực sự là có chút ngượng ngùng, cùng ta có người lui tới thực tế quá nhiều, nhất thời không thể nhớ tới ngươi."

Tạp Tát Nhĩ Lancaster nghe đến đó, cũng không có chú ý cái gì.

"Đúng rồi, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại sống lại đâu? Lúc trước thời điểm, chúng ta cũng còn cho rằng ngươi đã chết đây!"

Lý Việt khẽ mỉm cười, nói: "Chuyện này nói đến có chút lời nói dài, bất quá hiển nhiên tại lúc trước thời điểm, ta đây là miễn miễn cưỡng cưỡng trốn khỏi một lần."

Tạp Tát Nhĩ Lancaster sau khi nghe xong, lập tức nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Sau đó, Tạp Tát Nhĩ Lancaster đối với Lý Việt mở miệng dò hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, không biết ngài ngăn lại đường đi của chúng ta là có chuyện trọng yếu gì sao? Lý Việt: Ân, chuyện này, đích thật là có chút trọng yếu.

Đang lúc nói chuyện, Lý Việt ánh mắt tập hợp tại bên cạnh một cái đi theo nhóm người mình trước đến binh sĩ trên thân. Nghe đến đó, Tạp Tát Nhĩ Lancaster trên mặt lộ ra một vệt thần sắc nghi hoặc.

Sau đó, binh sĩ từ đội ngũ bên trong chậm rãi đi ra.

Ánh mắt nhìn về phía Tạp Tát Nhĩ Lancaster: "Là như vậy, Lĩnh Chủ đại nhân, ta nhận lấy cái chết vong Lĩnh Chủ đại nhân mệnh lệnh, lần này tới mục đích là vì thông báo đại nhân ngươi hướng về phía tây đi, chuẩn bị tụ lại những người khác đi."

"Phía tây?"

Tạp Tát Nhĩ Lancaster nghe nói như thế, có chút ngoài ý muốn.

"Phía tây không phải liền là Ma Tộc vị trí sao? Cái này đi có thể được sao?"

"Tử vong lãnh chúa cũng dự liệu được trường hợp này xuất hiện, cho nên đặc biệt tại ra lệnh bên trong nhắc nhở một câu. Nếu như riêng phần mình tiến hành chạy trốn lời nói, như vậy Ma Tộc chỉ có thể không kiêng nể gì cả tiến công. Kể từ đó, không bằng ngưng tụ còn lại lực lượng, kể từ đó, nói không chừng còn có thể có một tia thay đổi chiến cuộc cơ hội."

Nghe đến lời nói này về sau, Tạp Tát Nhĩ Lancaster trầm mặc.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận. Nhưng tất cả những thứ này xác thực chính là sự thật.

Hắn nhìn xem Lý Việt đám người, sắc mặt âm tình bất định, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Lý Việt nhìn đối phương bộ dáng này, lập tức mở miệng dò hỏi: Các ngươi ý tứ đâu? Chuẩn bị làm sao bây giờ?

Nghe nói như thế, Tạp Tát Nhĩ Lancaster nhìn thoáng qua người bên cạnh, sau đó, hắn nhìn về phía Lý Việt, trầm giọng hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

Còn lại lãnh chúa đi, lại lần nữa thống lĩnh một cái đại gia lực lượng, dù sao chỉ là dựa vào một cái hai cái lĩnh

"Đến những sự tình này."

Đã như vậy, như vậy, chúng ta liền dựa theo tử vong Lĩnh Chủ đại nhân nói tới đi làm đi! Nghe được câu này, Lý Việt nhẹ gật đầu.

Lúc này, Lý Việt ánh mắt nhìn về phía Tạp Tát Nhĩ Lancaster trên thân, ngược lại nói ra: "Tạp Tát Nhĩ Lancaster, ngươi hơi tới đây một chút, ta còn có chút việc nghĩ muốn nói với ngươi một cái."

Nghe lấy lời này, Tạp Tát Nhĩ Lancaster, nhưng cuối cùng vẫn là mở ra bộ pháp đi theo đối phương đi tới. Đi tới một chỗ góc hẻo lánh vị trí, Lý Việt nhìn thoáng qua người xung quanh, nhỏ giọng hỏi.

"Tạp Tát Nhĩ Lancaster, tại thủ hạ của ngươi bên trong, nhưng có không có một chút tương đối đặc thù gia hỏa tồn tại."

"Đặc thù gia hỏa?"

Tạp Tát Nhĩ Lancaster thực tế có chút không quá lý giải Lý Việt nói.

"Chính là cùng Ma Tộc tiếp xúc có chút thường xuyên người."

Thốt ra lời này ra, Tạp Tát Nhĩ Lancaster liên tục lung lay đầu của mình.

"Thần Hi Lĩnh chủ, lời nói có thể ngàn vạn không thể dạng này nói lung tung a. Ta liền xem như có lá gan kia, cũng không dám để người đi làm sự kiện kia đi!"

Lý Việt nghe vậy, cũng rõ ràng chính mình lời nói bên trong có chút khoa trương.

"Không không không, ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta nói là, tại cùng Ma Tộc trong chiến đấu, có cái gì gia hỏa lúc đầu cho rằng chết rồi, nhưng lại sống tiếp được?"

"Cái này. . Ngươi tính toán một cái sao?"

Tạp Tát Nhĩ Lancaster mở miệng dò hỏi.

Lý Việt liên tục lung lay đầu của mình: "Không không không, ngươi thực sự là nghĩ có hơi nhiều. Trừ ta ra người a!".