Chương 581: Tìm ra phản đồ.

Chương 581: Tìm ra phản đồ.

Tạp Tát Nhĩ Lancaster: . . . .

Nghe được câu này Tạp Tát Nhĩ Lancaster vô ý thức đem chính mình ánh mắt hướng về bên cạnh những người khác nhìn. Nếu có suy tư nghĩ một lát thời gian.

Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào một vị thân mặc đồ đen người trung niên trên thân.

Nhìn thấy vị này người trung niên, hắn nhỏ giọng đối với Lý Việt mở miệng nói: Đúng, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi nói chưa dứt lời, nói chuyện, ta còn thực sự nhớ tới một kiện chuyện lạ tới. Lý Việt giống như là điên cuồng đồng dạng. Nháy mắt thay đổi đến kích động.

"Là cái gì?"

Đối với Tạp Tát Nhĩ Lancaster lời nói này, Lý Việt ngược lại là có mấy phần hiếu kỳ.

Tạp Tát Nhĩ Lancaster cũng không có chút do dự nào, nâng lên chính mình tay, hướng về trung niên nam nhân chỉ chỉ.

"Là như vậy, đoạn trước thời gian, chúng ta bị Ma Tộc bao vây, vì bỏ chạy, liền lưu lại một đội nhân mã tiến hành ngăn cản."

"Tại dưới tình huống như vậy, tất cả mọi người biết, một khi lưu giữ lại, gần như có thể nói, tuyên bố tử vong. Thế nhưng không có nghĩ tới là, sau đó, hắn một thân một mình chạy trở về, mà còn trên thân cũng không có cái gì thương thế."

Đối với chuyện này, ta cũng có một điểm nghi hoặc, như thế nhiều người đều đã chết, liền hắn một cái sống sót. Bất quá lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì. Cho tới bây giờ Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài nói ra những lời này đến, ta mới chú ý tới, sự tình hình như cùng ta bọn họ suy nghĩ hơi có chút không đồng dạng.

Tạp Tát Nhĩ Lancaster nói xong, đem tầm mắt của mình chuyển hướng một bên nam tử trung niên. Lý Việt cũng theo hắn ánh mắt nhìn sang.

Thấy rõ ràng nam tử tướng mạo.

Chỉ thấy mặt của hắn loại hình rất gầy gò. Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Cả khuôn mặt đều hiện ra một loại bệnh hoạn màu tái nhợt. Mà ánh mắt của hắn thì là đen như mực.

Vừa nhìn thấy tình huống như vậy, Lý Việt liền nghĩ đến mấy cái từ ngữ. Chột dạ! Bối rối!

Lý Việt trong lòng đoán được.

Bất quá hắn cũng không có biểu lộ ra, mà là dùng đến bình thản ngữ khí nói ra: Người như vậy giao cho ta xử lý một chút, có thể được sao?

Tạp Tát Nhĩ Lancaster nghe vậy, liền nhẹ gật đầu, đồng ý Lý Việt đề nghị, sau đó mở miệng nói ra: Không có vấn đề, chỉ cần ngươi nguyện ý. Ta đều có thể giúp ngài xử lý vấn đề này, đương nhiên, người này, ngài cần mang đi sao?

Tạp Tát Nhĩ Lancaster hỏi thăm.

Lý Việt lắc đầu: Không cần, ta sẽ đích thân xử lý rơi hắn.

Nghe nói như thế, Tạp Tát Nhĩ Lancaster trong mắt chỗ sâu lóe lên một tia kinh ngạc màu sắc. Đến cùng là chuyện gì, sẽ để cho Lý Việt đích thân động thủ?

Giờ khắc này, Tạp Tát Nhĩ Lancaster trong lòng tràn đầy vô tận hiếu kỳ.

Bất quá tất nhiên Lý Việt không có mở miệng giải thích ý tứ, hắn cũng không tiện hỏi nhiều. Tốt. Tạp Tát Nhĩ Lancaster nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy hắn ánh mắt liền hướng về một bên nam tử trung niên nhìn sang, mở miệng hô: Tiểu tử ngươi tới, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân có chút việc muốn hỏi thăm ngươi. Nam tử trung niên nghe vậy, liền từ chính mình vị trí bên trên đứng lên, lập tức liền hướng về Tạp Tát Nhĩ Lancaster vị trí đi tới.

Đi đến Tạp Tát Nhĩ Lancaster trước mặt thời điểm, hắn cung kính hành lễ nói: Lĩnh Chủ đại nhân, ngài có dặn dò gì?

Tạp Tát Nhĩ Lancaster cũng không quanh co lòng vòng, mà là mở miệng nói: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân có một số việc muốn ngươi phối hợp, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân để ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó hiểu chưa?

Nam tử trung niên nghe vậy, lập tức nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, ta minh bạch, ta tất cả đều dựa theo ngài nói đi làm. Tạp Tát Nhĩ Lancaster ừ một tiếng, sau đó hướng về Lý Việt nhìn sang.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, như vậy ta trước đi xuống, ngài có chuyện gì gọi ta liền được. Ân.

Lý Việt gật gật đầu.

Tiếp lấy Tạp Tát Nhĩ Lancaster liền rời đi.

Nhìn xem Tạp Tát Nhĩ Lancaster rời đi bối ảnh, ánh mắt của nam tử trung niên bên trong, toát ra một loại khó mà che giấu thần sắc sợ hãi. Bất quá rất nhanh, liền khôi phục bình thường.

Tạp Tát Nhĩ Lancaster ánh mắt, hướng về nhìn bốn phía.

Phát hiện tất cả mọi người rời khỏi nơi này, liền những người khác cũng đều rời đi, chỉ còn bên dưới chính mình cùng Lý Việt hai người. Lĩnh Chủ đại nhân, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì đâu?

Ánh mắt của nam tử trung niên rơi vào Lý Việt trên thân, mở miệng hỏi thăm.

Hắn giờ phút này, tim đập dồn dập tốc độ đã đạt đến cực hạn. Ha ha, chớ khẩn trương, ta chỉ là muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện phiếm mà thôi.

Nghe đến dạng này mấy câu nói.

Nam tử trung niên trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn làm sao cảm giác, cái này Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, giống như cũng không là muốn cùng chính mình tán gẫu đơn giản như vậy a, mà là có mưu đồ khác a. Trong lòng hắn nghĩ đến.

Lại không dám nói ra khỏi miệng, sợ chọc giận đối phương.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài có chuyện gì liền trực tiếp phân phó đi.

...

...

Lý Việt cười tủm tỉm nhìn đối phương.

Ta nghe nói, ngươi tại một lần vây quét bên trong, lại có thể toàn thân trở ra, này ngược lại là làm ta mười phần ngoài ý muốn, muốn biết một chút, cho dù là ta, liền xem như muốn toàn thân trở ra, cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng. Cho nên. . . .

Nói tới chỗ này, Lý Việt dừng lại một chút, ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương.

Đối phương bị Lý Việt ánh mắt nhìn chằm chằm, cảm giác trong nội tâm run rẩy, một cỗ hàn ý bay thẳng trái tim, để hắn toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên. Cho nên, ta hết sức tò mò ngươi là thế nào làm được. . . Có thể nói một chút nhìn, ngươi là như thế nào trở về từ cõi chết?

Lý Việt khóe miệng nâng lên. Trên mặt mang nụ cười.

Tấm này nụ cười, lại làm cho nam tử trung niên đáy lòng bay ra một loại dự cảm bất thường.

...

Chuyện này, ta nhưng không biết nên nói như thế nào · ta chỉ là bằng vào một người vận khí mà thôi. Nam tử trung niên ngữ khí bên trong mang theo vài phần đắng chát hương vị.

A? Vận khí?

Nghe được câu này về sau, Lý Việt nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc mấy phần, mở miệng dò hỏi: Ngươi nói vận khí của ngươi rất tốt, như vậy ngươi nói cho ta, là dạng gì vận khí, có thể không bị thương chút nào trở về?

Nam tử trung niên nhìn xem Lý Việt, trầm mặc vài giây đồng hồ, mở miệng nói: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta có thể trở về đều là bởi vì ta giả chết kết quả. Thế nhưng trường hợp này, ta thực tế không dám nói cho chúng ta biết Lĩnh Chủ đại nhân. Cho nên còn mời Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân vòng qua ta lần này a?

Nghe đến dạng này một phen giải thích về sau, Lý Việt nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Nam tử trung niên này, mặc dù nhìn qua là một bộ khiêm tốn dáng dấp, thế nhưng trên thực tế, nhưng là một cái giảo hoạt đến cực điểm nhân vật.

"Giả chết? Tốt một cái giả chết, theo ta được biết, Ma Tộc tại chiến đấu về sau liền sẽ thần tốc quét dọn chiến trường, bọn họ là tuyệt đối sẽ không để bất cứ người nào còn sống rời đi bọn họ ánh mắt."

Mà ngươi, đang giả chết về sau còn có thể bình an vô sự chạy về đến, không cảm thấy ở trong đó lỗ thủng rất lớn sao?

"Lý Việt trên mặt, mang theo nụ cười càng thêm xán lạn."

Nghe xong Lý Việt cái này một lời nói về sau, nam tử trung niên sắc mặt, lập tức liền thay đổi đến trắng bệch. Ngươi đây là ý gì?

Có ý tứ gì ngươi có lẽ so ta càng rõ ràng hơn không phải sao? Nam tử trung niên: . . . . Xuyên. ..