Chương 582: Ương ngạnh chống cự.

Chương 582: Ương ngạnh chống cự.

Lúc này.

Liền tại thân thể của hắn cứng ngắc tại nguyên chỗ không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, liền nghe đến Lý Việt âm thanh, lại một lần nữa vang lên. Tốt, như vậy ta cũng liền không cùng ngươi quanh co lòng vòng.

Lý Việt chậm rãi đi lại trung niên nam nhân bên người, dùng đến suy luận khẩu vị nói ra: Đối với ngươi sống sót, ta ngược lại là có ý nghĩ khác.

Tại cùng Ma Tộc giao chiến dưới tình huống, chiến hữu bên cạnh đều đã chết, duy chỉ có chính mình sống sót, ta nghĩ trừ thực lực cường đại một loại khả năng tính bên ngoài chính là Ma Tộc muốn để ngươi sống sót.

Vì cái gì Ma Tộc sẽ để cho ngươi còn sống nguyên nhân liền có rất nhiều. Ví dụ như ngươi phản bội đội ngũ của ngươi, cũng có thể là Ma Tộc muốn thả dây dài câu cá lớn. Cho nên có thể nói một chút, ngươi đến cùng là loại nào tình huống?

Lý Việt tốc độ nói vô cùng chậm chạp, nhưng mỗi một cái từ ngữ liền phảng phất trọng chùy đồng dạng đánh tại trung niên nam nhân sâu trong nội tâm, hắn thực đã không có lựa chọn quyền lợi.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta thực sự là có một chút làm không rõ ràng, ngươi dạng này vu hãm ta, đến cùng là vì cái gì?"

"Nam tử trung niên liếc nhìn Lý Việt, sau đó nói."

Vu hãm? Lý Việt cười cười nói ra: Không không không. Ngươi hiểu lầm, ta tuyệt đối không phải tại vu hãm ngươi.

Ta chỉ là đang trần thuật sự thật mà thôi. Lý Việt nhìn về phía nam tử trung niên nói.

"Ta chỉ là muốn một đáp án mà thôi."

Nam tử trung niên trên mặt lộ ra giãy dụa thần sắc.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ta đều đã nói qua. Nguyên nhân cũng là bởi vì ta nằm tại đống người chết cho nên mới trốn qua một kiếp. Nam tử trung niên giải thích nói."

"Thật sao? Có thể là vì cái gì trên người ngươi sẽ có Ma Tộc lưu lại khí tức đâu?"

Lý Việt biến sắc, một cái tay thực đã thông đồng tại trung niên nam nhân trên bả vai a, cái này... . Nam tử trung niên sắc mặt biến đổi, không biết trả lời như thế nào mới tốt. Làm sao? Chẳng lẽ là nói không ra lời sao? Lý Việt mang trên mặt lãnh khốc tiếu ý nói.

Nam tử trung niên sắc mặt thay đổi đến càng thêm trắng bệch, nhưng hắn vẫn là cố nén, nói chuyện.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta... ... Trên người ta làm sao sẽ có Ma Tộc khí tức? Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì a?"

Hắn nói âm thanh càng ngày càng thấp, tựa hồ là hơi sợ.

A? Tính sai sao? Lý Việt mỉm cười nói: Ta cũng không có a. Tất nhiên ngươi không muốn thừa nhận lời nói, vậy ta liền trợ giúp ngươi suy nghĩ một chút đi. Nói xong, hắn đem trung niên nam nhân cánh tay trái bắt lấy, sau đó dùng lực vặn một cái.

A

Một trận tiếng xương nứt truyền đến, trung niên nam nhân phát ra một tiếng hét thảm, tay trái của hắn bị Lý Việt miễn cưỡng vặn gãy.

Thế nào? Hiện tại thừa nhận sao? Lý Việt nhìn xem hắn nói, nam tử trung niên sắc mặt thống khổ, mồ hôi trên trán không ngừng ra bên ngoài bốc lên.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta thật không rõ ràng ngươi ý tứ. Ta căn bản không biết ngươi nói là có ý gì, phải không? Lý Việt mang trên mặt nụ cười giễu cợt, sau đó tay phải vươn ra, chạm đến tại nam nhân tay cụt bên trên.

Theo Lý Việt nhẹ nhàng đụng vào, một cỗ màu đen thể khí, từ cánh tay phát ra.

Một cỗ đau đớn kịch liệt lập tức từ trung niên nam nhân thương thế chỗ truyền đến.

A

Trung niên nam nhân không nhịn được lớn tiếng hô lên, mồ hôi trên mặt chảy xuôi không ngừng, nhưng cắn hàm răng nhịn xuống đau đớn.

Thân thể hắn đang kịch liệt run rẩy, tựa hồ là tại nhẫn nại lấy thống khổ to lớn.

Lúc này, Lý Việt tay đột nhiên buông ra, theo bàn tay của hắn buông ra, cái kia màu đen thể khí lập tức biến mất không thấy.

"Ma Tộc chỗ còn sót lại khí tức thực đã rõ ràng như vậy, ngươi còn có thể có cớ gì."

"Ta không biết, ta thật cái gì cũng không biết a!"

Nha! Xem ra còn rất ngoan cường. Cánh tay của ngươi đã không có, tình huống như vậy ta cũng không tin ngươi có khả năng tiếp tục kiên trì.

Lý Việt nhìn xem hắn, nói.

Không muốn!

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, bất kể nói thế nào ta cũng là nhân loại các ngươi một thành viên, ngươi hãy bỏ qua ta đi!

Ngươi làm như vậy, liền tính ta Lĩnh Chủ đại nhân cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ta van ngươi, tha cho ta đi.

Lý Việt con mắt nhìn xem trung niên nam nhân, nói ra: Thực tế ngượng ngùng, ngươi Lĩnh Chủ đại nhân vừa mới đã đem ngươi chuyển giao cho ta, hiện tại ngươi là đồ vật của ta, ta sẽ không tin tưởng ngươi bất luận tồn tại nào. Cho nên... ... Lý Việt lời còn chưa nói hết, hắn trực tiếp nhấc chân, hung hăng giẫm đạp tại đối phương chân trái bên trên.

Hắn hơi ngừng lại, hỏi: "Hiện tại có thể lại cho ngươi một cơ hội. Đem chân tướng nói ra. Ta có thể tha ngươi một cái mạng."

Lý Việt sắc mặt mười phần bình tĩnh, tựa hồ tại hỏi thăm một kiện không quan trọng chuyện nhỏ đồng dạng.

Nhưng chính là như vậy một câu bình thản, để trung niên nam nhân tâm đều nhanh muốn hỏng mất, sắc mặt của hắn nháy mắt thay đổi đến trắng bệch. .

Thật sao? Ngươi thật sẽ không giết ta sao? Trung niên nam nhân không thể tin được, giờ khắc này hắn vậy mà sinh ra một tia hi vọng, hắn thật rất hi vọng Lý Việt có khả năng buông tha hắn một con đường sống, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình đã không có đường lui.

Ta có thể cam đoan không giết ngươi, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi phải cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, bằng không mà nói. Lý Việt mang trên mặt nghiền ngẫm nụ cười nhìn xem trước mặt trung niên nam nhân nói. Ngươi hẳn phải biết, ta thủ đoạn là rất khủng bố.

Nghe đến đó, trung niên nam nhân toàn thân run rẩy run một cái, trong đầu của hắn hiện ra phía trước Lý Việt chém giết Ma Tộc hình ảnh, hắn cũng không muốn chính mình đi vào Ma Tộc gót chân, bởi vậy liền nhẹ gật đầu, bày tỏ chính mình minh bạch.

Tốt! Ta cho ngươi biết.

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nói.

Xác thực, ta. . . . . Ta cùng Ma Tộc làm một cái giao dịch. Bọn họ nói, chỉ cần ta đem đại bộ đội manh mối, thông báo cho bọn hắn. Bọn họ liền sẽ tha chúng ta một mạng.

Ta biết, ta cũng biết. Ta là một cái tiểu lâu la, bọn họ muốn giết ta, ta là không ngăn cản được. Thế nhưng ta cũng mạng sống, bất đắc dĩ, ta. . . . . Ta chỉ có thể làm ra làm trái đạo đức ranh giới cuối cùng sự tình.

Lúc này, Lý Việt thật bắt đầu dựa theo nói tới, đình chỉ công kích. Ngược lại tiếp tục hỏi: "Như vậy tại đội ngũ bên trong, có bao nhiêu người giống như ngươi?"

Ta. . . . Ta không biết. Trung niên nam nhân lắc đầu nói.

Vậy ta 0. 7 cũng chỉ phải thử lại một cái, ngươi có phải hay không thật không biết, ngươi cảm thấy thế nào? Không không không, không muốn!

Nhìn xem Lý Việt dáng dấp, người trung niên nam nhân này sợ hãi.

"Ta. . . . Ta là thật không biết."

Hắn nhìn xem Lý Việt vội vàng nói. Tốt như vậy a, ta liền tạm thời tin tưởng ngươi lời nói. . Lý Việt cũng không lại dây dưa.

Theo Lý Việt từ bỏ hành động công kích, nam tử trung niên lỏng một khẩu khí, hắn lau rơi mồ hôi trên trán, sau đó thở dốc mấy lần. Lý Việt không chút hoang mang đem ánh mắt nhìn về phía Tạp Tát Nhĩ Lancaster trên thân.

"Lời vừa rồi, ngươi cũng nghe đến. Đây là ngươi người, ngươi muốn xử lý như thế nào a? Chính ngươi tùy ý."

Tạp Tát Nhĩ Lancaster nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất trung niên nam nhân, sau đó nhìn về phía Lý Việt. ..