Chương 583: Hữu dụng.

Chương 583: Hữu dụng.

Hắn nhìn xem Lý Việt, phẫn hận nói ra: Dạng này gia hỏa, ta cực kỳ hận loại này ăn cây táo rào cây sung chó chết. Có thể là Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi không cảm thấy cái này có chút vu oan giá họa cảm giác sao?

"Xác thực, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì. Thế nhưng trên thân một người làm sao sẽ vô duyên vô cớ lưu lại Ma Tộc khí tức? Ta khả năng sẽ phạm sai lầm, thế nhưng Ma Tộc khí tức cũng sẽ không."

Nếu như chuyện này ngươi không tin lời của ta, chúng ta có thể dùng còn lại phương thức chứng minh, nếu như phán đoán của ta là sai lầm, ta nguyện ý trước mặt mọi người xin lỗi, xin ngươi trách phạt. Lý Việt nói nghiêm túc.

Cái này. . . Tạp Tát Nhĩ Lancaster nhíu mày nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía nam tử trung niên. Nam tử trung niên nhìn về phía Tạp Tát Nhĩ Lancaster, trên mặt tràn đầy cầu khẩn màu sắc.

Nhìn xem dạng này trung niên nam nhân, Tạp Tát Nhĩ Lancaster than một khẩu khí, nói ra: Tất nhiên Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân nói như vậy, ta liền tin tưởng ngươi một lần.

Nghe đến Tạp Tát Nhĩ Lancaster lời nói về sau, trung niên nam nhân sắc mặt xuất hiện một tia tuyệt vọng. Thế nhưng hắn lại có thể làm sao bây giờ đâu, dù sao chính mình phạm sai lầm, chính mình muốn gánh chịu hậu quả.

"Người tới, đem gia hỏa này kéo đi xuống giết."

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta sai rồi 28, ta cũng không dám nữa. Lĩnh Chủ đại nhân tha mạng a."

Trung niên nam nhân thất kinh lớn tiếng hô hào. Thế nhưng hắn kêu to lại bị bên cạnh binh sĩ chặn lại miệng, thân thể của hắn bị mấy người lính khiêng đi.

Nhìn thấy dạng này một màn, Lý Việt lại nghĩ đến một chuyện khác.

"Chờ một chút. Tạp Tát Nhĩ Lancaster, nếu như ngươi tin tưởng ta, không ngại đem người này cho ta mượn dùng một chút?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tạp Tát Nhĩ Lancaster nhíu mày, hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, gia hỏa này đã phạm vào tội ác, theo lý mà nói có lẽ giết là được rồi. Hắn còn có thể có chỗ lợi gì a?

Lý Việt nói ra: "Tất nhiên Ma Tộc muốn lợi dụng hắn làm chút chuyện, chúng ta vì sao không phản lợi dụng một chút giá trị của hắn đâu?"

Tạp Tát Nhĩ Lancaster ánh mắt sáng lên, nói ra: Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, tất nhiên ngươi đều đã nói như vậy. Như vậy ta tự nhiên cũng không tốt nói thêm cái gì. Như vậy đi, người này giao cho ngươi sử dụng là được rồi, chỉ cần không giết chết là được rồi. Thế nhưng ngươi nhất định phải nhớ tới một đầu, đó chính là tuyệt đối không thể để người này chạy trốn, nếu không thông báo Ma Tộc nhưng là không được.

Yên tâm đi, chút chuyện này ta tự nhiên hiểu. Lý Việt vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Dạng này liền tốt. Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, vậy ta liền cáo từ trước. Dứt lời, Tạp Tát Nhĩ Lancaster rời đi Lý Việt bên người. Lý Việt phất phất tay, gọi tới hai người.

"Đem tiểu tử này coi chừng. Nếu là chạy. Các ngươi hai cái đưa đầu tới gặp. Rõ chưa?"

Hai người lập tức gật đầu nói phải.

Nhìn thấy dạng này, Lý Việt mới tính yên lòng.

Lập tức hắn đem ánh mắt chuyển dời đến trung niên nam nhân trên thân.

"Đừng tại trước mặt của ta ra vẻ, ta có thể cứu ngươi một lần, cũng có thể tiện tay đem ngươi giống một con kiến đồng dạng bóp chết. Hiểu chưa?"

Lý Việt cười lạnh nói.

Minh bạch, ta minh bạch, ta nhất định ngoan ngoãn phối hợp ngài. Chỉ cần Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân cho một đầu sinh lộ liền được. Nam tử trung niên vội vàng trả lời.

Lý Việt gật gật đầu, vẫy vẫy tay, đối với mình người gọi đến: "Như vậy mọi người chuẩn bị một chút, chúng ta bắt đầu tiến về bên dưới một cái địa điểm. Lần này, chúng ta chuẩn bị lấy công là vào."

Hắn nói công kích chính là lợi dụng chiến thuật, đến tan rã địch nhân phòng tuyến, từ đó đạt tới chính mình mục đích. Nghe đến Lý Việt lời nói, các binh sĩ nhộn nhịp kích động.

Ngược lại là Tạp Tát Nhĩ Lancaster trong lòng có chút nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra? Đám người kia muốn làm gì? Vì cái gì bọn họ như vậy thích cùng Ma Tộc chiến đấu. Chẳng lẽ không sợ Ma Tộc trả thù sao?

Đại gia đi theo ta.

Nói xong, Lý Việt mang theo các binh sĩ hướng về một chỗ phương hướng chỗ sâu tiến đến.

Tại trước khi đi, Lý Việt nói ra: "Tạp Tát Nhĩ Lancaster lãnh chúa, ta còn muốn đi thông báo một chút cái khác lãnh chúa, liền không cùng các ngươi cùng nhau. Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, như vậy tạm biệt, về sau chiến trường nhìn thấy, ngược lại là tại hàn huyên."

"Đã như vậy lời nói, vậy ta liền không làm quá nhiều giữ lại. Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi một đường đi thong thả."

Ân

Nói xong, Lý Việt một ngựa đi đầu, bay thẳng nhanh bôn tập mà đi. Nhìn phía xa cái kia mạt thân ảnh, Tạp Tát Nhĩ Lancaster lắc đầu.

"Thật không nghĩ tới, Thần Hi Lĩnh chủ vậy mà còn sống, quả thật ngoài ý muốn. Bất quá có hắn tại. Như vậy trận này chiến tranh nói không chừng còn có một tia hi vọng."

Giờ khắc này hắn đối với bên người binh sĩ quát: "Mọi người, thay đổi phương hướng đi tới, hướng về phía tây đi đến. Cùng đại bộ đội tụ lại, nghe rõ chưa?"

Là! Lĩnh Chủ đại nhân.

Nghe đến lãnh chúa mệnh lệnh, các binh sĩ nhộn nhịp hành động, thần tốc hướng về phía trước bước đi.

Bọn họ hành động cũng hết sức nhanh chóng, ngắn ngủi không đến hai mươi phút, liền tập hợp đủ toàn quân tất cả nhân viên, chờ xuất phát. Lúc này, Lý Việt đã mang theo chính mình đi mấy chục km.

Ở trên đường, có một sĩ binh hiếu kỳ không thôi hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi muốn gia hỏa này sống sót tới làm gì? Có cái gì dùng a?"

Gia hỏa này đương nhiên là chỉ trung niên nam nhân.

Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt cười cười, nói ra: Đương nhiên hữu dụng, ngươi nói nếu như Ma Tộc bởi vì một cái tình báo mà nắm mũi dẫn đi, đối chúng ta đến nói, sẽ có cái gì nghe đến Lý Việt lời nói, binh sĩ tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức kinh hãi hô lên.

"Lĩnh Chủ đại nhân, nguyên lai là dạng này a, ta hiểu được."

Nghe đến chính mình thuộc hạ minh bạch chính mình kế hoạch, Lý Việt khẽ mỉm cười, nói ra: Minh bạch liền tốt, vậy chúng ta bây giờ tiếp tục đi đường đi. 33 7 nói xong về sau, Lý Việt mang theo chính mình người thần tốc đi đường, hắn cũng muốn tăng nhanh bước chân.

Tại Lý Việt dẫn đầu xuống, các binh sĩ thần tốc tiến lên.

Không lâu sau đó, bọn họ đã đi tới một vùng núi trên không.

Nhìn xem dãy núi này, Lý Việt cười nói ra: Đây chính là chúng ta cái thứ ba mục tiêu.

Nói xong, Lý Việt lấy ra một tấm Địa Đồ, tấm này Địa Đồ chính là liên quan tới xung quanh tư liệu. Đây là Ma Tộc tại nhân loại lãnh địa bên trong bố trí giám sát điểm.

Nhìn thấy tấm này Địa Đồ, những binh lính này cũng không khỏi lộ ra rung động biểu lộ, bọn họ không nghĩ tới, nơi này thế mà có nhiều như vậy Ma Tộc binh sĩ.

Lý Việt chỉ chỉ phía trên mấy cái vị trí nói ra: Cái này chính là Ma Tộc bố trí ở chỗ này giám sát điểm. Chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp đột Phá Ma tộc bố trí ở chỗ này phòng ngự, bằng không mà nói, về sau vừa có cái gì lớn chiến tranh hành động, chúng ta rất dễ dàng sẽ bại lộ mục tiêu.

Nói xong, Lý Việt đem phần này Địa Đồ biểu hiện ra cho mọi người.

Bất quá Ma Tộc giám sát điểm giấu giếm rất sâu, nếu như dưới tình huống bình thường, chúng ta muốn có chỗ phá vây gần như sẽ không thành công. Nhưng lúc này không giống ngày xưa. Ta có một cái biện pháp, có lẽ có thể thành công.

Nghe đến Lý Việt có biện pháp thành công, những binh lính kia nhộn nhịp kích động không thôi.

Biện pháp gì? Lĩnh Chủ đại nhân ngươi nói, chúng ta nghe ngươi an bài. Một sĩ binh hưng phấn nói. ..