Chương 584: Diễn kịch.

Chương 584: Diễn kịch.

Lý Việt khẽ mỉm cười, ánh mắt tại cái này một khắc, dời đi tại bên cạnh trung niên nam nhân trên thân. Lúc này, Lý Việt chỉ là lạnh nhạt từ trong miệng nói ra ba chữ đi ra.

"Tình báo giả."

"Tình báo giả?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, những binh lính này trên mặt đều toát ra một tia kinh ngạc thần sắc, bọn họ vẫn là không nghĩ tới, Lý Việt đến cùng là chuẩn bị làm cái gì.

Ta cần các ngươi làm một chuyện rất đơn giản. Lý Việt nhìn trước mắt những binh lính này nói. Nghe đến Lý Việt lời nói, những binh lính này vội vàng cung kính hồi đáp: Lĩnh Chủ đại nhân xin phân phó.

Nghe đến bọn hắn, Lý Việt nhàn nhạt nói ra: "Rất đơn giản, ta cần các ngươi giả tạo đi ra một cái chúng ta tin tức giả, để người của ma tộc ngộ nhận là, ta có một đại đội ngũ, từ nơi này đi qua. Ta muốn nhìn một chút đối phương đến cùng là dạng gì phản ứng."

Lý Việt câu nói này nói ra, liền dẫn tới không ít người hiếu kỳ không thôi.

Có binh sĩ mở miệng nghi ngờ hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, có thể là, cái này Ma Tộc cũng không phải cái gì đồ đần, bọn họ thật sẽ tin tưởng những sự tình này sao?"

Nghe đến chính mình thuộc hạ hỏi thăm, Lý Việt cười nói ra: Bọn họ không tin không sao, đến lúc đó ta liền để bọn họ tin.

Nói xong, Lý Việt ánh mắt chậm rãi rơi vào bên cạnh trung niên nam nhân trên thân, khóe miệng hơi giương lên, nói: "Không nên quên, chúng ta bên này nhưng còn có một cái phản đồ tồn tại."

Nghe đến Lý Việt lời này đông đảo binh sĩ lúc này liền xem như hiểu được.

Xác thực, có lẽ chính mình lời nói không có cái gì sẽ tin tưởng, thế nhưng có tên phản đồ này ở đây, tình huống, liền hơi có chút đồng dạng.

"Minh bạch."

Đông đảo đám binh sĩ cùng kêu lên hồi đáp.

Theo các binh sĩ cùng kêu lên trả lời, Lý Việt ánh mắt lần nữa rơi xuống cái kia trung niên nam nhân trên thân.

Lý Việt đối với đối phương chậm rãi nói: "Thật tốt làm việc, nếu là làm rất tốt lời nói, nói không chừng ta lòng từ bi, còn có thể buông tha ngươi một lần, hiểu chưa?"

Lý Việt vừa dứt lời, trung niên nam nhân liền vội vàng mở miệng trả lời: Minh bạch minh bạch, ta khẳng định sẽ làm tốt chuyện này, ta xin thề.

Nhìn xem cái này nam nhân phát thề độc dáng dấp, Lý Việt trong lòng hơi hừ lạnh một tiếng.

"Kỳ vọng ngươi đừng để ta thất vọng a."

Lý Việt nghĩ đến, tất nhiên chính mình khó tìm những này người của ma tộc, như vậy liền để cho bọn họ tới tìm chính mình được rồi. Vì vậy một tràng Khổ Nhục Kế cứ như vậy xuất hiện.

Lý Việt để cho người đem tự mình tiến hành trói gô.

Sau đó làm cho nam nhân cùng bên cạnh mình mấy người lính cùng một chỗ chậm rãi hướng về sơn cốc bên trong đi đến. Mà những người khác, thì là phụ trách nơi xa quan sát.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi làm như thế, liền không sợ xảy ra vấn đề gì sao? Ngụy trang thành con tin loại này sự tình, vẫn là để cho ta tới đi. Lúc này, bên cạnh một sĩ binh mở miệng hỏi.

Lý Việt cười cười nói ra: Điểm này các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, ta thực lực là cái dạng gì, các ngươi không thể nào không biết a? Trừ phi nói là Ma Tộc Ma Thần đến, không phải vậy thật đúng là không có mấy người có khả năng đối ta làm xảy ra chuyện gì tới.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính này lập tức liền yên tâm.

Vậy liền xin nhờ Lĩnh Chủ đại nhân. Tên lính này liền vội vàng khom người nói.

Ân, yên tâm đi, ta sẽ không có chuyện gì, đi thôi. Nói xong, Lý Việt liền đi theo đám này binh sĩ bước chân đi từ từ vào sơn cốc. Vào giờ phút này Lý Việt, đã là bị trói lại, yên lặng đi theo mọi người bộ pháp chậm rãi hướng về phía trước đi đến.

Nhưng một đoàn người đi đến trên nửa đường thời điểm, lại bị một cỗ vô hình lực lượng chặn lại đường đi, những binh lính này sắc mặt lập tức biến thành khó coi. Ngay một khắc này, mấy người bên cạnh đột nhiên "Sưu sưu sưu" phóng tới mấy đạo tiễn.

Tốt tại một đám người phản ứng linh mẫn, tránh né tương đối nhanh, cũng không có đụng phải tổn thương gì. Còn thừa đám binh sĩ vội vàng lui ra phía sau, đem tấm chắn của mình cầm trong tay, chuẩn bị phòng ngự.

Ngay trong nháy mắt này, lại có mấy cây tiễn từ bốn phương tám hướng bay vụt tới, hướng thẳng đến mọi người vị trí mà đến. Cẩn thận, nơi này có mai phục.

Địch tập!

Một trận hốt hoảng bén nhọn âm thanh vang lên, không quản là Lý Việt đám người đám binh sĩ, vẫn là đám kia trung niên nam nhân thủ hạ, đều hoảng loạn, không biết nên làm sao bây giờ

"Mà cái kia trung niên nam nhân nhìn thấy những người này trạng thái về sau, cũng là trong lòng thầm mắng. Mụ, làm cái quỷ gì, ta có thể không muốn chết a!"

Trung niên nam nhân trong lòng vô cùng phẫn nộ, thế nhưng hắn nhưng bây giờ là không có biện pháp. Nhưng hắn chuẩn bị thời điểm chạy trốn, lại không nghĩ tới dưới chân trượt đi, đột nhiên ngã rầm trên mặt đất.

Lý Việt tại cái này một khắc xích lại gần, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn nhìn.

"Tiểu tử ngươi nghĩ muốn đi đâu a?"

"Không, không có, ta không có muốn đi nơi nào."

Trung niên nam nhân sắc mặt có chút khó xử.

Thế nhưng hắn cũng minh bạch, Lý Việt hành động này, là cố ý, cố ý để hắn hiểu được, tình huống bây giờ không phải là tư đồng dạng. Lúc này, hắn cũng không dám tùy tiện rời đi nơi này.

Nếu như ngươi không muốn chết, liền đàng hoàng đem ta vừa vặn cùng ngươi nói chuyện làm đi ra. Trung niên nam nhân nghe vậy, liên tục gật đầu.

". . ." Minh bạch minh bạch."

Khua lên cánh tay của mình

"Ai, đừng động thủ, đừng động thủ, tất cả mọi người là người một nhà a."

Trung niên thanh âm của nam nhân ở phía xa vang lên, nghe đến âm thanh Ma Tộc lập tức hiếu kỳ không thôi.

"Kỳ quái, vì cái gì trên người người nam nhân kia sẽ có chúng ta Ma Tộc khí tức?"

"Chẳng lẽ nói thật là chúng ta người của ma tộc?"

Có thể là cũng không đúng a, vì cái gì đám người kia sẽ xuất hiện ở đây?

Trong lúc nhất thời, từng cái vấn đề hiện lên ở đám này Ma Tộc binh sĩ trong đầu bên trong. Nói thật, bọn họ đối với hiện tại loại này trạng thái thật sự có rất nhiều vấn đề. Ma Tộc công kích tại cái này một khắc ngừng lại.

Lý Việt ánh mắt hướng về xung quanh nhìn, nhưng nhìn thấy người của ma tộc cử động thời khắc, Lý Việt khóe miệng hơi giương lên. Hiển nhiên, tất cả những thứ này đều tại dự liệu của mình bên trong.

Lúc này, ở bên cạnh một sĩ binh mở miệng nhỏ giọng tìm hỏi Lý Việt nhận.

"Lĩnh Chủ đại nhân, tiếp xuống chúng ta phải làm gì?"

Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức nói ra: Không cần bối rối, dựa theo vốn là kế hoạch tiếp tục hành động. Minh bạch chưa? Tên lính này nghe vậy, cũng là không tại hỏi thăm.

Tại loại này thời khắc mấu chốt, bọn họ cũng không có cái gì tốt hỏi thăm.

Lúc này, trung niên nam nhân thấy được người của ma tộc đều không tại động thủ, cũng là nhẹ nhàng thở ra, bất quá, hắn nhưng như cũ là mười phần cảnh giác. Chỉ chốc lát thời gian, một cái Ma Tộc từ đằng xa trong một cái góc đứng dậy.

Hắn ánh mắt tập hợp tại trung niên nam nhân trên thân, mở miệng hỏi: "Ngươi là ai? Vì sao trên thân có ta Ma Tộc khí tức?"

Trung niên nam nhân nghe đến Ma Tộc vấn đề, vội vàng mở miệng hồi đáp; "Là như vậy, tôn kính Ma Tộc đại nhân, ta đoạn thời gian trước, cùng các ngươi mặt khác mấy vị Ma Tộc đại nhân đạt tới một cái hợp tác. Ta hỗ trợ thu thập tin tức, mà các ngươi thì cho ta một đầu sinh lộ.".