Chương 585: Thâm nhập ma doanh.

Chương 585: Thâm nhập ma doanh.

Nghe đến trung niên nam nhân lời nói, Ma Tộc người kia không khỏi ha ha phá lên cười, nhìn xem trung niên nam nhân ánh mắt mang theo trào phúng màu sắc.

"Ha ha ha, nguyên lai ngươi chính là trong truyền thuyết Nhị Cẩu Tử a, ta nói làm sao kỳ quái, vì cái gì trên người ngươi sẽ có Ma Tộc khí tức, nguyên lai là dạng này a."

Cái gọi là Nhị Cẩu Tử, chính là trong ngón tay gian cái này một loại.

Tại Ma Tộc quan niệm bên trong, trước mắt người trung niên nam nhân vì sinh tử của mình, vậy mà phản bội chính mình ruột thịt.

Quả thực chính là một loại vô cùng nhục nhã. Cho nên chỉ là từ ánh mắt bên trong nhìn, liền đã có khả năng nhìn ra, đối phương có rất nghiêm trọng xem thường.

Nghe được câu này về sau, trung niên nam nhân không giận ngược lại ha ha. Khóe miệng cười ha ha, luôn miệng nói: "Đúng, không sai, ta chính là Nhị Cẩu Tử, ta chính là Nhị Cẩu Tử."

"Như vậy ta hỏi, ngươi cái này Nhị Cẩu Tử, tới đây đến cùng là làm cái gì? Không biết nơi này không thể tới sao?"

Nghe được câu này, trung niên nam nhân vội vội vàng vàng đem ánh mắt nhìn về phía bên người Lý Việt, mở miệng nói ra.

"Là như vậy, tôn kính Ma Tộc đại nhân, tên đáng chết này là ta lãnh chúa, bởi vì thụ thương nguyên nhân, cho nên bị ta tóm lấy ta liền nghĩ, mang theo hắn tới tranh công."

Nói chuyện, nam nhân ánh mắt dời đi tại bên cạnh 3 70 mấy người khác trên thân, tiếp tục nói.

"Mà những người này chính là giống như ta cùng chung chí hướng đồng bạn."

A? Nghe đến đó, cái kia Ma Tộc nam nhân lông mày nhíu lại, ánh mắt rơi vào bên người mấy người trên thân, mở miệng hỏi: A? Các ngươi những người này, cũng là cùng một bọn?

Những cái kia người của ma tộc nghe được câu này về sau, vội vội vàng vàng nhẹ gật đầu, nhộn nhịp nói. Không sai, là như vậy, chúng ta đều là vị đại ca này thủ hạ.

Ân, ta cũng vậy!

Ân, ta cũng vậy!

"Nghe đến đó, Ma Tộc binh sĩ hài lòng nhẹ gật đầu. Nhìn xem Nhị Cẩu Tử thời điểm, hơi phát sinh một chút biến hóa. . A, như vậy gia hỏa này lãnh chúa kêu cái gì?"

Ngạch

Nam nhân lập tức lâm vào một loại do dự bên trong, ánh mắt nhìn về phía Lý Việt. Trong thời gian ngắn thời gian, thật đúng là không biết nên nói như thế nào ra đối phương danh tự.

"Cái kia. . . A, đúng, tên của hắn gọi là Tạp Tát Nhĩ Lancaster."

Giờ khắc này, trung niên nam nhân trực tiếp đem Lý Việt danh tự, nói thành nhà mình lãnh chúa.

Nghe được câu này, Ma Tộc binh sĩ ánh mắt hướng về bên cạnh xung quanh những người khác nhìn.

Nhìn một cái nhìn, xung quanh cái khác Ma Tộc binh sĩ khẽ gật đầu, hiển nhiên là lựa chọn cùng nhau trong thư năm nam nhân lời nói.

"Đã như vậy bảo vệ, như vậy người này ngươi liền mang tới đi!"

Tuân mệnh! Nghe đến đó, nam nhân kia cao hứng nói, lập tức quay người đi tới Lý Việt trước mặt, nhìn xem Lý Việt, mở miệng nói ra: Tiểu tử chớ lộn xộn, đi theo ta đến nghe đến đó, Lý Việt trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt nụ cười khổ sở, thầm nghĩ trong lòng: "Hiện tại trước hết phối hợp ngươi một cái động tác. Chờ sự tình xong xuôi về sau, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Lập tức, Lý Việt, mở ra bước tiến của mình đi theo nam nhân bước chân hướng về phía trước đi đến.

Đi tới trung niên nam nhân bên cạnh về sau, Lý Việt cúi thấp đầu đứng ở một bên  chờ đợi trung niên nam nhân tiếp xuống đem hắn đưa đến chỗ nào. Ma Tộc binh sĩ nói ra: "Đi theo ta tới đi."

"Được rồi tốt."

Trung niên nam nhân liên tục gật đầu, bày tỏ biết. Tùy theo, mở ra bộ pháp, hướng về phía trước đi đến.

Đang lúc những người khác cũng chuẩn bị có hành động thời khắc, đột nhiên Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

"Dừng lại, các ngươi những người khác chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở chỗ này, không cho phép có bất kỳ động tác gì, hiểu chưa?"

Nghe đến đó, mấy người lính kia muốn theo sau, thế nhưng làm sao hiện tại loại này cục diện thật không tốt có chỗ hành động cử động. Tuân mệnh! Nghe được câu này về sau, mọi người cũng chỉ có thể đứng tại chỗ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thấy cảnh này, Ma Tộc binh sĩ cái này mới hài lòng nhẹ gật đầu, mở ra bước tiến của mình hướng về phía trước đi đến. Mà Lý Việt cũng vào lúc này đi theo phía sau hắn.

Một đoàn người tại sơn cốc bên trong bên trái đi rẽ phải, cuối cùng thật vất vả đi tới một chỗ trước sơn động mặt thời điểm, Ma Tộc binh sĩ dừng bước. Tùy theo đối với sơn động bên trong người mở miệng nói ra: "Đại nhân, thuộc hạ có chuyện hồi báo."

"Chuyện gì? Đi vào trò chuyện đi."

"Minh bạch."

Tùy theo, Ma Tộc binh sĩ mở ra bước tiến của mình, chậm rãi đi tới bên trong. Tại đi vào phía trước, còn không quên cùng trung niên nam nhân cùng Lý Việt nhắc nhở một tiếng.

"Tiểu tử tốt ở chỗ này, đừng cho lão tử khắp nơi đi loạn, hiểu chưa?"

"Minh bạch minh bạch!"

Trung niên nam nhân liên tục gật đầu. Tùy theo, Ma Tộc binh sĩ đi vào.

Chỉ nghe thấy bên trong xột xoạt xột xoạt nói lời nói, chỉ chốc lát thời gian, Ma Tộc binh sĩ liền đi ra, mở miệng đối với Lý Việt nói ra: Vào đi. Nghe được câu này, trung niên nam nhân nhẹ gật đầu, dùng sợi dây dắt Lý Việt đi vào gian phòng này.

Lúc này, trong phòng đang ngồi một cái Ma Tộc tướng lĩnh.

"Tại Lý Việt đi vào thời khắc, hắn ánh mắt nhìn xem Lý Việt, trong mắt lóe ra tinh quang, sau đó mở miệng nói ra. Ngươi chính là liên quân một cái lãnh chúa! ?"

Không sai, là ta. Lý Việt nhẹ gật đầu, thừa nhận chính mình thân phận.

"Ngược lại thật sự chính là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới các ngươi lãnh chúa vậy mà lại bởi vì thủ hạ phản bội mà trắng bắt, thật là cảm thấy khôi hài."

Lý Việt nghe lấy đối phương lời nói, hừ lạnh một tiếng, trên mặt cũng không có còn lại quá lớn biểu tình biến hóa.

Hừ, tất nhiên ngươi là liên quân một thành viên, như vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội, thật tốt giao cho ta muốn biết tình báo, bằng không mà nói, đừng trách ta không khách khí. A? Ta ngược lại là muốn xem một cái ngươi làm sao cái không khách khí pháp đây.

Nghe được câu này về sau, Lý Việt trên mặt lộ ra một tia khinh thường chi ý, cười lạnh nói.

Nghe đến Lý Việt câu nói này về sau, cái này Ma Tộc tướng lĩnh con mắt hơi híp híp, tùy theo mở miệng nói ra: Hảo tiểu tử, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a, ta nhìn ngươi là muốn chết.

Phải không? Vậy ta ngược lại là muốn thử một chút ngươi có hay không thực lực kia, có thể không thể giết ta. Lý Việt ánh mắt cũng biến thành lăng lệ. Hai người trong mắt, đều bắn ra nồng đậm sát khí.

Nhìn thấy bọn họ bộ dạng, trung niên nam nhân vội vàng hòa giải, liền vội vàng nói: "Đại nhân ngài bớt giận, chớ cùng người này chấp nhặt."

Ma Tộc tướng lĩnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Không chấp nhặt? Xin lỗi, ta người này a chính là bụng dạ hẹp hòi, thật đúng là muốn chấp nhặt kiến thức."

Nói chuyện, trực tiếp hạ lệnh: "Người tới a, cho ta đem người này thật tốt hầu hạ tốt."

Là

Theo tiếng nói của hắn vừa vặn rơi xuống, lập tức liền có bốn năm cái Ma Tộc binh sĩ từ cửa ra vào đi đến, hướng về Lý Việt tới gần. Nhìn trước mắt cái này mấy người lính, trung niên nam nhân dọa đến toàn thân run rẩy lên. ..