Chương 586: Không một chống cự Ma Tộc.

Chương 586: Không một chống cự Ma Tộc.

Trái lại Lý Việt, khóe miệng khẽ mỉm cười, lộ ra một tia kiểu khác tiếu ý đi ra.

Ma Tộc tướng lĩnh thấy Lý Việt nụ cười, chau mày, ánh mắt gắt gao vặn lấy đối phương hỏi: "Ngươi đây là biểu tình gì?"

Nụ cười của ta ngươi không hiểu sao? Đương nhiên là bởi vì nơi này nhân mã bên trên sẽ chết hết, cho nên đang cười, muốn nhiều cười một hồi.

Ha ha, phải không? Ta nhìn không phải chứ? Ma Tộc tướng lĩnh con mắt hơi híp, trong mắt tỏa ra thâm độc vô cùng ánh mắt.

"Ta nhìn chết người là ngươi đi."

Lý Việt nhún vai, mở miệng nói ra: Cái kia lại có thể như thế nào đây?

Nghe đến đó, Ma Tộc tướng lĩnh sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi, trong mắt của hắn lóe ra hung ác tia sáng, nhìn xem Lý Việt, cắn răng nghiến lợi mở miệng nói ra: Đã như vậy, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Ma Tộc thủ đoạn đi.

Người tới a, giết hắn cho ta.

Nghe đến đó, Ma Tộc các binh sĩ nhẹ gật đầu, lấy ra vũ khí, hướng về Lý Việt nhào tới.

Tại quá trình này bên trong, Ma Tộc binh sĩ công kích mười phần dày đặc, chiêu chiêu trí mạng, mỗi một lần công kích, đều mang sát cơ mãnh liệt. Dưới loại tình huống này, Lý Việt trong ánh mắt lóe ra tinh quang.

Chỉ thấy tay của hắn nhẹ nhàng hất lên, nguyên bản buộc chặt trên người mình sợi dây nháy mắt sụp đổ bốn phần năm tràn ra tới. Giờ khắc này, hắn ánh mắt rơi vào Ma Tộc binh sĩ trên thân.

Hắn nhìn thấy Ma Tộc các binh sĩ công kích quy luật, những này Ma Tộc binh sĩ công kích mặc dù lăng lệ, nhưng lại thiếu tính linh hoạt. Mà còn tại công kích thời điểm, sẽ bạo lộ chính mình yếu ớt nhất bộ vị.

Tại Ma Tộc các binh sĩ còn chưa kịp phản ứng thời điểm, hắn liền đã xuất thủ.

Chỉ thấy Lý Việt thân hình thoắt một cái, thần tốc di động, trong nháy mắt liền đạt tới trong đó một tên Ma Tộc binh sĩ bên người, tay phải nắm tay, hướng về bộ ngực của hắn trùng điệp oanh kích tới.

Một nháy mắt, nắm đấm của hắn liền nện ở đối phương ngực, một cỗ cường đại lực lượng theo nắm đấm bộc phát ra đi, nháy mắt liền xông về đối phương trái tim. Cái kia Ma Tộc binh sĩ bị đánh trúng, nháy mắt liền bay rớt ra ngoài, ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, ánh mắt tan rã, hiển nhiên là chết rồi.

Lý Việt nhìn thoáng qua nằm dưới đất thi thể, ánh mắt trong nháy mắt này tập hợp ngồi ở bên cạnh Ma Tộc tướng lĩnh trên thân.

Ma Tộc tướng lĩnh tại thấy cảnh này thời điểm, nháy mắt liền trợn tròn con mắt, trên mặt của hắn hiện đầy thần sắc kinh khủng, con mắt bên trong lóe ra sợ hãi thần sắc, khẽ nhếch miệng, một bộ không thể tin được bộ dạng.

Làm sao sẽ dạng này? Làm sao sẽ dạng này?

Vừa vặn đây là có chuyện gì? Làm sao thời gian một cái nháy mắt, liền biến thành hiện tại cái dạng này? Vì cái gì binh lính của mình tại một giây đồng hồ không đến thời điểm liền chết?

Trong đầu của hắn bên trong hiện ra ý nghĩ này, lập tức hắn liền lập tức phản ứng tới, trước mắt tất cả những thứ này tuyệt đối là đối phương làm, khẳng định là đối phương làm! Có thể là, đối phương làm sao sẽ nắm giữ thực lực như vậy?

Sao lại có thể như thế đây?

Cái này nhân loại, làm sao có thể nắm giữ thực lực như vậy? Chẳng lẽ hắn chính là Chân Thần cảnh giới?

Không... Không có khả năng, chân thần là tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở đây? Mà còn lãnh chúa liên quân bên trong căn bản liền không khả năng có dạng này gia hỏa tồn tại.

Trong chớp nhoáng này, Ma Tộc tướng lĩnh tâm loạn như ma, trong lòng tràn ngập vô số cái suy nghĩ, không biết nên làm sao bây giờ, chỉ cảm thấy cả người lâm vào sâu sắc mê man bên trong, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Liền đứng ở bên cạnh còn lại Ma Tộc binh sĩ đều bị khiếp sợ đến, trong mắt lộ ra đến vô cùng vẻ khiếp sợ. Giờ khắc này, trái tim của bọn họ bên trong tràn ngập vô số nghi hoặc.

Ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai?

Vì sao ngươi nắm giữ dạng này thực lực cường đại? Ngươi là từ đâu xuất hiện quái vật? Ngươi đến cùng là từ đâu tới?

Ma Tộc tướng lĩnh lớn tiếng gào thét, con mắt trừng tròn trịa, tràn ngập nồng đậm phẫn nộ.

Những năm này đến nay, bọn họ Ma Tộc chinh phục vô số cái khu vực, mặc dù cũng đã gặp qua rất nhiều ngăn cản, thế nhưng giống trước mắt cái này cường đại gia hỏa, cơ hồ là ít càng thêm ít.

Lý Việt khóe miệng hơi giương lên, chậm rãi nói: "Ta chính là một cái phổ phổ thông thông lãnh chúa mà thôi."

Đang lúc nói chuyện, lần này, liền lại lần nữa bắt đầu xuất thủ.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng búng tay một cái, trong chốc lát, xung quanh Ma Tộc các binh sĩ liền bị một tầng vô hình lồng ánh sáng bao trùm, đem bọn họ hành động đều hoàn toàn trói buộc lại, không cách nào tiếp tục đi tới, cũng vô pháp tiếp tục công kích.

Mặt của bọn hắn bên trên lộ ra một tia bối rối thần sắc, bọn họ muốn tránh thoát lồng ánh sáng, lại phát hiện mình vô luận như thế nào dùng sức đều không làm nên chuyện gì. Các ngươi là trốn không thoát.

Lý Việt nhàn nhạt mở miệng, trong mắt lưu chuyển ra đến một tia lạnh lùng màu sắc, cánh tay phải của hắn vung lên, lập tức một đạo ma pháp lực lượng vào bắn ra... . Vị trí xung quanh địa phương vị trí không gian bên trong, lập tức trống rỗng xuất hiện vô số kiếm.

Mũi kiếm hướng về Ma Tộc binh sĩ, tùy theo càng ngày càng tới gần ở cùng nhau.

Những này Ma Tộc binh sĩ đồng tử co rụt lại, cảm thụ được trên kiếm phong truyền ra ngoài lạnh buốt khí tức, thân thể bọn hắn thân nhẫn không ngừng run rẩy một cái, sắc mặt tái nhợt, trên trán chảy ra đến từng giọt to bằng hạt đậu mồ hôi.

Tại Lý Việt thế công phía dưới, bọn họ không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể bị động ăn đòn. Phốc phốc. . . .

Đột nhiên, một cái Ma Tộc binh sĩ bị mũi kiếm đâm xuyên qua thân thể, máu tươi của hắn tung tóe vẩy ra đến, nháy mắt liền nhuộm đỏ mặt đất.

Máu tươi chảy xuôi đi ra về sau, cái này Ma Tộc binh sĩ sinh mệnh lực bắt đầu nhanh chóng biến mất, con mắt trừng tròn trịa, đôi mắt bên trong sinh mệnh tia sáng cũng nhanh chóng ảm đạm xuống, thân thể từ từ uể oải đi xuống.

Rất nhanh, tính mạng của hắn liền hoàn toàn biến mất. Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư.

Trong nháy mắt, trừ Ma Tộc tướng lĩnh bên ngoài, liền không có còn lại Ma Tộc còn đứng tại chỗ. Lý Việt trên mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh lùng.

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Ma Tộc tướng lĩnh, lạnh lùng nói: "Ta cảm thấy, hiện tại giữa chúng ta có thể có một cái thật tốt trò chuyện cơ hội."

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái này Ma Tộc tướng lĩnh trong lòng lập tức lộp bộp nhảy dựng, trong lòng tràn ngập 2.5 vô tận sợ hãi, trong mắt tràn ngập thần sắc kinh khủng, nhìn xem Lý Việt, không ngừng lui lại, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, nói ra: Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng tới đây, ngươi không thể giết ta, ta cho ngươi biết, ta là Ma Thần dưới trướng đại tướng quân, ngươi nếu là tổn thương ta, Ma Thần đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi!

Ma Thần phải không?

Nghe đến Ma Thần hai chữ thời điểm, Lý Việt hơi nhíu mày, đôi mắt bên trong lóe ra lạnh lẽo màu sắc, nói: Ta hiện tại có thể không giết ngươi, thế nhưng phải nhìn ngươi phối hợp. Ngươi muốn làm gì? Ma Tộc tướng lĩnh nghe đến Lý Việt lời nói, thân thể nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại, trên mặt lộ ra kinh hãi cùng vẻ mặt sợ hãi.

Rất đơn giản, ngươi đem ngươi Ma Thần đại nhân kêu đến đi.

Ma Tộc tướng lĩnh con mắt bên trong lóe ra do dự thần sắc, hắn nhìn thấy người trẻ tuổi trước mắt này thực lực về sau, trong lòng tràn đầy kiêng kị. ..