Chương 587: Phản bội.

Chương 587: Phản bội.

Hắn rất rõ ràng, chính mình không thể nào là người trẻ tuổi trước mắt này đối thủ, cho dù là chạy trốn, gần như cũng không có khả năng có bất kỳ có thể. Thế nhưng, để hắn đem Ma Thần đại nhân kêu đến, chuyện này với hắn mà nói quả thực liền là không thể nào.

Mặc dù không biết Lý Việt đến cùng là muốn làm gì, thế nhưng minh xác có khả năng biết một chút, tên trước mắt tuyệt đối là có ý nghĩ gì nhằm vào Ma Thần.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lý Việt, khóe miệng hơi giương lên, phát ra cười lạnh một tiếng: "Muốn để ta nghe lời ngươi, quả thực chính là nằm mơ. Ta liền xem như đi chết cũng sẽ không phản bội Ma Thần."

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, sau đó, tay phải bỗng nhiên đưa ra ngoài.

Sau một khắc, Ma Tộc cái này tướng lĩnh liền cảm thấy một cỗ khổng lồ lực lượng hướng về hắn chèn ép tới, đem hắn bao phủ lại, căn bản là không có cách động đậy. Trên mặt của hắn lộ ra một tia hoảng sợ, bờ môi run nhè nhẹ, nhìn trước mắt Lý Việt, trong lòng dâng lên một trận nồng đậm sợ hãi cảm giác. Không, ngươi không thể làm như vậy. . . Hắn muốn cầu xin tha thứ, lại phát hiện căn bản nói không ra bất kỳ lời nói tới.

Trên mặt của hắn lộ ra hoảng sợ màu sắc, nhìn trước mắt 28 Lý Việt, thân thể hơi phát run.

Lý Việt khóe miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng, hoặc là ngoan ngoãn nghe lời của ta, hoặc là đi chết, ta ngược lại đếm ba tiếng... 3! 2..."

Ngươi dám? ! Nghe đến hắn lời nói, Ma Tộc tướng lĩnh trợn mắt tròn xoe, rống to lên.

Lý Việt lạnh nhạt nói ra: Có cái gì là ta không dám đâu? Chỉ cần ngươi đáp ứng nghe ta, ta cam đoan ngươi sống, nếu là không nghe, như vậy ta đành phải giết ngươi. Nghe đến hắn lời nói, Ma Tộc tướng lĩnh trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

"!"

Lý Việt nâng lên chính mình tay, ánh mắt rơi vào tên trước mắt này trên thân.

"Xem ra, ngươi đặt quyết tâm vì ngươi Ma Thần đại nhân chết đi. Đã như vậy lời nói, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Lý Việt nói chuyện, mở ra bước tiến của mình, từng bước từng bước hướng về trước mắt Ma Tộc tướng lĩnh đi đến.

Tại Ma Tộc tướng lĩnh trong ánh mắt, tên trước mắt hoàn toàn chính là trong Địa ngục đi ra ma quỷ.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn thật không muốn làm lựa chọn như vậy, dù sao này bằng với phản bội Ma Tộc, phản bội Ma Thần. Thế nhưng, hắn không có lựa chọn quyền lợi a, hắn không thể không làm ra lựa chọn như vậy.

Chờ một chút, đừng. . Đừng giết ta, ta đáp ứng ngươi chính là. Hắn vội vàng hô. A? Này mới đúng mà! Nghe đến câu trả lời của hắn, Lý Việt thản nhiên nói.

Tại cái này một khắc, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Bất quá, ngươi có thể sống, thế nhưng, thủ hạ của ngươi."

Đang lúc nói chuyện, Lý Việt khóe miệng hơi giương lên.

Nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, cái này Ma Tộc tướng lĩnh liền đã đoán được hắn khẳng định lại có cái gì chủ ý xấu, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, sắc mặt ảm đạm, cấp thiết nói ra: Không, ngàn vạn không thể thương tổn thủ hạ của ta, van cầu ngươi.

Xin lỗi  người của ngươi đối với ta mà nói chính là một cái tai họa.

Đang lúc nói chuyện, Lý Việt dưới chân hung hăng hướng xuống đất bên trên giẫm một cái, trong lúc nhất thời, một đạo ma pháp trận lấy hắn làm trung tâm, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng phương hướng mà đi. Liền chỉ là trong nháy mắt, liền xoay quanh tại toàn bộ sơn cốc bốn phía.

Ngay tại lúc đó, gần như tại toàn bộ sơn cốc bên trong tất cả đều phảng phất dừng lại đồng dạng.

Ma Tộc tướng lĩnh mặc dù có thuộc về ý thức của mình, thế nhưng thân thể giống như bị vây khốn đồng dạng. Muốn động đậy, gần như không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Mà hắn nhìn hướng Lý Việt ánh mắt bên trong, mang theo nồng đậm oán hận cùng hận không thể đem hắn ngàn đao băm thây ánh mắt, chỉ là ánh mắt này căn bản không làm nên chuyện gì, đối với Lý Việt hắn mà nói, những ánh mắt này hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.

Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì? Nhìn trước mắt Lý Việt, Ma Tộc tướng lĩnh sâu trong nội tâm, dâng lên một loại khó nói lên lời cảm giác sợ hãi, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả lời nói đều nói không lưu loát.

Ta không muốn làm gì, chính là đi ra đi đi. Đương nhiên, ta khuyên ngươi tốt nhất thành thành thật thật ở lại đây. Bằng không, ta hoàn toàn chớ để ý cũng đem ngươi giết đi nói chuyện, hắn liền hướng về bên ngoài đi tới.

Nhìn xem hắn rời đi, Ma Tộc tướng lĩnh sâu trong nội tâm dâng lên vô tận oán độc.

Lý Việt đi ra về sau, nhìn trước mắt mảnh rừng núi này, lập tức một cái không gian truyền tống về đến thủ hạ của mình bên người. Tùy theo Lý Việt phủi tay, người ở chỗ này, tại chỗ giải thoát gò bó.

Lý Việt nhìn xem thủ hạ của mình nói ra: "Các vị, lục soát sơn cốc mỗi một cái góc, đem phát hiện Ma Tộc toàn bộ giết chết, ghi nhớ động tác phải nhanh, ta bố trí đi ra ma pháp chỉ có thể duy trì chừng một giờ."

Là, Lĩnh Chủ đại nhân. Đông đảo chiến sĩ nghe đến hắn lời nói, nhộn nhịp gật đầu. Sau đó, bọn họ liền bắt đầu tại tòa sơn cốc này bên trong tìm kiếm.

Gần như tại mỗi một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong đều phát hiện có Ma Tộc binh sĩ thân ảnh. Bất quá bọn họ muốn động đậy, nhưng gần như đều không có cái tác dụng gì.

Chỉ có thể nhìn thấy Thần Hi binh sĩ trăm dao nhỏ hướng về chính mình bụng đâm tới, hoặc là gạt về cổ mình, bọn họ căn bản là tránh né không xong.

Rất nhanh, tòa sơn cốc này liền bị tàn sát không còn. Lý Việt nhìn xem cảnh tượng trước mắt, cười nhạt một tiếng. Sau đó, hắn lại về tới cái sơn động kia bên trong, tiện tay giải ra khống chế ma pháp, đem Ma Tộc tướng lĩnh từ sơn động bên trong phóng ra.

Tộc tướng lĩnh trong lòng tràn đầy lửa giận, chống chọi tên trước mắt này lực lượng, chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược.

Nhìn xem Lý Việt, trên mặt của hắn hiện ra một vệt không cam lòng thần sắc, cắn răng nghiến lợi hỏi: "Thủ hạ của ta đều đã chết sao?"

Lý Việt gật gật đầu, lập tức, trên mặt nở một nụ cười, nói: Không sai, toàn bộ đều bị giết sạch. Ngươi có phải hay không có chút không cam lòng? Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Tộc tướng lĩnh nội tâm càng thêm không bình tĩnh.

Làm sao, không phục?

Hừ, ta liền tính không cam lòng, cũng bất lực, bởi vì ta căn bản là không có cách phản kháng ngươi lực lượng. Ta biết ngươi muốn làm gì, ngươi có phải hay không muốn dùng ta đến áp chế Ma Thần đại nhân, sau đó đi tiến đánh Ma Tộc? Ma Tộc tướng lĩnh phẫn nộ chất vấn.

Lý Việt nhún nhún vai.

Nghe đến hắn lời nói, khóe miệng khẽ mỉm cười: "Ngươi đem chính mình coi trọng, dùng ngươi uy hiếp các ngươi Ma Thần, sợ là chỉ có đồ đần mới có thể làm được."

Tất nhiên không phải uy hiếp, vậy ngươi lại là tại sao muốn bắt lưu ta sống xuống, ngươi lại có mục đích gì? Ma Tộc tướng lĩnh tiếp tục dò hỏi.

Vấn đề của ngươi quá nhiều. Lý Việt lắc đầu, nói ra: Bất quá ta không ngại đáp lại một câu. Ta mục đích là giết chết các ngươi Ma Thần đại nhân.

"Nghe đến hắn lời này, Ma Tộc tướng lĩnh lập tức sửng sốt một chút."

Không nghĩ tới hắn lại cho mình như thế một đáp án.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn giết chết chúng ta vĩ đại Ma Thần, quả thực người si nói mộng lời nói.".