Chương 588: Tất cả đều bị đối phương phát giác.

Chương 588: Tất cả đều bị đối phương phát giác.

Lý Việt tại nghe được câu này về sau khóe miệng cười ha ha.

"Xác thực, theo ý của ngươi, hành vi của ta cách làm hoàn toàn chính là hành động tìm chết, thế nhưng ta chính là chuẩn bị muốn giết các ngươi Ma Thần."

Ma Tộc tướng lĩnh cười lên ha hả.

"Lý Việt lông mày hơi nhíu lại."

Ngươi cười cái gì! ?

Muốn biết sao?

"Lúc này Ma Tộc tướng lĩnh một nên đi phía trước sợ hãi dáng dấp, ngược lại tại chỗ này một mặt bình tĩnh hỏi: Ngươi có phải hay không Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt?"

"Ma Tộc tướng lĩnh câu nói này dẫn tới Lý Việt nhiều vài tia chú ý."

Chính mình có thể chưa từng có đem Thần Hi Lĩnh chủ thân phận nói ra, người này là như thế nào biết được?

Ma Tộc tướng lĩnh nhìn xem Lý Việt phản ứng tại chỗ liền khẳng định chính mình suy đoán, cười ha ha: Xem ra ngươi quả thật chính là trong truyền thuyết cái kia Thần Hi Lĩnh chủ a. Làm sao ngươi biết tên của ta? Lý Việt hỏi.

Ha ha, ta làm sao có thể không biết. Ma Tộc tướng lĩnh nói: "Dù sao uy danh của ngươi tại chúng ta Ma Tộc bên trong lưu truyền lợi hại gần như người người biết."

Nha! Lý Việt biểu lộ vẫn như cũ lạnh nhạt.

Ma Tộc tướng lĩnh nói: Tại lần trước chiến tranh về sau, Ma Thần đại nhân vẫn hoài nghi ngươi cũng chưa chết đi, kêu tất cả người lưu ý hướng đi của ngươi.

Trong khoảng thời gian này, tại Ma Thần đại nhân giám thị bí mật bên dưới, ngươi mọi cử động bị Ma Thần đại nhân nắm giữ rõ rõ ràng ràng, thậm chí nói, Ma Thần lớn người cũng đã dự liệu được ngươi sẽ xuất hiện ở đây, ngươi đoán xem Ma Thần đại nhân bây giờ tại cái kia? Ma Tộc tướng lĩnh nói xong nhìn xem Lý Việt, ánh mắt bên trong toát ra mấy phần khinh miệt.

Ma Tộc tướng lĩnh cười tủm tỉm nói.

"Vừa vặn ngươi hỏi ta cười cái gì? Hiện tại ta liền nói cho ngươi biết vì cái gì ta cười."

Nói chuyện, Ma Tộc tướng lĩnh không chút hoang mang từ trên tay mình lấy ra một cái nho nhỏ đá ma pháp đầu.

"Khối này đá ma pháp đầu, đã sớm đem vừa vặn giữa chúng ta đối thoại truyền tống đến Ma Thần đại nhân trên tay. Nếu là không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Ma Thần đại nhân không được bao lâu thời gian, sẽ xuất hiện đến nơi đây. Đến lúc đó chính là ngươi chết một khắc này."

Lý Việt nghe đến mấy câu này, biến sắc, trong lòng cũng không khỏi khẩn trương lên. Hừ, các ngươi Ma Tộc quả nhiên gian trá.

Ha ha ha. Ma Tộc tướng lĩnh ngửa đầu một tiếng cuồng vọng cười, tiếp lấy lại tiếp tục mở miệng nói: Thần Hi Lĩnh chủ, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng tại ta Ma Thần đại nhân tuyệt đối lực lượng trước mặt ngươi là vô kế khả thi.

Tại ta Ma Thần trước mặt, cho dù ngươi cường đại hơn nữa cũng bất quá là sâu kiến mà thôi, Ma Thần đại nhân chỉ cần một đầu ngón tay liền có thể diệt đi ngươi.

Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi, không quản là đầu hàng vẫn là chiến đấu, ngươi cuối cùng đều chỉ có thể bị thua, loại này không có chút hồi hộp nào kết quả chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy, thế nhưng ngươi lại hết lần này tới lần khác muốn kiên trì dạng này, ngươi không cảm thấy chính mình rất ngu xuẩn sao?

Ma Tộc tướng lĩnh một bên nói một bên lắc đầu.

Ma Tộc, quả nhiên là một đám giảo hoạt âm hiểm sinh vật. Lý Việt một bộ khinh thường ngữ khí nói.

Ma Tộc tướng lĩnh sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hừ, ngươi bây giờ có phải là rất lo lắng? Ta cho ngươi biết, không cần phải lo lắng, Ma Thần đại nhân lập tức sẽ tới, ở trước mặt của hắn, ngươi liền xem như tại cường đại, lại thế nào giảo hoạt, cũng là bọ ngựa đấu xe, ngươi căn bản không có cơ hội chạy trốn.

Ngươi liền ngoan ngoãn chờ đợi tử vong đi.

Nói chuyện, Ma Tộc tướng lĩnh mang trên mặt một vệt người thắng kiêu ngạo. Ha ha!

Tất nhiên là như vậy, ta trước hết giết ngươi lại nói! Nói chuyện, Lý Việt thân hình nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ hắn lần nữa xuất hiện lúc sau đã đứng ở Ma Tộc tướng lĩnh trước người. Ma Tộc tướng lĩnh cảm giác được một cỗ cảm giác lạnh như băng nháy mắt xâm nhập đại não.

Hắn ngẩng đầu, phát hiện Lý Việt đang dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm chính mình.

Lần này, hắn cảm giác được Lý Việt con mắt phảng phất một mảnh hàn đàm thâm thúy, căn bản không có cách nào nhìn thấu hắn ý nghĩ sâu trong nội tâm. Ma Tộc tướng lĩnh trong lòng run lên, không dám khinh thường.

Hai tay của hắn bỗng nhiên hướng về trên không vỗ một cái, từng đoàn từng đoàn khói đen nháy mắt hiện lên, hóa thành vô số đạo khói đen hướng về bốn phương tám hướng bay ra, nháy mắt bao phủ lại toàn bộ không gian. Lý Việt hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung vẩy, nháy mắt vạch phá không gian.

Xoạt xoạt!

Một trận giòn vang truyền ra. Vết nứt không gian xuất hiện.

Vô số khe hở không gian dày đặc tại Lý Việt xung quanh, đem Ma Tộc tướng lĩnh chỗ thả ra công kích toàn bộ ngăn tại bên ngoài, không có một chút hiệu quả. Ma Tộc tướng lĩnh trong lòng bỗng nhiên giật mình.

Cái này sao có thể!

Hắn phóng ra khói đen thế mà bị đối phương tùy tiện phá giải, đây chính là ma pháp của hắn lực lượng a. Không có khả năng, điều đó không có khả năng.

Không có khả năng, ngươi không thể lại cường đại như vậy! Chẳng lẽ. . . .

Ma Tộc tướng lĩnh trong lòng hiện lên vô số ý nghĩ, thế nhưng nhưng lại không biết đến tột cùng nên nói cái gì cho tốt.

Lý Việt như thế tồn tại cường đại, loại này nhân vật, căn bản không phải bọn họ có khả năng trêu chọc nổi.

Hiện tại biện pháp duy nhất liền là mau chóng rời đi nơi này. Sưu ~ nghĩ đến, Ma Tộc tướng lĩnh lập tức hướng về bên ngoài liền xông ra ngoài.

Thế nhưng còn không đợi hắn đi ra nơi này, liền cảm giác được dưới chân mềm nhũn, toàn bộ thân thể nháy mắt hướng về phía trước ngã xuống.

Ầm

Hắn trùng điệp ngã trên đất. Ai nha!

Ma Tộc tướng lĩnh cái mông đập xuống đất phát ra đau đớn kịch liệt cảm giác.

Thế nhưng trong lòng hắn lại không có nửa phần cao hứng, bởi vì hắn lúc này mới phát hiện chính mình đã bị đá ma pháp đầu khống chế được, căn bản không thể động đậy, tựa như là một cái người chết sống lại đồng dạng, hoàn toàn không cách nào điều động trong cơ thể Ma Pháp Nguyên Tố, mà còn xung quanh thân thể hắn ma pháp lực lượng cũng hoàn toàn mất đi khống chế.

Hắn hiện tại, chỉ có thể ngồi tại nguyên chỗ nhìn xem Lý Việt chậm rãi tới gần. Ma Tộc tướng lĩnh trong con mắt tràn đầy kinh hãi màu sắc.

Làm sao lại dạng này?

Ma Tộc tướng lĩnh ở trong lòng nghĩ đến, trên mặt hoảng hốt màu sắc càng thêm nồng nặc lên. Ngươi, ngươi là làm được bằng cách nào!

Ma Tộc tướng lĩnh mang trên mặt không cam lòng cùng oán độc, nhìn về phía Lý Việt hỏi.

Lý Việt mang trên mặt mỉm cười, không có trả lời Ma Tộc tướng lĩnh vấn đề, chỉ là nhìn xem hắn, chậm rãi vươn tay, bắt lấy cổ của hắn. Theo Lý Việt dùng sức, Ma Tộc tướng lĩnh cái cổ nháy mắt bị bóp méo, sau đó vặn gãy.

Ầm

Ma Tộc tướng lĩnh thi thể nháy mắt tê liệt trên mặt đất, máu tươi không cần tiền giống như từ trên cổ của hắn chảy xuôi xuống chưa. Lý Việt một mặt ghét bỏ đem thi thể ném qua một bên, sau đó quay người nhìn về phía một bên đá ma pháp đầu.

Lúc này đá ma pháp đầu còn phát ra ánh sáng. Thấy cảnh này Lý Việt, nội tâm trực tiếp kinh hô đại sự không ổn. Một cái bàn tay chụp lại.

Lúc này phát ra tia sáng đá ma pháp đầu trực tiếp vỡ vụn thành mấy khối.

Lý Việt nhìn một chút trong tay vỡ vụn đá ma pháp đầu, lại nhìn một chút một mặt chết đi Ma Tộc tướng lĩnh. Sắc mặt không khỏi có chút quái dị.

Cảm thán, xem ra, tiếp xuống chính mình sợ là muốn gặp phải đại phiền toái.

Lý Việt dám khẳng định, Ma Tộc đã phát hiện tung tích của mình, Ma Thần thậm chí nói không chừng tự thân xuất mã, đến lấy tính mạng của mình. ..