Chương 589: Vây khốn.

Chương 589: Vây khốn.

Lần này nguy hiểm sợ là không nhỏ.

Thế nhưng hiện tại Lý Việt không có lựa chọn khác, chỉ có thể liều mạng một lần.

Lý Việt ngẩng đầu, hướng về nơi xa nhìn qua.

Sâu sắc thở dài một tiếng: "Thật là phiền phức không ngừng a. Xem ra phải để cho người tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Lý Việt ở trong lòng nghĩ đến.

Lập tức xoay người, hướng về một phương hướng khác đi đến.

Bên kia, ở ngoài ngàn dặm.

Ma Thần trên tay cầm lấy một khối đá ma pháp.

Đá ma pháp đầu tỏa ra quang mang nhàn nhạt.

Giống như máy chiếu một dạng, đem vừa vặn Lý Việt làm sự tình toàn bộ hiện ra ở trước mặt mình.

Nhìn thấy những hình ảnh này về sau, Ma Thần sắc mặt biến hóa.

Khá lắm, Lý Việt tiểu tử này thật đúng là không đơn giản a, vậy mà còn thật không có chết, thậm chí thực lực nâng cao một bước. Ma Thần kinh ngạc nhìn trước mặt hình ảnh. Xem ra, xác thực có lẽ nghiêm túc đối đãi người này. Ma Thần tự lẩm bẩm.

"Người tới a."

Ma Thần đối với bên ngoài lều Ma Tộc binh sĩ mở miệng gọi đến.

Ma Thần đại nhân, làm sao vậy? Lúc này, ở một bên cung kính đứng vững mấy cái Ma Tộc binh sĩ vén lên lều vải hỏi.

Ma Thần nói: "Thông báo từng cái tướng lĩnh, đến chỗ của ta, ta có chuyện quan trọng trò chuyện. Còn có, để đại quân làm tốt tùy thời xuất phát chuẩn bị."

Là, ta lập tức đi ngay 063 an bài. Mấy cái Ma Tộc binh sĩ nghe Ma Thần lời nói về sau, lập tức đáp ứng một tiếng rời đi. Sau một lát.

Một đám Ma Tộc tướng lĩnh toàn bộ tụ tập tại Ma Thần trong lều vải.

Chư vị tướng quân, hôm nay triệu tập chư vị đến, là muốn cùng các vị bàn bạc một chuyện xấu cùng một chuyện tốt muốn nói. Ma Thần nhìn xem trong lều vải mọi người nói.

Ma Thần đại nhân, có dặn dò gì trực tiếp mở miệng a, chúng ta khẳng định tận năng lực lớn nhất hoàn thành ngài mệnh lệnh, là ngài cống hiến sức lực. Một cái Ma Tộc tướng quân trước tiên mở miệng nói đúng vậy a, Ma Thần đại nhân, có chuyện gì cứ việc phân phó, chúng ta khẳng định đem hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối không dám chống lại. Cái khác mấy cái Ma Tộc tướng lĩnh cũng nhộn nhịp phụ họa.

Ma Thần nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Tin tức xấu, chúng ta đóng quân một cái Ma Tộc tướng lĩnh chết rồi. Tin tức tốt chính là, chúng ta thực đã tra được dẫn đến hắn chết cùng với cỗ này lực lượng người sau lưng là ai."

Nghe đến Ma Thần nói như vậy, một đám Ma Tộc tướng lĩnh lập tức đại hỉ.

Nói như vậy, tin tức này đối với Ma Tộc đến nói không khác tin tức vô cùng tốt.

"Ma Thần đại nhân, là ai? Là cái kia không biết sống chết gia hỏa làm ra tất cả những thứ này."

Loại này sự tình, Ma Tộc vinh dự nhất định phải từ chúng ta đến giữ gìn, Ma Thần đại nhân, chúng ta bây giờ liền đi giết gia hỏa này, chết thay đi ruột thịt báo thù rửa hận! Ma Thần đại nhân, ngài hãy nói ra gia hỏa này danh tự, chúng ta cái này liền đi giết hắn. Một cái Ma Tộc tướng quân phẫn nộ nói.

Đúng vậy a, Ma Thần đại nhân, dạng này gia hỏa tuyệt đối không thể giữ lại. Một đám Ma Tộc tướng lĩnh cũng là lòng đầy căm phẫn biểu lộ, nhộn nhịp phụ họa nói.

Nhìn thấy mọi người phản ứng, Ma Thần nhếch miệng lên vẻ tươi cười.

Lập tức hắn mở miệng nói ra: Người này, các ngươi đều nghe qua, người này, các ngươi đều hẳn phải biết tên của hắn, người này chính là Lý Việt. Nghe đến Ma Thần nâng lên Lý Việt danh tự, một vẻ mặt của mọi người nháy mắt cứng ngắc lại.

Một đám người nhìn nhau đối phương, trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị, một bộ bị dọa cho sợ rồi bộ dạng.

Cái gì? Là tiểu tử kia làm? Hắn không phải đã chết rồi sao?

"Không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà tránh thoát Ma Thần đại nhân tập kích còn sống tiếp được."

Không được, chúng ta nhất định muốn đem gia hỏa này diệt trừ, nếu không, một khi hắn khôi phục lực lượng lời nói, chúng ta sợ rằng đều phải xui xẻo.

Nghe đến Ma Thần nâng lên Lý Việt danh tự, một đám Ma Tộc tướng lĩnh đều là lòng đầy căm phẫn bộ dạng, từng cái biểu lộ phẫn nộ, hận không thể lập tức đem Lý Việt xé nát.

Nhìn xem mọi người bộ dạng, Ma Thần lắc đầu, thở dài một tiếng: "Ai, Lý Việt người này quá giảo hoạt, thậm chí ngay cả ta đều lừa qua, mà còn thực lực của đối phương mạnh hơn rất nhiều. Vì để phòng vạn nhất. Chúng ta bây giờ cần phải làm là trảm thảo trừ căn. Có thể minh bạch?"

Cái này chúng ta biết.

Ma Thần đại nhân ngài yên tâm, chuyện này giao cho chúng ta liền tốt. Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, giết chết cái kia Lý Việt.

Tốt, vậy bây giờ, ta lệnh cho ngươi bọn họ dẫn quân, từ từng cái phương diện toàn diện vây quanh tốt phiến khu vực này, liền một con ruồi đều không cho phép Hứa Phi đi ra, ta không hi vọng lại nhìn thấy Lý Việt dạng này người xuất hiện ở trước mắt.

Ma Thần nghiêm túc nói ra.

Là, Ma Thần đại nhân! Một đám Ma Tộc tướng lĩnh cùng kêu lên hồi đáp.

Tốt, hiện tại bắt đầu hành động! Ma Thần phất phất tay nói.

Lập tức, một đám Ma Tộc tướng lĩnh liền lập tức tản ra. Bọn họ phân biệt đi truyền đạt Ma Thần mệnh lệnh.

Vô số Ma Tộc đại quân bắt đầu từ bốn phương tám hướng điều động, hướng về Lý Việt vị trí tiến đến.

Mà Ma Thần đâu?

Thì là thu thập chính mình đồ vật, cũng là ngay lập tức chạy tới mục tiêu địa điểm.

Lần này, hắn sẽ không cho Lý Việt bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi.

Cùng lúc đó, sơn cốc bên trong.

Lý Việt tại phát hiện hành động của mình bị dự phán thời điểm, ý nghĩ đầu tiên chính là mang người tranh thủ thời gian rút khỏi.

Kết quả không nghĩ tới, Ma Tộc động tác so hắn dự đoán còn nhanh hơn không ít, một đợt Ma Tộc binh sĩ vừa vặn bị giết chết, mặt khác một đợt Ma Tộc binh sĩ liền truy sát mà đến, thậm chí người truy sát càng nhiều, cái này khiến Lý Việt đám người lâm vào hoàn cảnh khó khăn.

Nhìn xem hoàn cảnh xung quanh, Lý Việt sắc mặt nghiêm túc.

Từ nhân số đi lên nói, Lý Việt bên này nhân số không hề chiếm ưu thế.

Mà còn, đối phương công kích vô cùng mãnh liệt, cái này để Lý Việt đám người vô cùng bị động, một cái không chú ý liền sẽ bị giết chết. Tiếp tục như vậy lời nói, bọn họ căn bản là không cách nào kiên trì quá lâu.

Mà còn, đối phương tựa hồ biết Lý Việt bọn họ sẽ đột phá vòng vây, vậy mà tại nơi này mai phục đại lượng cao thủ, cái này để Lý Việt bọn họ không thể không phòng ngự.

Chết tiệt, chẳng lẽ Ma Tộc đã sớm biết chúng ta sẽ đến nơi này, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng sao? Vậy mà bố trí nhiều người như vậy, xem ra, chúng ta lần này thua không nghi ngờ a. Lý Việt nhìn xem tình huống xung quanh, trên mặt lộ ra nặng nề biểu lộ.

Vì vậy mang người một lần nữa quay trở về sơn cốc bên trong, làm lên phòng ngự tính toán.

Mà một cử động kia cũng làm cho vòng vây cực kỳ chặt chẽ đem bọn họ cho bao khỏa tại bên trong.

Thế nhưng không có nghĩ tới là, những này Ma Tộc nhưng là vây mà không diệt, tựa như là tại hao tổn bọn họ đồng dạng. Thấy cảnh này, Lý Việt cũng là bất đắc dĩ vô cùng, không biết những này Ma Tộc rốt cuộc muốn chơi hoa chiêu gì. Liền tại Lý Việt đám người vô cùng nóng nảy thời điểm, một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Lĩnh Chủ đại nhân, Lĩnh Chủ đại nhân, có tình huống, có tình huống!

Lý Việt nghe đến thanh âm này, sắc mặt hơi đổi, lập tức nhìn xem cái kia truyền tin người, lạnh lùng mà hỏi: Làm sao vậy? Là, là có một đội người của ma tộc chính hướng về chúng ta nơi này chạy đến. Truyền tin giả thuyết nói.

Là Ma Thần bộ đội sao? Lý Việt hỏi. ..