Chương 590: Phá vây kế hoạch.

Chương 590: Phá vây kế hoạch.

Là, là Ma Thần bộ đội!

Không nghĩ tới, bọn họ tốc độ thật nhanh a. Lý Việt nhíu mày nói. Lĩnh Chủ đại nhân, làm sao bây giờ? Truyền tin người hỏi.

Lý Việt không nói gì, mà là thật chặt nhíu mày.

Nếu như vẻn vẹn Ma Thần bộ đội, như vậy còn không đáng sợ, dù sao Lý Việt còn có thể mang người đánh du kích chiến. Thế nhưng Ma Thần trước đến, cái kia Lý Việt liền có chút ăn không tiêu.

Dù sao thân thể của hắn mặc dù khôi phục lực lượng, thực lực cũng nâng cao một bước, nhưng lại xa xa không có cách nào đạt tới Ma Thần như thế độ cao. Vừa đến Ma Thần đến Chân Thần cảnh giới là rất lâu chuyện trước kia, nắm giữ kỹ xảo so Lý Việt nhiều hơn nhiều, cũng càng thêm tinh chuẩn.

Thứ hai, Lý Việt mới vừa tiến vào Chân Thần cảnh giới không có bao lâu thời gian. Cho nên căn bản là không cách nào cùng Ma Thần so sánh.

Điểm này, Lý Việt hết sức rõ ràng.

Thế nhưng, nếu để cho Lý Việt thúc thủ chịu trói, Lý Việt cũng làm không được.

Đối với Lý Việt đến nói, muốn thoát ly Ma Tộc vây quanh, đối với hắn mà nói hoàn toàn không có vấn đề gì.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể thoát ly Ma Tộc vây quanh, còn lại Ma Tộc muốn đuổi theo, trên cơ bản căn bản là đuổi không kịp. Liền xem như Ma Thần chặn đường, chỉ cần muốn chạy lời nói, cũng tuyệt đối chạy không thoát.

Có thể là, Lý Việt nhưng bây giờ không thể chạy.

Bởi vì, Lý Việt nhất định phải bảo vệ chính mình thủ hạ những người kia an nguy. Nếu như Lý Việt đi, như vậy những người này làm sao bây giờ?

Ma Thần chắc chắn sẽ không buông tha những người này.

Đến lúc đó, những người này khẳng định là một con đường chết. Lý Việt ánh mắt nhìn về phía thủ hạ bên người.

Rất nhiều người cũng tại giờ khắc này đem ánh mắt tụ vào tại Lý Việt trên thân. Lúc này bọn hắn giờ phút này ngay tại chờ đợi một cái mệnh lệnh.

"Lĩnh Chủ đại nhân, tiếp xuống, chúng ta phải làm gì a?"

Người bên cạnh nhìn xem Lý Việt hỏi.

Lý Việt trầm mặc, sau một lát nói ra: Nơi này cách chúng ta gần nhất liên quân trụ sở đại khái vẫn còn rất xa khoảng cách? Người bên cạnh hồi đáp: Ít nhất cũng có khoảng cách mấy trăm dặm.

"Nếu như đi qua, đại khái cần bao lâu thời gian" Lý Việt truy hỏi.

"Ít nhất ba ngày."

Ít nhất ba ngày sao? Lý Việt tự lẩm bẩm một câu. Lúc này, lông mày của hắn đột nhiên nhíu chặt. Làm sao vậy, Lĩnh Chủ đại nhân. Mọi người hỏi thăm.

Lý Việt lắc đầu nói ra: Không có cái gì, chỉ là tại suy nghĩ chuyện kế tiếp, hiện tại chúng ta đã bị nhốt rồi, muốn rời khỏi, cũng không phải đơn giản như vậy, nếu như ngạnh sấm mà nói, chúng ta chưa hẳn liền có thể xông ra ngoài được.

Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta một mực cứ như vậy bị vây ở chỗ này, chờ lấy Ma Thần tới giết chúng ta sao? Một sĩ binh hỏi. Lý Việt nói: "Cho nên chúng ta đến phải nghĩ biện pháp rời đi mới được."

Mọi người nghe đến Lý Việt nói như vậy về sau, trong lòng cũng bắt đầu có chút bối rối.

Có thể là, chúng ta căn bản liền không tìm được đường chạy trốn dây a. Có một sĩ binh nói. Đúng vậy a. Một người khác phụ họa.

Hiện tại chúng ta bị Ma Tộc vây khốn, trừ phi Ma Tộc từ bỏ đối vòng vây của chúng ta, nếu không, chúng ta căn bản liền không có bất kỳ cái gì biện pháp chạy đi.

"Từ bỏ vây quanh?"

Lý Việt tự lẩm bẩm, con mắt tại cái này một khắc trừng lớn, tựa hồ nghĩ đến cái gì biện pháp tốt.

Chờ một chút, ta có một cái biện pháp, có lẽ có thể để chúng ta từ Ma Tộc trong vòng vây thoát thân đi ra. Lý Việt nói. Thật hay giả? Lĩnh Chủ đại nhân? Một sĩ binh hỏi thăm.

Lý Việt gật đầu nói ra: "Thật, chỉ cần dựa theo ta phương thức rời đi, liền có thể từ Ma Tộc trong vòng vây thoát thân đi ra. Biện pháp gì? Lĩnh Chủ đại nhân?"

Mọi người hỏi thăm.

Lý Việt lại vào lúc này bắt đầu bán cái nút, khóe miệng cười ha ha.

Chờ đến thời cơ, các ngươi liền biết. Ta hiện tại cần phải có người giúp làm chút chuyện. Các ngươi đều muốn nghe ta, có thể minh bạch?

"Lý Việt hỏi."

Minh bạch, Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi phân phó đi. Mọi người nói.

Lý Việt nhẹ gật đầu: Rất tốt, có xung quanh bản đồ địa hình giấy sao?

"Nói chuyện, bên cạnh một sĩ binh đưa lên một phần Địa Đồ."

Lý Việt lấy được Địa Đồ về sau, nhìn kỹ một chút. Tấm này Địa Đồ đúng là mình bọn người ở tại khống chế sơn cốc về sau, để cho người họa.

Rất kỹ càng cũng rất toàn diện, cơ hồ đem xung quanh tất cả địa hình đều vẽ đi ra.

Lý Việt đỡ cái cằm, ánh mắt gắt gao nhìn xem Địa Đồ, lập tức lại là mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Ma Tộc hiện tại chiến lực sắp xếp là tình huống như thế nào, có người hay không nói cho ta một cái."

Một bên một sĩ binh nói ra: Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân, căn cứ chúng ta điều tra ra được kết quả, Ma Tộc đại bộ phận chiến lực, đều ở trong dãy núi, bọn họ đều dựa theo nhất định tốc độ hướng về chúng ta vị trí vị trí đẩy tới, ở trong quá trình này một khi phát hiện có khả nghi mục tiêu về sau, bọn họ một bộ phận người liền dẫn đầu bọc đánh đi qua, sau đó tạo thành giáp công tại phe ta phía sau tập kích.

...

...

Binh sĩ vừa nói chuyện, một bên đem trong tay Địa Đồ tiến hành chỉ trỏ, dùng cái này để Lý Việt càng tốt ghi nhớ hoàn cảnh xung quanh, cùng với Ma Tộc chiến lược mục tiêu.

Tên lính này nói vô cùng rõ ràng rõ ràng, Lý Việt cũng là một bộ vô cùng bộ dáng nghiêm túc. Lý Việt gật đầu nói ra: Nói tiếp. Ma Thần vị trí phương hướng là ở đâu?

Tại chúng ta tây nam bên cạnh đại khái tám km chỗ, bọn họ hiện tại đã chiếm lĩnh một cái ngọn núi.

Nếu như Lĩnh Chủ đại nhân muốn thoát đi lời nói, chúng ta nhất định phải từ Ma Thần quân đoàn hai bên trái phải đi vòng, từ đó tránh đi Ma Thần. Nếu là thời cơ chín muồi, Ma Thần chưa kịp phản ứng lời nói, vậy chúng ta liền có thể thuận lợi chạy đi.

Lý Việt nghe xong, nhẹ gật đầu.

Nếu như là dạng này, cái kia đích thật là một biện pháp tốt . Bất quá, chiếu theo Ma Thần thực lực, sợ là ở xung quanh tùy thời đều có thể tiến hành chi viện. Lý Việt nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi ý nghĩ không sai, thế nhưng cùng ta biện pháp hơi có chút khác nhau."

Lý Việt nói xong, đem bức kia Địa Đồ cầm lên, tại trong tay xoay chuyển, chỉ vào xung quanh bản đồ địa hình nói ra: Ma Thần vị trí tại chỗ này, đổi vị suy nghĩ một cái. Nếu như các ngươi là Ma Thần, sẽ cảm thấy bị chính mình vây quanh thú săn sẽ làm sao chạy trốn?

Binh sĩ kia suy tư một phen nói ra: Nếu như đổi ta, khẳng định sẽ cảm thấy bọn gia hỏa này sẽ tránh né mũi nhọn, tùy thời mà động. Không sai, đây chính là ngươi ý nghĩ. Lý Việt gật đầu nói.

"Như vậy những người khác có phải là cũng là loại này ý nghĩ?"

Lý Việt lại hỏi thăm những người khác. Mọi người gật đầu nói phải.

Cho nên chúng ta hiện tại nhất định phải thay đổi kế hoạch, bởi vì Ma Thần cũng nghĩ như vậy. Lý Việt nói.

"Chúng ta không đi địa phương khác, mà là liền hướng về Ma Thần vị trí phương hướng mà đi."

Lý Việt đem lời kiểu nói này đi ra, tại chỗ liền để không ít người sửng sốt.

Ta dựa vào, Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đây không phải là đùa giỡn hay sao, như vậy sao được, ngươi không biết Ma Thần lợi hại sao, nếu như đi hắn quân doanh, khẳng định sẽ chết cực kỳ thảm. Một sĩ binh nói.

Đúng a, Lĩnh Chủ đại nhân, ngài có thể tuyệt đối không cần xúc động a.

Ngươi có thể tuyệt đối không cần quên, Ma Thần cường đại, chúng ta có thể là khắc sâu lãnh giáo qua Ất. ..