Chương 591: Kế hoạch bắt đầu

Chương 591: Kế hoạch bắt đầu

Chương 591: Kế hoạch bắt đầu.

Binh lính xung quanh nghe vậy, nhộn nhịp khuyên bảo, Lý Việt từ bỏ cái kia đáng sợ phá vây ý nghĩ.

Lý Việt nhưng là khẽ mỉm cười, lắc đầu.

Hắn giơ tay lên, chỉ vào Địa Đồ một bên: "Thế nhưng nếu như nói, để Ma Thần cho rằng phá vòng vây người hướng về bên này đi đâu?"

Hắn sẽ làm thế nào? Lý Việt nói.

Hắn có thể hay không điều động đại lượng nhân mã, đem chúng ta cho chặn lại đâu? Thậm chí tự mình ra tay chặn đường đâu? Lý Việt nói tiếp. Khả năng này rất lớn, dù sao, hắn không có khả năng trơ mắt xem chúng ta rời đi.

Lý Việt lời này mới ra, lập tức, xung quanh sắc mặt của mọi người biến đổi, con mắt đều phát sáng lên, bọn họ từng cái nhìn chằm chằm Địa Đồ, ánh mắt bên trong tràn đầy kỳ vọng. Lý Việt nhìn thấy bọn họ cái bộ dáng này, trong lòng thầm than: Xem ra, như vậy tiếp tục như vậy lời nói, ta kế hoạch cuối cùng vẫn là có thể được.

Lúc này, có một sĩ binh tò mò hỏi: "Có thể là Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể để cho Ma Thần cho là chúng ta muốn phá vây đâu?"

Nghe được câu này, Lý Việt nhìn về phía người lính kia, khẽ mỉm cười: Ta có biện pháp.

Lập tức, Lý Việt lấy ra một cái bom đi ra, phân phó nói: Nếu có vật này, náo ra động tĩnh rất lớn, các ngươi cảm thấy Ma Thần sẽ xuất hiện sao? Các binh sĩ sững sờ, cẩn thận cân nhắc Lý Việt nói câu nói này.

Đúng a, động tĩnh lớn như vậy, Ma Thần đương nhiên phải tự mình đi nhìn xem tình huống, mà lúc này đây, chính là tốt nhất thoát đi cơ hội. Những binh lính kia nghĩ thông suốt về sau, con mắt lập tức sáng lên, lập tức hưng phấn nói: Lĩnh Chủ đại nhân thật thông minh!

Lý Việt cười nhạt một tiếng, cũng không nói nhiều, chỉ là phân phó người xung quanh, đem trên thân chỉ có bom tụ lại giao cho chính mình. Lý Việt phân phó xong xong, liền ngồi ở một bên đợi.

Các ngươi trước chuẩn bị đi, chờ đến buổi tối, ta ra lệnh một tiếng, chúng ta liền lập tức xuất phát! Lý Việt nói. Binh lính xung quanh nghe đến mệnh lệnh, vội vàng phân tán ra đến, dựa theo mệnh lệnh phân công hợp tác.

Lý Việt đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái quá thêm vài phút đồng hồ, từng túi bom toàn bộ tập trung vào Lý Việt trên tay. Lý Việt đem bom giao cho bên cạnh một sĩ binh: Những này bom, ngươi mang đi một bộ phận. Còn lại liền cho ta đi.

Binh sĩ cũng không có suy nghĩ nhiều, liền gật gật đầu tiếp tới.

Lập tức, Lý Việt phân phó nói: Tiếp xuống thế giới, tất cả mọi người bắt đầu nghỉ ngơi một chút, đợi đến buổi tối đến, đến lúc đó lại tính toán sau. Mọi người nhộn nhịp trả lời một tiếng về sau, liền bắt đầu tìm kiếm một chỗ ẩn nấp địa phương trốn, tiến vào ngủ.

Lý Việt cũng tại một bên nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi thời gian đến. Thời gian chậm rãi trôi qua, dần dần, màn đêm buông xuống, một mảnh đen kịt. Xung quanh yên tĩnh chỉ nghe đến trùng kêu chim hót âm thanh.

Xung quanh binh sĩ tiếng hít thở cũng dần dần bình ổn. Bọn họ hô hấp dần dần đều, hiển nhiên đã ngủ say.

Mà lúc này đây, Lý Việt mở mắt, yên lặng nhìn thoáng qua sắc trời, lại liếc mắt nhìn người bên cạnh.

"Đại gia tỉnh lại."

Lý Việt thanh âm trầm thấp vang lên, tất cả mọi người bị Lý Việt đánh thức, từng cái mê man mà nhìn xem Lý Việt. Tất cả mọi người rời giường a, tối nay chiến đấu, liền muốn đến rồi! Lý Việt nói.

Mọi người nghe đến Lý Việt lời nói, cũng thanh tỉnh lại. Bọn họ đều đứng dậy, đi đến Lý Việt bên cạnh.

Lúc này, Lý Việt lại mở miệng phân phó nói: "Các ngươi dựa theo ta chỗ kế hoạch, trước đi dự định vị trí chờ đợi. Ghi nhớ, đừng bị Ma Thần phát hiện, nhất định xác nhận Ma Thần rời đi, ngay lập tức liền lao ra khỏi vòng vây, hiểu chưa?"

Minh bạch! Những binh lính kia cùng kêu lên trả lời, lập tức từng cái xoay người chạy đi.

Lúc này, một sĩ binh nhìn đứng ở tại chỗ không có động tác Lý Việt, hiếu kỳ không thôi. Lĩnh Chủ đại nhân, ngài làm sao còn tại nguyên chỗ bất động a? Người lính kia tò mò hỏi.

Lý Việt nói: "Ta phải đi dẫn nổ bom chế tạo ra động tĩnh mới được."

Nghe được câu này, các binh sĩ đều sửng sốt, lập tức, có cái binh sĩ nhịn không được nói: Lĩnh Chủ đại nhân, ngài điên rồi sao?

Một tên khác binh sĩ nói: Lĩnh Chủ đại nhân, nếu quả thật muốn dẫn nổ bom lời nói, không phải liền là lập tức liền bại lộ ngươi vị trí sao? Đây chẳng phải là nguy hiểm vô cùng.

Lý Việt vung vung tay: Không sao, ta tự có biện pháp. Liền xem như bại lộ ta vị trí, chiếu theo ta cảnh giới bây giờ, gần như không có cái gì Ma Tộc có khả năng ngăn lại ta. Liền xem như Ma Thần, điểm này khoảng cách kém, hắn kịp phản ứng, cũng đuổi không kịp ta.

Binh sĩ vẫn có chút không yên tâm: "Lĩnh Chủ đại nhân, vẫn là ta đi thôi."

Lý Việt lắc đầu.

"Không được, cảnh giới của ngươi quá thấp, đi tương đương chịu chết. Nghe mệnh lệnh của ta, đến chế định vị trí chờ đợi."

Lý Việt đều đem lời nói tình trạng này, người ở chỗ này cũng không tốt nói thêm cái gì. . . Gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Tuân mệnh, Lĩnh Chủ đại nhân.

Lý Việt nói như vậy xong sau, liền hướng về cách đó không xa đi đến, đi không có mấy bước, hắn bỗng nhiên dừng lại, quay đầu dặn dò: Ghi nhớ, xác nhận Ma Thần rời đi, lập tức liền bắt đầu hành động, đừng quản ta có hay không đến, ta sẽ đuổi kịp các ngươi.

Là! Mọi người trăm miệng một lời.

Sau đó, Lý Việt liền hướng về một chỗ ẩn nấp địa phương đi tới.

Hắn đi tới cái này chỗ ẩn nấp địa phương về sau, ngồi xổm xuống, nhìn dưới mặt đất, dùng chính mình bàn tay lực lượng, nhẹ nhàng một chưởng vỗ đi xuống, một khối thổ địa nháy mắt lõm lún xuống dưới bất ngờ ở giữa, liền đem trong đó một cái bom đặt ở bên trong.

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Lý Việt lại tại xung quanh bố trí một phen.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lý Việt tìm một cái an toàn vị trí, lẳng lặng chờ đợi. Thời gian một chút xíu trôi qua.

Ban đêm, càng ngày càng sâu.

Lý Việt nhìn thoáng qua sắc trời, nghĩ thầm: Đều đã thời gian này, bọn họ có lẽ đến xác định vị trí a? Lý Việt nghĩ đến, trong lòng cũng không khỏi lỏng một khẩu khí.

Cuối cùng, chờ đến lúc này.

Hắn nhìn xem xung quanh, sau cùng ánh mắt rơi vào nơi xa đèn đuốc sáng trưng địa phương, đó là Ma Tộc xây dựng cơ sở tạm thời địa phương. Thời điểm không còn sớm, nên chuẩn bị hành động. Lý Việt trong lòng yên lặng nói. Lập tức, hắn đột nhiên từ trong ngực móc ra một quả bom, thả trong tay.

Lập tức, Lý Việt thật sâu hô hút một khẩu khí.

Lập tức, mở ra chính mình 3.5 bộ pháp, từng bước từng bước hướng về Ma Tộc đại quân chỗ đóng quân địa phương đi đến. Tốc độ của hắn thật nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Ma Tộc doanh địa phía trước.

Lúc này, tại Lý Việt trước mắt, xuất hiện từng hàng Ma Tộc binh sĩ, những này Ma Tộc binh sĩ đều bưng vũ khí, đề phòng mà nhìn xem Lý Việt, lập tức mở miệng quát hỏi: Dừng lại, người nào?

Nghe được câu này về sau, Lý Việt nhếch miệng lên, cười nhạt cười: Ta chính là Thần Hi Lĩnh chủ, Lý Việt. Lý Việt âm thanh mới ra, những cái kia Ma Tộc các binh sĩ lập tức kinh ngạc há to miệng.

Bọn họ nhìn hướng Lý Việt ánh mắt bên trong, cũng tràn đầy rung động.

Lý Việt? Những binh lính này đều là một mặt không thể tin được nhìn xem Lý Việt, lập tức liền phản ứng lại, đối với xung quanh lớn tiếng hô: "Địch tập, địch tập."

"Nhanh lên thông báo Ma Thần đại nhân.".