Chương 592: Lại gặp Ma Thần.

Chương 592: Lại gặp Ma Thần.

Vây quanh hắn, đừng để hắn chạy.

Lập tức, một trận bối rối tiếng bước chân truyền đến, không bao lâu, toàn bộ doanh địa đều sôi trào lên, từng cái Ma Tộc binh sĩ đều căng thẳng thần kinh, đề phòng không thôi, cảnh giác nhìn xem Lý Việt, sợ đối phương đột nhiên công kích mình.

Những này Ma Tộc binh sĩ phản ứng cũng tại trong dự liệu, hắn cũng không có để ý, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Lý Việt hướng về Ma Tộc các binh sĩ chỗ đóng quân địa phương đi đến, một bên đi, hắn vừa mở miệng nói: Chư vị, đưa chút tiểu lễ vật cho các ngươi, kỳ vọng các ngươi có khả năng tiếp thu.

Đang lúc nói chuyện, Lý Việt đem trên tay mình đốt một cái bom ném tại bên cạnh một cái Ma Tộc binh sĩ trên tay.

Những này Ma Tộc là lần đầu tiên gặp bom, tự nhiên không biết cái này là cái gì. Làm Lý Việt ném qua đến thời điểm, một cái Ma Tộc vừa vặn tiếp lấy.

Đây là cái gì?

Còn lại Ma Tộc binh sĩ cũng lại gần, mà lúc này đây, kíp nổ đã thiêu đốt hoàn tất.

Oanh

Bạo tạc sinh ra một đoàn khói đặc, lập tức toàn bộ doanh địa 06 sa vào đến biển lửa bên trong.

Một trận kịch liệt bạo tạc sinh ra sóng xung kích đem những này Ma Tộc binh sĩ đánh bay đến nơi xa.

Bạo tạc sinh ra khói tan hết về sau, Lý Việt thấy được cái kia Ma Tộc binh sĩ đã chết không thể chết lại.

Thân thể của hắn xương toàn bộ đứt gãy, máu thịt be bét, nội tạng bị nổ nát nát bét, cả người chỉ còn lại một đống thịt nát. Thấy được như vậy máu tanh hình ảnh, cái khác Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp nhượng bộ lui binh.

Lý Việt nhìn trước mắt tất cả, khóe miệng khẽ mỉm cười, bàn tay lớn ném đi, lập tức thiên hôn địa ám.

Giữa không trung bên trong vô số bom hướng về phía dưới rơi đi, trong nháy mắt, những này bom liền rơi vào tới mặt đất bên trong.

Rầm rầm rầm!

Liên tục tiếng vang truyền ra, mặt đất không ngừng sụp đổ, cái này đến cái khác hố sâu xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

A

A! Cứu mạng a!

Giết a! Giết cái này nhân loại, ta muốn hắn chết!

Lúc này, những này nguyên bản tại trong doanh địa nghỉ ngơi Ma Tộc rối rít thoát đi đi ra, thấy được trường hợp này, bọn họ rối rít hoảng sợ hét rầm lên, chạy tứ tán.

Hừ

Thấy được trường hợp này, Lý Việt hừ lạnh một tiếng, thân hình thần tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau, hắn liền đã đi tới một cái Ma Tộc binh sĩ bên người, trường kiếm trong tay thần tốc vạch phá cái này Ma Tộc binh sĩ yết hầu, lập tức, cái này Ma Tộc binh sĩ máu tươi phun ra ngoài, bắn tung tóe đi ra.

Phù phù!

Cái này Ma Tộc binh sĩ ngã trên mặt đất, một mặt khó có thể tin. Hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra?

Hắn chỉ là nghe thấy có người đang hô hoán, còn không có chờ phản ứng lại, chính mình liền đã tử vong. Lý Việt cũng không có chạy trốn, hoặc là rời đi dấu hiệu.

Ngược lại là lựa chọn tại chỗ này, chuẩn bị đại náo một trận. Hắn vừa vặn tiện tay bên dưới nói, kỳ thật nói dối rồi. Muốn hấp dẫn Ma Thần, phải tự mình xuất thủ.

Cũng liền có dạng này, binh lính của mình mới có thể có như vậy một tia chạy trốn kế hoạch.

Cũng chính là nói, lần này kế hoạch hấp dẫn Ma Thần mục tiêu không phải bom, mà là Lý Việt chính mình.

Lý Việt cũng biết, nếu như đem sự thật nói cho thủ hạ nghe, bọn họ là sẽ không tuân theo hành động của mình làm việc. Không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn như thế cách làm.

Hắn cũng tin tưởng, Ma Thần sẽ rất vui lòng thấy được chính mình làm như vậy. Quả nhiên.

Nhìn xem Lý Việt tại trong doanh địa đại náo một trận, lập tức, trong doanh địa những này Ma Tộc binh sĩ vội vàng đem chuyện này thần tốc hồi báo cho Ma Thần biết. Lúc này Ma Thần cũng nghe đến nơi xa truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ.

Bất quá hắn hiện tại còn không biết rõ thanh âm này là chuyện gì xảy ra. Hiếu kỳ đứng ở bên ngoài nhìn xem.

Đúng lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ từ đằng xa chạy như bay đến, quỳ gối tại Ma Thần trước mặt.

Khởi bẩm Ma Thần đại nhân, đại sự, việc lớn không tốt, Lý Việt, Lý Việt xuất hiện ở chúng ta mặt phía bắc quân đội bên trong. Hiện tại, chỗ đó binh sĩ đều bị Lý Việt cho giết sạch cái gì?

Nghe thấy cái này Ma Tộc binh sĩ nói, Ma Thần sững sờ. Cái này Lý Việt vậy mà làm ra loại này sự tình đến?

Chiếu theo hắn đối Lý Việt nhận biết, loại này hành động, hoàn toàn không giống hắn có thể làm được. Tên kia, hắn đến cùng là muốn làm gì? Ma Thần cau mày nói.

Ma Thần đại nhân, ngươi nhanh lên ra lệnh a, chúng ta đã ngăn không được Lý Việt, hắn thực lực rất cường hãn, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn. Ma Tộc binh sĩ tranh thủ thời gian thúc giục nói.

Hắn lời nói vừa vặn rơi xuống, cũng chỉ nhìn thấy Ma Thần mở ra bước tiến của mình, nhanh chóng biến mất tại trước mắt của mình. Nhìn xem Ma Thần biến mất vị trí, Ma Tộc binh sĩ sững sờ, Ma Thần đại nhân chẳng lẽ là đi nghênh chiến Lý Việt sao?

Nghĩ tới đây, cái này Ma Tộc binh sĩ cũng đuổi bám chặt theo.

Mà giờ khắc này, tại bên kia, Lý Việt nhìn trước mắt Ma Tộc binh sĩ.

Ha ha, đã các ngươi nhiệt tình như vậy, vậy ta cũng không cần khách khí, các ngươi cùng tiến lên, để ta giết thống khoái. Lý Việt lạnh nhạt nhìn trước mắt đám này Ma Tộc binh sĩ, lạnh lùng nói.

Cuồng vọng, chính mình một cái nho nhỏ lãnh chúa, cũng dám khiêu khích chúng ta.

Một cái Ma Tộc binh sĩ phẫn nộ quát.

Lý Việt sau khi nghe, lại nở nụ cười.

Ta nói, các ngươi cùng lên đi. Đừng lãng phí ta thời gian.

Nói xong, hắn đưa tay phải ra, nhẹ nhàng một chiêu, ra hiệu Ma Tộc tiến lên đây.

Đúng lúc này, Lý Việt đột nhiên cảm giác được đến cái gì.

Thân thể vội vàng hướng về bên cạnh trốn tránh.

Sau một khắc, hắn vừa vặn vị trí vị trí, bất ngờ ở giữa xuất hiện một cái lớn như vậy cái hố, cái hố bên trong xuất hiện một thân ảnh chính là Ma Thần.

Vừa vặn, Ma Thần vừa vặn đi tới Lý Việt chỗ đứng lập vị trí, nếu như Lý Việt hơi do dự một lát, sợ rằng hiện 080 tại liền thực đã chết đi.  ngươi chẳng đáng là gì.

Ha ha ha, xem ra, đảm lượng của ngươi so với đoạn thời gian trước phải lớn nhiều, cũng dám khiêu khích ta, ngươi thực lực thật là không tệ, thế nhưng, Lý Việt ngươi trong mắt ta Lý Việt khóe miệng cười ha ha: "Ma Thần, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt."

Đúng nha, thật sự là không nghĩ tới, ngươi thế mà còn sống, vận khí của ngươi thật là quá tốt rồi, lại không nghĩ tới ngươi thế mà còn có thể nhảy nhót tưng bừng đứng ở chỗ này, thật là để ta cảm giác được vô cùng ngoài ý muốn, điểm này cũng để cho ta khó chịu.

Ma Thần nói tới chỗ này, hừ lạnh một tiếng.

Bất quá, ngươi cũng quá ngu xuẩn. Vậy mà xuất hiện tại trong tầm mắt ta, lần này, ta cam đoan giết ngươi. Ha ha, vậy phải xem ngươi có thể hay không để giết ta!

Lý Việt khinh thường mà cười cười.

Hừ, vậy liền tới thử thử một lần, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không thật sự có thể chống cự ta công kích! Ma Thần nói. Chết đi!

Sau một khắc, hai con mắt của hắn bỗng nhiên bắn ra hai đạo Tinh Hồng sắc quang mang, khí thế của hắn đột nhiên mạnh lên.

Ma Thần một quyền vung hướng Lý Việt.

Trên nắm tay, mang theo ma khí nồng nặc, hướng về Lý Việt đánh giết tới. Lý Việt thấy thế, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mở ra chân liền chạy.

Thật là chạy, không có một chút do dự.

Một màn này hoặc nhiều hoặc ít để Ma Thần cho sửng sốt. ..