Chương 593: Chạy trốn.

Chương 593: Chạy trốn.

Đây là tình huống như thế nào?

Tại Ma Thần nhận biết bên trong, Lý Việt làm nhiều chuyện như vậy. Tóm lại hẳn là sẽ cùng chính mình đại chiến ba trăm hiệp kết quả như vậy. Kết quả đây?

Cái gì cũng không có phát sinh, hắn cứ như vậy mở ra chân chạy.

Ha ha, ngươi vẫn là giống như trước đây ngu xuẩn! Ma Thần khinh thường nói. Ngươi cho rằng dễ dàng như vậy liền có thể chạy trốn lòng bàn tay của ta sao?

Ta cho ngươi biết, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Ma Thần cười lạnh, lập tức, Ma Thần tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hắn hướng về Lý Việt vị trí vị trí đuổi theo. Ma Thần tốc độ cực kỳ thần tốc, trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Việt tốc độ rất nhanh, nhưng lại không có cách nào thoát khỏi Ma Thần. Hai tốc độ của con người rất nhanh, quả thực liền vượt qua người tưởng tượng.

Gia hỏa này thực lực vậy mà tăng lên nhiều như thế? Ma Thần cảm nhận được Lý Việt thực lực tăng lên về sau, không khỏi giật mình.

Khó trách hắn dám kiêu ngạo như vậy, gia hỏa này, vậy mà tăng lên thực lực, chẳng lẽ hắn tại cái này thời gian mấy tháng, thành công tiến cấp tới Chân Thần cảnh giới? Ma Thần suy đoán nói.

Không quản Lý Việt có phải là thành công tấn cấp đến Chân Thần cảnh giới. Lần này, hắn đều muốn đem Lý Việt chém giết tại chỗ này.

Dù sao, hắn Ma Tộc tôn nghiêm không cho phép bất luận kẻ nào chà đạp.

Càng quan trọng hơn là, tại Ma Thần nhận biết bên trong, Lý Việt loại người này đối với Ma Tộc đến nói quả thực chính là một loại tai họa. Nếu như không diệt trừ hắn, sớm muộn đến nói, Ma Tộc sẽ gặp phải tai họa thật lớn Lý Việt nhìn phía sau Ma Thần, sắc mặt cũng hơi đổi, hắn hiện tại có thể là toàn lực lao vụt, hắn vô cùng rõ ràng cảm nhận được Ma Thần cường đại. Gặp không thoát khỏi được Ma Thần, Lý Việt bắt đầu hướng về chính mình dự định vị trí phương hướng chạy đi.

Cái này hỗn đản, hắn muốn làm gì? Ma Thần nhìn xem Lý Việt hành động, lập tức liền nhíu mày.

Lý Việt gia hỏa này, đột nhiên thay đổi chạy trốn phương hướng, cái này liền có điểm để Ma Thần không biết làm sao . Bất quá, mặc dù Ma Thần không biết Lý Việt muốn làm gì.

Thế nhưng, Ma Thần không hề lo lắng.

Bởi vì hắn tin tưởng Lý Việt là không dám ở nơi này đối với chính mình như thế nào, bởi vì hắn có đầy đủ tự tin đánh bại Lý Việt.

"Lý Việt, chạy đi đâu!  ?"

Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Lý Việt trước mặt, chặn lại Lý Việt đường đi. Tốc độ thật nhanh.

Lý Việt thấy được Ma Thần xuất hiện, trong lòng trầm xuống, bất quá hắn vẫn như cũ giả trang ra một bộ lạnh nhạt dáng dấp. Kèm theo Ma Thần gầm lên giận dữ: "Ăn ta một quyền."

Ma Thần đấm ra một quyền, một cái màu đen nhánh ma thủ từ nắm đấm của hắn bên trên nổ bắn ra mà ra, mang theo kinh khủng uy áp, hướng về Lý Việt phương hướng oanh kích mà đi. Đối mặt dạng này một quyền khinh khủng, Lý Việt chỉ có thể ngạnh kháng.

Cho ta phá!

Răng rắc!

Lý Việt hai tay đột nhiên dùng sức, thân thể cũng nháy mắt nhanh lùi lại, tránh né Ma Thần cái này một cái trí mạng công kích.

Thân hình của hắn vừa xuống đất, Ma Thần liền đã lần nữa đuổi theo, nắm đấm của hắn bên trên lóe ra hào quang sáng chói. Lý Việt đồng tử nháy mắt co rụt lại.

Chết tiệt!

Ma Thần một quyền này thực sự là quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng lúc.

Ánh mắt tại cái này một khắc nhìn về phía xung quanh vị trí, cách mình bố trí mai phục địa điểm còn có cái mười mấy thước khoảng cách. Hắn nhất định phải trong nháy mắt này làm ra tốt nhất phán đoán.

Hắn không thể ngồi chờ chết!

Lý Việt quyết tâm trong lòng, cắn hàm răng một cái, trực tiếp lựa chọn lại lần nữa ngạnh kháng Ma Thần công kích.

Khoanh tay đặt ở ngực, một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế vào tung tóe mà ra, tạo thành một bức thật dày vách tường. Ma Thần cái này một kích hung hăng nện ở trên vách tường, phát ra tiếng vang to lớn.

Hắn một kích phía dưới, Lý Việt thân thể mượn nhờ một kích này lực lượng, liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước xa, chân đạp trên mặt đất, lập tức liền đem mặt đất giẫm sập một tầng.

Giờ khắc này, ánh mắt nhìn thoáng qua bên cạnh vị trí, Lý Việt nhếch miệng lên.

Bởi vì mượn Ma Thần vừa vặn một đạo lực lượng, hắn đã đi tới mình muốn đến địa phương.

Lúc này Ma Thần còn không có nghĩ đến chuyện nghiêm trọng trình độ, trong mắt hắn, Lý Việt cho dù có chút lợi hại, thì tính sao? Chính mình công kích, há lại hắn có thể tiếp nhận?

Lần này, ta nhìn ngươi trốn nơi nào! Ma Thần hét lớn một tiếng, lập tức, thân thể một lần nữa liền xông ra ngoài. Từng đạo mạnh mẽ ma trảo từ hư không bên trong hiện lên, xé rách không gian.

Ma trảo tốc độ cực nhanh, phảng phất xuyên thấu không gian, hướng về Lý Việt phi tập mà đến, từng đạo khói đen quấn quanh ở ma trảo bên trên, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị. Hừ, muốn bắt đến ta, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy!

Cho ta mở!

Bành

Một đạo tiếng vang truyền ra, không khí bị chấn nát, mặt đất bị nổ mở.

Chỉ thấy xung quanh vị trí nháy mắt bạo tạc, vô số sóng xung kích từ bốn phương tám hướng vọt tới. Ma Thần cả người liền trực tiếp tại bạo tạc tổn thương điểm trung tâm. Bạo một cỗ to lớn lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Ma Thần cả người liền bị cỗ này lực lượng hất tung ở mặt đất, thân thể một trận kịch liệt run rẩy, ngón tay cũng nhẫn run rẩy không ngừng.

Chết tiệt, ngươi đến cùng làm cái gì? Vì sao lại xuất hiện như thế cường đại lực lượng? Ma Thần đầy mặt âm trầm nói.

Không có ma pháp khí tức ba động, cũng không có bất kỳ cái gì nhận lộ rõ.

Ma Thần không biết, đây rốt cuộc là ai làm ra công kích!

Nhưng có thể khẳng định là, đây là Lý Việt làm ra.

Không sai, những địa phương này chính là Lý Việt chôn thuốc nổ vị trí.

Lý Việt lao nhanh đến nơi này, mục tiêu chính là vì hấp dẫn Ma Thần tới.

Rất hiển nhiên, Lý Việt kế hoạch là thành công.

Nhưng cũng không có nghĩ đến Ma Thần thực lực mạnh mẽ như vậy, nhận được nhiều như thế bạo tạc tổn thương, lại còn như cái vô sự người đồng dạng. Cái này nếu là bình thường Ma Tộc, sợ là đã sớm bị bạo tạc oanh kích thành mảnh vỡ.

Ta làm cái gì?

Ha ha, đương nhiên là cho ngươi đi chết!

Lý Việt một câu, triệt để chọc giận Ma Thần, Ma Thần một đôi con mắt đỏ ngầu trừng Lý Việt, lửa giận thiêu đốt.

Lý Việt, tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi! Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, một lần nữa vọt lên.

Ma Thần Quyền!

Ầm ầm!

Ma Thần nắm tay phải bên trên tách ra ánh sáng chói mắt, hắn một quyền đánh vào trên mặt đất, trực tiếp đem mặt đất đánh nát. Trong hách nhiên, ẩn tàng dưới mặt đất bom toàn bộ hiển lộ ra.

Tiếng nổ một lần nữa vang vọng mà lên, cả ngọn núi đều đang lay động, vô số đá vụn từ giữa không trung bên trong rơi xuống.

Nhìn dưới mặt đất bên trên những cái kia bom, Lý Việt biến sắc nhận.

Hỏng bét!

Lý Việt không nghĩ tới, thế mà bị Ma Thần phát hiện nơi này, mà còn, ngắn như vậy ngắn trong một khoảng thời gian, Ma Thần liền đem nơi này toàn bộ phá hủy.

Cái này Ma Thần không hổ là Ma Thần, dạng này cường đại lực lượng, quả thực không thể coi thường.

Nguyên lai là dạng này, khó trách ta sẽ không làm rõ ràng được ngươi đến cùng làm cái gì!

Ma Thần nhếch miệng lên một vệt cười lạnh.

Ầm ầm!

Dưới chân vị trí mặt, nháy mắt bị Ma Thần giẫm nứt.

Hắn một lần nữa xuất thủ.

Đi chết đi cho ta! Lý Việt. ..