Chương 594: Kịch chiến.

Chương 594: Kịch chiến.

Ma Thần một lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, một lần nữa vung vẩy ra một cái cường hãn công kích, hướng về Lý Việt phóng đi. Chết tiệt, cái này phiền phức!

Cái này Ma Thần tốc độ, quả thực quá nhanh. Ta căn bản là trốn không thoát.

Cái này xong đời! Lý Việt âm thầm suy nghĩ.

Mắt thấy Ma Thần một lần nữa vung vẩy ra một kích nắm đấm, đánh phía chính mình. Lý Việt cũng thần tốc đi bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy hai tay của hắn bên trên, không biết khi nào nhiều chỗ mấy viên bom.

Bom một nháy mắt rơi vãi giữa không trung bên trong, chính yếu nhất một điểm, những này bom kíp nổ đã sớm bị châm lửa. Lúc này chính là bạo tạc thời khắc.

Lý Việt nhìn xem cái kia bay nhào mà đến Ma Thần, nhếch miệng lên, nụ cười trên mặt mười phần đắc ý.

Ha ha, lần này, nhìn ngươi còn làm sao đuổi kịp ta!

Ầm

Oanh

Lý Việt trong tay bom nháy mắt nổ tung, vô số hỏa diễm hướng về Ma Thần điên cuồng dũng mãnh lao tới, ở trong nháy mắt này ở giữa, liền đã bao phủ Ma Thần. Ma Thần cảm giác được nhiệt độ xung quanh trong nháy mắt tăng lên, phảng phất muốn hòa tan da của hắn đồng dạng.

Ma Thần sắc mặt đại biến, thân ảnh vội vàng lui nhanh.

Trên người hắn thả ra Ma Thần áo giáp, triệt tiêu một bộ phận tổn thương. 860 thế nhưng, còn lại bạo tạc vẫn là oanh tạc ở trên người hắn.

Trên người hắn Ma Thần áo giáp trực tiếp vỡ vụn.

Một cỗ cường đại lực trùng kích, hướng về hắn cuốn tới, đem hắn oanh kích đi ra, va vào một khối đá lớn bên trong.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Đá lớn tại Ma Thần dưới thân vỡ nát.

Ma Thần thân thể, từ trong viên đá bò đi ra. Ma Thần trên thân Ma Thần áo giáp đã vỡ nát . Bất quá, Ma Thần cũng không có thụ thương.

Hắn một mặt phẫn nộ.

Trường hợp này bên dưới, Ma Thần phẫn nộ, có thể tưởng tượng được.

Chết tiệt Lý Việt, vậy mà dạng này nhục nhã ta! Ma Thần cắn răng nghiến lợi nói ra: Ta tuyệt đối không tha cho ngươi! Ta muốn giết ngươi!

Ma Thần rít lên một tiếng, thân hình khẽ động, lại lần nữa hướng về hướng về Lý Việt phóng đi.

Lúc này Lý Việt gần như không có bất kỳ cái gì ham chiến, mở ra chân liền tranh thủ thời gian hướng về địa phương an toàn rút lui. Thế nhưng Ma Thần gần như khẩn yếu không thả. Ngươi trốn không thoát!

Ma Thần một bên hét to, một bên thật chặt đuổi theo Lý Việt.

Lý Việt cảm nhận được sau lưng truyền đến mãnh liệt lực áp bách, trong lòng thầm mắng, cái này chết tiệt Ma Thần thật sự là đáng ghét, đây là nhất định muốn đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh sao? Hỗn trướng! Lý Việt thầm mắng một tiếng, tốc độ dưới chân tăng nhanh.

Hắn biết hiện tại không thể dừng lại, một khi dừng lại, Ma Thần nhất định theo sát mà tới, chính mình đem rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh giới. Hắn một bên chạy, một bên dùng trong tay bom hướng về Ma Thần ném tới.

Ma Thần chợt lách người, tránh né rơi tất cả bom, sau đó lại lần hướng về Lý Việt lao đến. Chết tiệt! Lý Việt nhìn thấy Ma Thần như vậy dây dưa, không khỏi mắng to.

Cái này Ma Thần thật đúng là đủ đúng là âm hồn bất tán.

Bất quá, lúc này Lý Việt cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn biết chính mình nhất định phải phải mau sớm rời đi nơi này, nếu không, hắn liền thật chết chắc. Lý Việt thần tốc di động tới, một đường chạy vội, thế nhưng dọc theo con đường này bom cũng là liên tiếp bộc phát.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Bom bạo tạc, sinh ra uy lực to lớn, đem toàn bộ thổ địa nổ thành tro tàn. Ma Thần thân Ảnh Y cũ theo đuổi không bỏ.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt trên tay bom liên tục không ngừng hướng chính mình quăng ra, cũng là không nhịn được mắng to. Chết tiệt hỗn đản, ngươi làm sao sẽ có nhiều như vậy bom? Ma Thần hét lớn một tiếng.

Một màn này, khiến nơi xa Lý Việt nhìn chính là trợn mắt há hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới Ma Thần thế mà như thế sợ bom, không dám cùng chính mình liều mạng, một mặt né tránh.

Ha ha, Ma Thần, ngươi cũng có sợ hãi thời điểm a. Lý Việt cười lớn.

Chết tiệt!

Ta muốn giết ngươi! Ma Thần phẫn nộ gầm thét, hắn một lần nữa vung vẩy ra một cái nắm đấm.

Lần này nắm đấm, uy thế càng lớn, càng thêm hung mãnh, càng thêm bá khí.

Lý Việt xem xét, lập tức trong lòng kinh hãi, lần này nắm đấm, tuyệt đối với lúc trước một kích kia uy lực càng thêm khủng bố, càng thêm khó dây dưa! Không tốt, đi mau!

Lý Việt cắn răng một cái, thân thể thần tốc xoay người, liền muốn bỏ chạy.

Thế nhưng, liền tại hắn vừa vặn xoay người sang chỗ khác thời điểm, một cái tiếng vang đột nhiên tại bên cạnh hắn vang lên.

Lý Việt giật nảy mình, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy chính mình vừa vặn chỗ đứng lập vị trí, một cái bóng đá lớn nhỏ hố sâu xuất hiện, bên trong bùn đất đều đã bị nổ bay ra ngoài, một cái to lớn hố sâu ở bên trong xuất hiện.

Lý Việt nhìn xem chính mình vừa vặn ở vị trí, lập tức giật nảy mình, lần này, chính mình khẳng định là chết chắc. Lần này, thật là đem Lý Việt sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, Ma Thần tốc độ vậy mà như thế tấn mãnh, chính mình cũng còn không kịp phản ứng đây. Nếu là khoảng cách gần như vậy trúng đích, lần này, chính mình khẳng định là hung Doge ít.

Cái này một kích, liền xem như ta cũng chưa chắc có khả năng chống đỡ được đi. Lý Việt trong lòng âm thầm nói. Bất quá may mắn chính là Lý Việt phản ứng tương đối nhanh, hắn thần tốc dời đi vị trí.

Ma Thần một quyền này đánh rỗng.

Bất quá, Ma Thần Quyền Kính vẫn là hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống.

Nắm đấm hung hăng nện rơi trên mặt đất, đem mặt đất nện ra một cái sâu sắc hố to, bên trong bùn đất vẩy ra, vô số đá vụn lăn xuống tại đại địa bên trên. Một trận bụi bặm vẩy ra không ít cây cối, đều bị cái này Quyền Kính trực tiếp hủy diệt. Một quyền xuống, cái này Quyền Kính uy lực quả thực kinh khủng dọa người. Lý Việt đứng ở một bên, trong lúc nhất thời không dám có chỗ động đậy.

Hắn sờ lên trong túi tiền của mình bom, lại sờ soạng một cái trống không. Hiển nhiên trên thân đã không có có gì tốt bom.

Nhưng liền xem như không có, cũng muốn giả vờ như có bộ dạng. Bất kể như thế nào đều có thể kinh sợ một cái Ma Thần.

Hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn xem. Trong thời gian ngắn không có cái động tĩnh. Lý Việt cũng không nói gì.

Ma Thần cũng giống như thế, không nói câu nào.

Hai người, lẫn nhau nhìn chằm chằm, ánh mắt bên trong đều toát ra nồng đậm kiêng kị màu sắc. Rất lâu, Lý Việt trước tiên mở miệng.

"Ma Thần, dạng này dông dài, đối ngươi ta đều không tốt, vì sao không thả ta rời đi?"

Lý Việt hỏi.

Ma Thần nghe xong, hừ lạnh một tiếng: Ngươi cái này nhân loại giảo hoạt gian trá, ta không thể để ngươi rời đi, nếu không, chờ ngươi khôi phục thực lực, liền rốt cuộc không có cách nào chế phục ngươi.

"Cho nên vẫn là đi chết đi. Đang lúc nói chuyện, Ma Thần một chân trùng điệp giẫm trên mặt đất."

Ma Thần một chân, mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, từng đầu khe hở hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới. Lý Việt cảm giác dưới chân mình đại địa bỗng nhiên một trận run rẩy, kém chút liền bị đánh ngã trên mặt đất.

Hắn tranh thủ thời gian ổn định thân hình, thế nhưng trên thân vẫn là nhận lấy rất lớn chấn động. Thật mạnh lực lượng! Lý Việt kinh hô một tiếng.

Ma Thần lại lần nữa giẫm mạnh mặt đất.

Không ít hòn đá lúc này bị chấn bay lên.

Giờ khắc này, Ma Thần cười lạnh, không chút do dự bắt đầu xuất thủ.

Một bàn tay chợt vỗ tại trước mặt trên hòn đá, những cái kia hòn đá lập tức nổ tung lên. Từng đạo hòn đá hướng về Lý Việt oanh kích mà đi.

Những này hòn đá uy lực cực kỳ hung mãnh, uy lực phi phàm. Lý Việt thấy cảnh này, nhanh né tránh ra tới. ..