Chương 595: Chiến bại trở ra.

Chương 595: Chiến bại trở ra.

Vô số tảng đá, tựa như vô số viên đạn đồng dạng, hướng về Lý Việt oanh kích mà đi. Mỗi một hòn đá đều ẩn chứa uy lực khủng bố.

Nếu như bị những này hòn đá đánh trúng, tuyệt đối sẽ bị oanh thành bột phấn.

Không thể không nói, những tảng đá này, đích thật là vô cùng lợi hại, uy lực kinh người. Chết tiệt! Lý Việt thầm mắng một tiếng, hắn tranh thủ thời gian hướng về bên cạnh tránh né mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .

Không ngừng có đá vụn đánh vào Lý Việt nguyên bản vị trí vị trí.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . . .

Từng đạo âm thanh khủng bố không ngừng từ trên mặt đất nổ bắn ra tới.

Dùng cái này đồng thời, Ma Thần mở ra bộ pháp bắt đầu điên cuồng hướng về đối phương vị trí công kích qua. Lý Việt thấy cảnh này, trong lòng kinh hãi.

Trong lòng hung ác, lại không làm chạy trốn hành động.

Hắn hai tay nắm lại, bỗng nhiên hướng về phía trước một khối to lớn núi đá đập tới.

Khối này núi đá lập tức nổ tung lên, hóa thành đầy trời hòn đá, hướng về bốn phía oanh kích mà đi. Ma Thần thân thể một cái bên cạnh tránh. Tránh thoát cái này đầy trời hòn đá công kích.

Lý Việt nhìn thấy Ma Thần tránh thoát chính mình công kích, cũng không hoảng hốt.

Giờ khắc này, đứng thẳng tốt thân thể, nắm chặt nắm đấm, hướng về Ma Thần oanh kích mà đi.

Rầm rầm rầm. . .

Từng tiếng kịch liệt tiếng nổ vang lên.

Lần này, Lý Việt thi triển ra toàn bộ lực lượng, oanh sát hướng Ma Thần. Hắn muốn dùng một chiêu như vậy, dứt khoát lưu loát giải quyết Ma Thần. Ma Thần nhìn xem cái này một kích, cũng là không cam lòng yếu thế.

Hắn đồng dạng là thi triển ra toàn lực, nghênh đón tiếp lấy.

Hai người công kích, tại trên không đụng va vào nhau, lập tức bắn ra một trận hào quang chói sáng. Hai người Quyền Kính không ngừng đụng va vào nhau, không ngừng phát ra tiếng nổ.

Lý Việt khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

Bởi vì hắn lực lượng cùng ma thần lực lượng so sánh, thực sự là quá nhỏ bé, căn bản không chịu nổi một kích.

Lý Việt nắm đấm dưới một kích này, lập tức liền bị chấn xương răng rắc răng rắc rung động, cánh tay đều tại tê dại. Lý Việt biết, lại tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn đều sẽ thua thiệt.

Một trận chiến này, không thể tiếp tục trì hoãn, nếu không, cuối cùng thua thiệt khẳng định là chính mình. Nghĩ tới đây, Lý Việt quát khẽ một tiếng.

Hắn lực lượng trong lúc đó tăng lên, trong thân thể lực lượng cũng bắt đầu kịch liệt kéo lên, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của mình. Cho ta phá!

Lý Việt hô to một tiếng.

Sau đó, nắm đấm của hắn nháy mắt thay đổi đến đỏ bừng một mảnh, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt. Lý Việt nắm đấm bên trong mang theo một tia cực nóng, tựa như là một vòng Tiểu Thái Dương đồng dạng. Ma Thần thấy cảnh này, khẽ nhíu mày.

Không sai! Ma Thần tán thưởng một tiếng.

Thế nhưng, vẻn vẹn dạng này, cũng là không có ích lợi gì! Ma Thần lạnh lùng nói.

Vậy liền thử nhìn một chút tốt! Lý Việt nói xong, thân thể hướng về phía trước vọt tới, hướng về Ma Thần công kích mà đi.

Ầm

Lý Việt nắm đấm bỗng nhiên đập về phía Ma Thần.

Ma Thần trên mặt, cũng hiện ra ngưng trọng màu sắc.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, cũng là một quyền đánh ra.

Ầm ầm. . .

Một đạo va chạm kịch liệt tiếng vang triệt.

Thân ảnh của hai người nháy mắt tách ra, đồng thời lui lại.

Lý Việt liên tục lui lại mấy bước, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể.

Thật mạnh lực lượng, người này lực lượng, quả thực cường đại đáng sợ, không hổ là Ma Giới Ma Thần, quả nhiên không phải bình thường a. Lý Việt thấy cảnh này, trong lòng cũng là âm thầm rung động.

Bất quá, hắn cũng không tính cứ như vậy lùi bước, nếu không mình cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết. Hắn còn có thật nhiều người đang đợi chính mình đâu, không thể dạng này nhận thua.

Hắn lần thứ hai vọt tới. Lại đến!

Giờ khắc này, Lý Việt cũng là bạo phát ra tất cả lực lượng, sử dụng ra chính mình toàn bộ thực lực, hướng về Ma Thần oanh kích mà đi. Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên.

Hai người giữa không trung bên trong, không ngừng đan vào một chỗ, bộc phát ra năng lượng kinh người ba động. Trên mặt đất vô số hòn đá bị oanh kích văng tứ phía. Vô số cây cối bị tàn phá.

Mà còn, hai người thân hình đều là vô cùng linh hoạt.

Một lát, một hồi lại là một hồi, một hồi ở phía trước, một hồi lại ở phía sau, không ngừng di động tới. Bọn họ tốc độ, nhanh đến mức cực hạn.

Giây có thể vượt qua ngàn mét, một giây đồng hồ có thể vượt qua trăm mét, thậm chí là càng xa. Đây chính là bọn họ thực lực.

Hai người thế công, đều dị thường lăng lệ. Không ngừng mà công kích, không ngừng mà phòng thủ, lẫn nhau tiêu hao đối phương lực lượng.

Hai người cũng không dám có bất kỳ chủ quan, bởi vì, bọn họ đều không phải đồ ngốc, bọn họ biết rõ, bọn họ hiện tại gặp phải là một cái như thế nào địch nhân.

...

...

Nếu như không đem đối phương giải quyết lời nói  chờ đợi bọn họ chính là diệt vong. Cho nên, nhất định phải đem đối phương giải quyết.

Lần này giao phong, kéo dài đến thời gian đốt một nén hương.

Oanh

Lý Việt cùng Ma Thần lại lần nữa đụng vào nhau, phát sinh kịch liệt bạo tạc, toàn bộ thiên địa đều vì đó run rẩy.

Hai người bọn họ bàn chân đều hãm sâu vào bùn đất bên trong, đem mặt đất cho giẫm đạp đi ra cái này đến cái khác cái hố, bụi bặm bao phủ, che lại bọn họ ánh mắt, cái gì đều nhìn không thấy.

Lúc này, hai người cũng phân biệt rút lui, rơi trên mặt đất.

Lý Việt ngực đau đớn một hồi, khóe miệng của hắn chảy máu, thân thể không ngừng hướng phía sau ngã lui. Mà ở trước mặt của hắn, Ma Thần trạng thái nhưng là không sai.

Hắn đứng tại chỗ, một chút sự tình đều không có.

...

Cái này một kích, hiển nhiên là Lý Việt thất bại. Đây cũng là chuyện đương nhiên.

Dù sao, Lý Việt vừa vặn tấn cấp Chân Thần cảnh, mặc dù hắn lực lượng rất cường hãn, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu vẫn là hơi kém như vậy một chút. Mà Ma Thần, cũng đã không biết trải qua bao nhiêu đại chiến, thực lực so hắn cường hãn hơn.

Cho nên, bọn họ chiến đấu, là hoàn toàn ở vào nghiền ép trạng thái. Ha ha! Ma Thần cười lạnh một tiếng.

Ta nói qua, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta, liền xem như ngươi tấn cấp đến Chân Thần cảnh đỉnh phong lại như thế nào? Vẫn như cũ không có cách nào chiến thắng ta! Ma Thần lạnh nói nói. Hắn đối với chính mình lực lượng, tràn đầy lòng tin.

Lý Việt thân thể run nhè nhẹ, trên mặt biểu lộ có một vệt khó chịu, nhưng lại không có lộ ra mảy may e ngại, ngược lại càng thêm kích phát hắn Hung Tính. Phải không?

Lý Việt nói xong câu đó về sau, đột nhiên liền hướng về Ma Thần vọt tới. Lý Việt tốc độ mười phần nhanh chóng, trong chớp mắt liền vọt tới Ma Thần trước mặt.

Hắn nâng tay phải lên, nhắm ngay Ma Thần đầu, liền muốn hướng về đầu của đối phương bên trên hung hăng nện xuống. Ma Thần thấy thế, lập tức giận dữ.

Tiểu tử này, quả thực chính là không biết sống chết. Lại dám chủ động công kích mình?

Quả thực tự tìm cái chết.

Ma Thần hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, lộ ra hung ác màu sắc, hắn cũng nâng lên nắm tay phải, hung hăng hướng về Lý Việt đập tới.

Lý Việt không chút do dự vung vẩy từ nắm đấm chuyển đổi thành chân, một chân đá đi lên, cùng Ma Thần nắm đấm hung hăng đánh vào nhau. Tùy theo đầu gối hơi cong, tùy theo mượn nhờ Ma Thần một quyền này hướng về nơi xa mà đi cửa ra vào. ..