Chương 596: Vây bắt thất bại.

Chương 596: Vây bắt thất bại.

Nguyên lai vào giờ phút này, Lý Việt cùng Ma Thần chiến đấu đã là bất tri bất giác bên trong từ sơn cốc bên trong chiến đấu đến một chỗ vách núi chỗ. Tại vách núi phía dưới vị trí chính là một đầu chảy xiết dòng sông.

Lý Việt mượn Ma Thần một nắm đấm này lực lượng bên trong, thân thể đột nhiên liền hướng về vách núi vị trí phía dưới mà đi. Lúc này, Ma Thần tại nhìn nói Lý Việt hành động bên trong, lập tức liền phản ứng quá người này muốn làm gì.

Ánh mắt bên trong để lộ ra phẫn nộ, hô to một tiếng: "Hỗn đản, chạy đi đâu."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, dưới chân đầu gối cũng là hơi cong.

Kèm theo hắn đầu gối cong nháy mắt, Ma Thần chỗ đứng mặt đất nháy mắt liền lõm rất nhiều, thậm chí xuất hiện từng cái từng cái vết rách cùng khe hở. Theo Ma Thần hướng phía trước một bước, thân thể cũng đột nhiên hướng về Lý Việt hiện tại vị trí vị trí mà đi.

Bất quá rất đáng tiếc, cho dù là Ma Thần động tác lại nhanh, cuối cùng vẫn là không nhanh bằng, trước một bước Lý Việt. Chỉ nghe được bịch một tiếng, Lý Việt liền lập tức đâm vào chảy xiết dòng sông bên trong.

Nước sông rất chảy xiết, mà nơi đây lại là ở vào thác nước vị trí vị trí.

Nhưng Lý Việt một cái thân thể chui xuống nước bên trong về sau, liền không còn có nhìn thấy hắn thân ảnh tồn tại. Tùy theo, Ma Thần cũng đâm vào trong nước.

Hắn muốn truy kích Lý Việt, không cho đối phương bất luận cái gì một điểm cơ hội chạy trốn.

Có thể là, sự tình luôn là sự tình lấy nguyện làm trái, tại chảy xiết dòng sông bên trong, cho dù là Ma Thần chính mình cũng không cách nào ổn định tốt thân thể của mình. Càng thêm đừng nói, u ám không ánh sáng trạng thái tìm kiếm Lý Việt thân hình.

Bất đắc dĩ, Ma Thần hai tay chấn động, chỉ thấy hắn vị trí đường thủy vị trí vị trí, dòng nước nháy mắt hướng về ngăn nước, trong lúc nhất thời, xuất hiện một mảng lớn trống không khu vực. Tại khu vực bên trong, lại không có thấy được Lý Việt bất luận cái gì thân ảnh.

Thấy cảnh này Ma Thần, lúc này lên cơn giận dữ. Vào giờ phút này hắn mới xem như hiểu được một việc.

Sợ rằng mình muốn tìm người, đã theo dòng sông chạy ra ngoài.

"Lý Việt, ngươi cái này hỗn đản A.. A.. A.. A a ~ "

Ma Thần nổi giận âm thanh, lập tức truyền khắp toàn bộ núi rừng bên trong.

Vô số chim tước bởi vì Ma Thần cái này gầm lên giận dữ, lúc này phi múa lên. Lúc này Ma Thần hết sức tức giận, nhưng lại cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hắn muốn truy kích Lý Việt.

Có thể là con sông này đường sông rắc rối phức tạp, có rất nhiều không muốn người biết phân nhánh cửa ra vào cùng với tuyến đường, liền xem như chính mình dọc theo đường sông đi truy tìm, lại có lẽ đi nơi nào?

Cũng không thể nói, mỗi một con sông đều đi kiểm tra một cái đi? Nếu như là dạng này, không nói tốn thời gian phí sức.

Chỉ là điểm này thời gian, Lý Việt đã sớm có khả năng tại dưới tay của mình chạy trốn mấy ngàn lần đều không có có vấn đề gì. Vào giờ phút này Ma Thần không thể không đối mặt một vấn đề.

Lý Việt thật đã theo trên tay mình lại lần nữa chạy.

Lúc này, Ma Thần hồi tưởng lại chuyện nào đó đến, sắc mặt nháy mắt phát sinh biến hóa.

"Không tốt! Sẽ không phải nói là. . ?"

Suy nghĩ mới vừa vặn tại trong đầu bên trong có một cái đại khái ý nghĩ, Ma Thần nhảy lên mà đi, rời đi đường sông.

Nháy mắt nguyên bản ngăn nước nước sông, cũng bởi vì không có Ma Thần cái này lực cản mà lần nữa khôi phục thành nguyên bản dáng dấp. Ma Thần lại lần nữa đi tới ven rìa sơn cốc vị trí.

Lúc này sơn cốc, bởi vì chính mình cùng Lý Việt chiến đấu, đã sớm thành thủng trăm ngàn lỗ trạng thái. Mà tại bên ngoài, vô số Ma Tộc đại quân, đang chờ đợi Ma Thần trở về.

Nhưng nhìn thấy Ma Thần thân ảnh từ vạn mét không trung bên trong rơi xuống thời điểm, không ít Ma Tộc binh sĩ, lúc này hoan hô.

"Là Ma Thần đại nhân, Ma Thần đại nhân trở về?"

"Cái gì? Ma Thần đại nhân trở về? Cũng chính là chiến đấu đã kết thúc?"

"Ma Thần đại nhân, Ma Thần đại nhân, chiến đấu tình huống làm sao? Ngươi không có chuyện gì a?"

"Ngươi cái này quả thực chính là một cái nói nhảm, Ma Thần đại nhân làm sao lại có chuyện gì a?"

". . . . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người mồm năm miệng mười hỏi đến liên quan tới Ma Thần cùng Lý Việt chiến đấu. Lúc này Ma Thần lại không có bất kỳ cái gì tâm tình đáp lại thủ hạ vấn đề.

Mà là một mặt nghiêm túc hỏi: "Ta rời đi về sau, sơn cốc bên trong, chưa từng xuất hiện chuyện gì a?"

"Cái này. ."

Nghe lấy Ma Thần hỏi thăm, rất nhiều Ma Tộc binh sĩ đều chưa kịp phản ứng, Ma Thần đến cùng nói cái gì.

Giờ khắc này, Ma Thần liền đơn giản giải thích nói: "Sơn cốc bên trong bị vây nhốt người chẳng lẽ liền không có làm ra bất kỳ phản kháng, hoặc là phá vòng vây hành động đi ra sao?"

Nghe lấy Ma Thần kiểu nói này, ở đây Ma Tộc binh sĩ cái này mới xem như hiểu được chuyện gì xảy ra.

Nhẹ nhàng gật đầu đáp lại nói: "Ma Thần đại nhân, từ khi ngươi đi về sau, trong sơn cốc gần như liền không có cái gì động tĩnh, mà còn còn lại mấy phương diện quân đội cũng không có truyền ra bất kỳ một cái nào liên quan tới có người tập kích thông tin..."

Ma Thần nghe đến tin tức này, không thích ngược lại là hơi nhăn nhăn lông mày của mình tới.

Nếu quả thật là như vậy, như vậy cũng chính là nói Lý Việt từ bỏ thủ hạ của mình, tiến hành chạy trốn?

Nếu quả thật chính là dạng này, như vậy hành động như vậy, hoàn toàn liền không giống quen mình Lý Việt. Ma Thần chân mày cau lại, gần như tại cái này một khắc, ở đây tất cả Ma Tộc đều cảm thấy Ma Thần tại cảm xúc bên trên biến hóa.

Bọn họ cũng không dám nói thêm cái gì lời nói, chỉ là đứng tại chỗ, yên lặng cùng đợi. Giờ khắc này, Ma Thần đột nhiên mở miệng nói ra.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân hướng về sơn cốc bên trong xuất phát, phát hiện bất luận cái gì người giết chết bất luận tội, không cần hỏi thăm ý kiến của ta."

"Là, Ma Thần đại nhân."

"Truyền lệnh xuống, Ma Thần đại nhân có lệnh, toàn quân hướng về sơn cốc tiến quân, gặp phải địch người giết chết bất luận tội."

"Toàn quân hướng về sơn cốc tiến quân, gặp phải địch người giết chết bất luận tội."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Tộc quân đội bởi vì Ma Thần một câu, bắt đầu thay đổi đến sôi trào Dương Dương. Đại quân bắt đầu hướng về sơn cốc càn quét mà đi.

Gần như mỗi một cái ẩn tàng nơi hẻo lánh đều bị sưu tầm không còn một mảnh. Cho dù là trong đất con giun đều bị đào sâu ba thước đào đi ra. Có thể nghĩ, dạng này tìm kiếm trình độ là lớn cỡ nào.

Ma Thần lại nhíu chặt lên 0.4 lông mày, một loại linh cảm không lành tại trong đầu bên trong bắn ra. Theo thời gian trôi qua, Ma Tộc đại quân càn quét phạm vi bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

Mà tại cái này trong quá trình bọn họ cũng không có cái gì phát hiện.

Trong lúc nhất thời, một loại dự cảm xấu bao phủ trong lòng mọi người bên trên.

Vào giờ phút này, mọi người, bao khỏa Ma Thần ở bên trong, đều hi vọng xuất hiện một cái thân ảnh của địch nhân. Cho dù một cái liền tốt.

Có thể là sự thật thường thường sự tình lấy nguyện làm trái, mãi đến mấy đường đại quân mặt đối mặt gặp ở cùng nhau thời điểm, cũng còn không có những người khác xuất hiện. Cái này nói rõ cách khác, lúc này sơn cốc bên trong địch nhân đã sớm tại mọi người thần không biết quỷ không biết dưới tình huống chạy trốn.

Mà tất cả Ma Tộc cũng đều biết, chính mình phiền phức lớn rồi.

Nhưng đem tin tức này nói cho Ma Thần về sau, quả nhiên, nghênh đón thì là từng tiếng tiếng quát nghiêm khắc chửi mắng. ..