Chương 597: Tìm kiếm đường ra.

Chương 597: Tìm kiếm đường ra.

Chân trời đường chân trời, dần dần phát sáng lên.

Ánh bình minh ánh mặt trời từ tầng mây bên trong rải rác trên mặt đất.

Rừng cây bên trong chim tước cũng tại bởi vì một ngày mới, bắt đầu thay đổi đến líu ríu mà sinh động hẳn lên. Tại một chỗ tương đối hòa hoãn nước sông vị trí vị trí.

Đột nhiên, nguyên bản tương đối thong thả dòng nước mặt đột nhiên lập tức đưa ra một cánh tay. Cánh tay ôm lấy một cái tại trên mặt nước phiêu phù gỗ, sau đó chính là một người đầu.

Người này không phải những người khác, chính là mượn nhờ đường thủy chạy trốn Lý Việt.

Lý Việt một cái tay bắt lấy gỗ nổi, một cái tay khác, thì là không ngừng hướng về bên bờ sông duyên vị trí vị trí đãng du đi qua. Tiêu phí không ít khí lực về sau, Lý Việt lòng bàn chân cuối cùng là tiếp xúc đến mặt đất.

Tại bên trên bờ sông bên trong ngay lập tức.

Lý Việt cả người trực tiếp liền nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Đi ngang qua thời gian lâu như vậy xuôi dòng mà xuống, Lý Việt toàn bộ người cũng đã là mệt mỏi nằm, lúc này, hắn chỉ nghĩ muốn từng ngụm từng ngụm hô hấp cùng nghỉ ngơi, căn bản là không suy nghĩ thêm nữa còn lại cái 06 sao sự tình.

Kèm theo Lý Việt hô hấp của mình dần dần bình ổn lại. Lý Việt nụ cười cũng bắt đầu dần dần bên trên giương lên.

"Thật là không nghĩ tới, ta vậy mà lại một lần nữa tại Ma Thần trên tay chạy trốn!

Ha ha ha."

Sống sót sau tai nạn vui sướng, làm cho Lý Việt một thân một mình mở miệng phá lên cười.

Bất quá cười cười Lý Việt hơi nhíu mày, bưng kín cánh tay của mình.

"A, đau đau đau."

Nói chuyện, ngón tay vội vội vàng vàng bưng kín chính mình vết thương địa phương.

Bởi vì cùng Ma Thần đại chiến một phen, thân thể cũng khắp nơi nhận không ít tổn thương. Lý Việt lông mày cũng bởi vậy thật chặt nhíu lại.

Tại ánh mắt bên trong, máu tươi lúc này còn tại hướng về bên ngoài chảy xuôi.

Mặc dù không nhiều, nhưng tiếp tục như vậy đi xuống, đối với Lý Việt đến nói, cũng là một loại mười phần nguy hiểm kết quả.

Nghĩ tới chỗ này hắn, đã không còn bất cứ chút do dự nào, xé rách hạ trên người mình y phục đơn giản dùng nước tắm một cái, liền làm làm cầm máu băng vải, sau đó buộc chặt tại chính mình trên vết thương phương dùng cái này giảm bớt máu chảy xói mòn.

Ánh mắt nhìn xung quanh xung quanh một vòng, Lý Việt muốn nhìn một chút chính mình hiện tại vị trí vị trí. Ở trước mặt của hắn là một dòng sông, mà ở phía sau hắn, thì là một mảnh rừng rậm. Lý Việt cũng không có suy nghĩ nhiều, liền đứng dậy, lựa chọn đi vào.

Dù sao, tại rừng rậm bên trong, có rất nhiều vật hữu dụng.

Quả nhiên, chỉ chốc lát thời gian, Lý Việt liền dựa vào chính mình phong phú kiến thức, tại rừng rậm bên trong, tìm ra một chút điều trị thương thế thảo dược. Thảo dược đặt ở trong miệng nhai nhai nhấm nuốt hai lần, tùy theo, đặt ở miệng vết thương, lại dùng xé rách xuống y phục vải tiến hành băng bó đơn giản.

Tất cả những thứ này làm xe nhẹ đường quen.

Mà tại tìm dược thảo quá trình bên trong, Lý Việt cũng thuận thế đánh mấy cái chim nhỏ coi là chính mình bữa sáng.

Trở lại bờ sông, nhặt mấy cây cành khô lá rụng, theo một cái búng tay rơi xuống, chồng chất cùng một chỗ cành cây, lúc này liền dâng lên một ánh lửa. Lý Việt đem đánh tới đồ ăn đơn giản tiến hành xử lý, phế không nói nhiều, trực tiếp đặt ở trên lửa bắt đầu nướng.

Thời gian chầm chậm trôi qua, trên đống lửa thịt chim cũng bị nướng kinh ngạc. Chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy hương vị mười phần không sai, để người nước bọt chảy ròng.

Lý Việt tiện tay cầm lên một cái, kết quả không nghĩ tới, bởi vì quá nóng nguyên nhân, tại trong tay lặp đi lặp lại ném tới ném lui.

"Nong nóng nóng."

Vừa đi vừa về ước lượng mấy lần, nhiệt độ cũng xuống không ít.

Lúc này, Lý Việt mới yên tâm to gan đem đồ ăn bỏ vào trong miệng của mình. Theo một trận nhai, một cỗ mùi thịt tại khoang miệng bên trong lan tràn.

Khả năng là bởi vì quá mệt mỏi, cũng có thể là vì chiến đấu một đêm nguyên nhân. Tại ăn đến không có bất kỳ cái gì phụ trợ gia vị thịt nướng thời điểm, Lý Việt vẫn là kích động đến phát cuồng có thể nói, cái này nướng chim non, là hắn từ lúc chào đời tới nay, nếm qua vị ngon nhất đồ vật.

Ăn một cái lại một cái, không đến mấy phút, tại Lý Việt bên người liền chỉ để lại một đống ăn đồ thừa xương. Lý Việt hài lòng đánh ợ một cái, giờ khắc này, mới từ chính mình ngồi vị trí bên trên đứng lên.

Tiếp xuống, đối với hắn mà nói, sự tình mới là tương đối phiền phức. Lý Việt ánh mắt hướng về bốn phía xem đi xem lại, nhìn lại nhìn, lúc này, chính hắn rất rõ ràng một cái đạo lý.

Mình bây giờ căn bản chính là ở vào lạc đường trạng thái, hoàn toàn không biết bước kế tiếp triều này địa phương nào đi, lại nên hướng về phương hướng nào mà đi. Sờ lên sau gáy của mình muỗng, Lý Việt sâu sắc thở dài một khẩu khí.

"Ai, thật là phiền phức."

Mặc dù lạc đường, thế nhưng đối với Lý Việt đến nói, trường hợp này cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.

Nhìn thoáng qua thái dương vị trí phương hướng, lại nhìn một chút xung quanh cây cối, Lý Việt đại khái phân biệt ra được Đông Tây Nam Bắc phương hướng.

Tộc là tại Tây Vực vị trí phương hướng, tùy theo liền bắt đầu hướng về phía tây ngược lại đông phương đi đến.

Dù sao tại phía đông vị trí, càng thêm dễ dàng nhìn thấy lãnh chúa liên quân người. Dọc theo con đường này, Lý Việt gần như cũng được đi rất là thuận lợi.

Mặc dù nói, tại trong quá trình này, cũng xác thực sẽ gặp phải một chút dã thú, nhưng tại Lý Việt một ánh mắt phía dưới, cho dù là những cái kia ăn người dã thú, cũng sẽ chạy trối chết.

Rất hiển nhiên, những này dã thú cũng đều bị Lý Việt tự thân thả ra khí thế cường đại cho hù dọa. Khát liền tìm nước suối, đói bụng liền đi săn, mệt mỏi liền tùy tiện tại một cái đại thụ phía dưới nghỉ ngơi.

Cứ như vậy, Lý Việt đi ba ngày ba đêm thời gian, cuối cùng là 380 đi ra mảnh này cánh rừng bên trong. Cũng tại giờ khắc này, nhìn thấy một cái tiểu trấn.

Tiểu trấn không lớn, nhân khẩu cũng không tính là đặc biệt nhiều. Nhưng so ra mà nói, lại thay đổi đến mười phần bình tĩnh. Toàn bộ tiểu trấn bởi vì không có nhận đến chiến hỏa tác động đến, cho nên lộ ra rất là ôn hòa.

Giống như vậy cục diện, Lý Việt đều đã nghĩ không ra, lần trước nhìn thấy thời điểm là lúc nào. Lúc này, dậy sớm nông dân cũng phát hiện Lý Việt.

Bất quá lại trước một bước bị dọa nhảy.

Nguyên lai, tại rừng rậm bên trong tìm kiếm ra đường thời gian, Lý Việt y phục đã sớm bị cành cây cùng lùm cây vạch kéo rách rưới, tăng thêm hắn thời gian khá lâu, đều không có thật tốt chỉnh lý một phen chính mình dung nhan.

Chỉ là đứng tại chỗ bên trên xem xét, người không biết còn tưởng rằng là từ đâu tới dã nhân đây.

Lý Việt nhìn thấy có người sợ hãi chính mình dáng dấp, cúi đầu xuống, cái này mới phản ứng lại, chính mình bộ dạng quả thật có chút khó coi. Khóe miệng không khỏi nở nụ cười khổ.

Nguyên bản còn muốn vào thôn xóm nhìn xem tình huống, thuận tiện hỏi hỏi liên quan tới liên quân manh mối. Thế nhưng hiện tại chính mình cái dạng này, Lý Việt vẫn cảm thấy quên đi thôi.

Sợ là đi, không nói có thể hay không hỏi tin tức gì, sợ là còn không có đi đến hai bước liền hù dọa những người khác. Nghĩ tới đây, Lý Việt mở ra bộ pháp, tính toán rời đi.

Lại không nghĩ tới, giờ khắc này, phát hiện hắn đại thúc kêu một tiếng. ..