Chương 598: Thôn dân phản ứng.

Chương 598: Thôn dân phản ứng.

"Uy, ngươi là chạy nạn mà đến a?"

Lúc này đại thúc, cái này cũng phát hiện tới, người trước mắt cũng không phải là cái gì quái nhân. Vì vậy chính là lấy hết dũng khí đứng ở một bên mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Lý Việt suy nghĩ một chút, cũng xác thực giống như đại thúc nói như vậy. Không có chút nào do dự, khẽ gật đầu.

"Ân, không sai. Làm sao vậy?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, đại thúc biểu lộ rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

"Đói bụng đi?"

Đại thúc lời nói mới vừa vặn rơi xuống, Lý Việt bụng liền không đúng lúc ục ục kêu lên. Lý Việt hơi lúng túng, sờ lên sau gáy của mình muỗng.

"Cái nào. . . Quả thật có chút."

Đại thúc thấy thế, thở dài một khẩu khí.

"Đầu năm nay a, làm sao tới nói khắp nơi đều là đang chiến tranh, người nào cũng không dễ dàng. Tiểu tử cho ngươi đi, ăn một chút mới có khí lực."

Nói chuyện, đại thúc từ trên người mình móc ra mấy cái bánh bao chay đệ trình tại Lý Việt trước mặt.

Lý Việt đối với loại này sự tình có chút sửng sốt.

"Còn đang nhìn cái gì? Cầm ăn đi!"

Đại thúc âm thanh lại lần nữa vang lên. Nghe nói như thế, Lý Việt mở miệng hỏi ngược lại: "Như vậy ngươi đây?"

"Ta, ta cũng không cần, vừa vặn nếm qua."

Nghe lấy đại thúc kiểu nói này, Lý Việt cũng là có chút ngượng ngùng.

Bất quá dưới loại tình huống này, vẫn là nâng lên đầu của mình hướng về đối phương khẽ gật đầu: "Cái nào, cảm ơn."

Nói chuyện, liền cầm lên ở trong tay màn thầu gặm cắn.

Ăn đến một nửa, Lý Việt tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, ánh mắt tụ vào tại đại thúc trên thân, mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, đại thúc, ngươi biết liên quân vị trí phương hướng sao?"

Nhưng Lý Việt đem lời nói này đi ra, sắc mặt của đối phương nháy mắt liền tới một cái 180° chuyển biến lớn.

"Ngươi. . Ngươi hỏi những này làm cái gì? Chẳng lẽ, ngươi muốn tìm liên quân?"

Đối với đối phương hỏi thăm lời nói, Lý Việt cũng không tiện nói gì không phải, chỉ có thể là khẽ gật đầu: "Ân, xác thực là như vậy, làm sao vậy?"

Kèm theo hắn lời nói rơi xuống, đại thúc vội vàng phân phó nói: "Tiểu tử, ta không biết ngươi vì cái gì muốn đi tìm liên quân, thế nhưng ngươi có thể tuyệt đối đừng đi a!"

Nghe đến đại thúc nói, Lý Việt hơi sửng sốt.

"Làm sao vậy? Có phải là xảy ra chuyện gì?"

"Ta cái này cùng ngươi nói đi? Liên quân đám người kia, hoàn toàn liền không phải là người tốt lành gì. Ngươi đi, chỉ có tự tìm cái chết phần."

"Không phải người tốt! ?"

Câu nói này càng làm cho Lý Việt không thể hiểu được.

"Đại thúc, ngươi có ý tứ gì?"

Đại thúc, nhẹ nhàng lung lay đầu của mình: "Chuyện này nói rất dài dòng, tóm lại, ngươi phải tin tưởng ta, liên quân không phải người tốt lành gì. Còn có nếu như nhìn thấy liên quân lời nói, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, tiến về đừng đụng lên đi."

"Làm sao không phải người tốt? Phải biết, liên quân vì thánh nạp đại lục, liều sống liều chết cùng Ma Tộc chiến đấu. Bất kể nói thế nào đều là người tốt a?"

Đại thúc nghe nói như thế sâu sắc thở dài một khẩu khí.

"Nguyên bản, đúng là dạng này, thế nhưng về sau tất cả cũng thay đổi, bây giờ tại chúng ta loại này trong mắt người bình thường, Ma Tộc xâm lấn còn không có liên quân nguy hiểm đây!"

Lý Việt còn muốn truy hỏi cái gì, thế nhưng đại thúc đã cầm ra đồng công cụ đi qua một bên.

Lý Việt mặc dù có chút hiếu kỳ, thế nhưng dưới loại tình huống này, nhưng cũng không có nhiều thêm để ý.

Nhìn thoáng qua trong tay màn thầu cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, tùy ý cái kia, đặt ở trong miệng mình bắt đầu ăn. Hai ba lần, trong tay màn thầu liền đã toàn bộ hạ bụng.

Sau đó, Lý Việt mở ra bộ pháp chuẩn bị vào thôn xóm nhìn xem tình huống.

Bất quá trước lúc này, còn cần đem chính mình trang phục hơi giống người tương đối tốt. Lý Việt ánh mắt rơi vào trong thôn bên ngoài cách đó không xa một dòng sông nhỏ bên trong. Bịch một tiếng, tại chỗ cả người liền trực tiếp nhảy vào.

Tùy theo đơn giản thanh tẩy một phen thân thể, kèm theo nước suối cọ rửa, Lý Việt trên thân bùn bẩn cũng theo đó bị hướng rơi. Cả người trong nháy mắt này, cũng là mát mẻ rất nhiều.

Giờ khắc này, Lý Việt không có suy nghĩ nhiều cái gì, mở ra bước tiến của mình liền định tiến vào thôn xóm. Lúc này thôn xóm mới vừa vặn tỉnh lại, không ít người nhà dâng lên khói bếp.

Rất nhiều người cũng nhìn thấy Lý Việt, nhưng lại không có để vào mắt. Chỉ là coi như một cái nếu như đến nơi này kẻ lang thang mà thôi. Lý Việt tùy ý dò xét một cái, ánh mắt nhìn về phía một cái lão nhân.

"Lão nhân gia, ta nghĩ muốn hỏi ngươi, ngươi biết phụ cận liên quân trụ sở triều này phương hướng nào đi sao?"

Lão nhân nghe xong, sắc mặt cũng tại giờ khắc này phát sinh biến hóa cực lớn.

"Cái gì! ? Ngươi muốn đi tìm liên quân! ? Tiểu tử, ngươi có cái gì nghĩ không ra a? Nhanh, nhanh, nhanh đừng đi, từ đâu tới thì về lại nơi đó đi."

Lý Việt ân nhà hiếu kỳ không thôi.

Cũng bắt đầu không hiểu cái này thôn xóm đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì mỗi người đều sợ hãi liên quân tồn tại.

Liền tại Lý Việt vừa định muốn nói câu nói, lúc này, nơi xa truyền đến một trận tiếng vó ngựa. Gần như đồng thời, tất cả người ta đều vội vội vàng vàng đóng chặt cửa lớn.

Thậm chí Lý Việt cũng bị lão nhân kéo vào phòng bên trong.

"` tiểu tử, ngươi mau vào tránh một chút, tiến về đừng bị liên quân người thấy được, không phải vậy ngươi có thể liền phiền toái."

Lão nhân còn liên thanh dặn dò tuyệt đối đừng bị người bên ngoài nhìn thấy.

Lý Việt không hiểu đến cùng là phát sinh cái gì, bất quá vẫn là quyết định muốn dò la xem một cái tình huống cụ thể lại nói. Lúc này, tiếng vó ngựa đình chỉ.

Một cái dẫn đầu ăn mặc người, lúc này đối với thủ hạ bên người dặn dò: "Tìm kiếm cho ta, lục soát xong cái này thôn xóm còn đi cái kế tiếp thôn xóm. Nhanh."

Phải

Kèm theo mấy người trăm miệng một lời lời nói, mấy người lính liên thanh đáp lại.

Tùy theo, từng cái thô lỗ phá tan thôn dân cửa phòng, đối với trong phòng đồ vật chính là dừng lại tìm tòi. Có thôn dân không chịu, bọn họ liền động thủ đánh người, đem người đánh nửa chết nửa sống, đồ vật cũng liền bị cướp đi. Giờ khắc này, một tên binh lính đi tới lão nhân gia cửa ra vào, cùng nhà khác không có sai biệt.

Phá cửa mà vào, tùy theo ánh mắt nhìn về phía trong phòng lão nhân để. Lúc này, Lý Việt bị lão nhân an bài tại một bụi cỏ đống bên trong ẩn núp. Mà Lý Việt cũng ngay tại hết sức chăm chú nhìn xem phát sinh tất cả.

Trong tầm mắt, binh sĩ ánh mắt quét mắt quá một cái vại gạo, không nói hai lời liền hướng về vại gạo đi đến. Mở ra xem, phát hiện bên trong còn có nửa túi gạo, lúc này mừng rỡ như điên.

Không nói hai lời liền chuẩn bị lấy đi.

Lão nhân liên tục ai khóc: "Quân Gia, Quân Gia, thủ hạ lưu tình a, những này mét có thể là tôn nhi ta, hắn bây giờ còn nhỏ, nếu là không có ăn, sẽ phải bị chết đói "

"Lăn, ngươi cần phải biết rằng, nếu như chúng ta bị chết đói, như vậy Ma Tộc một khi xâm lấn, đến lúc đó chết không chỉ có chỉ là các ngươi, mà là toàn bộ thánh nạp đại lục chủng tộc "

"Ngươi nếu là còn dám bắt lấy ta không thả, đừng trách ta không khách khí."

Lão nhân cũng không chịu buông tay, chỉ là không ngừng liên tục cầu khẩn. ..