Chương 599: Bắt lấy Lý Việt.

Chương 599: Bắt lấy Lý Việt.

"Tử Lão Đầu, ngươi nếu là lại không buông tay, nhưng là đừng trách ta động thủ."

Binh sĩ gầm lên giận dữ, liền nâng lên nắm đấm của mình, chuẩn bị đánh người.

Thế nhưng không có nghĩ tới sự tình, liền tại nắm đấm chuẩn bị hạ xuống thời khắc, một cái tay ngăn tại chính giữa. Binh sĩ trong lúc nhất thời liền bắt đầu có chút tức giận.

Đây là ai vậy? Cũng dám cản trở chính mình đánh người? Quả thật chính là thật to gan.

Nghĩ tới đây, binh sĩ ánh mắt chậm rãi hướng về bên cạnh xuất thủ người nhìn. Cái này không nhìn còn khá, xem xét, trên mặt nhất thời liền toát ra từng tia từng tia tiếu ý.

"Khá lắm, thật không nghĩ tới, cái này trong thôn vậy mà còn có người tuổi trẻ tại?"

Nói chuyện, binh sĩ ánh mắt rơi vào Lý Việt trên thân, mở miệng chất vấn: "Tiểu tử, ngươi thật to gan a, có biết hay không gần nhất liên quân ngay tại ban bố nhận quân lệnh? ". . ."

"Nhận quân lệnh? Thứ gì?"

Lý Việt đối với vật này, là liền nghe đều chưa nghe nói qua, một cách tự nhiên rất là hiếu kỳ không thôi. Vì vậy liền mở miệng hỏi một tiếng.

Kết quả không nghĩ tới, câu nói này nói ra về sau, đồng thời không có đạt được mình muốn trả lời chắc chắn, ngược lại là bị binh sĩ hung hăng giễu cợt một tiếng.

"Khá lắm, ngươi là thật không biết? Vẫn giả bộ không biết, như thế lớn thông tin, vậy mà còn giả bộ thành hoàn toàn không biết bộ dạng, ta nhìn tiểu tử ngươi lá gan, cũng còn rất lớn."

593

Nói chuyện, liền trực tiếp từ trên người mình móc ra một thanh đao đi ra, gác ở Lý Việt trên cổ.

"Tiểu tử, thành thật một chút, theo ta đi, bằng không, ta liền để ngươi biết biết gia lợi hại."

Binh sĩ nói chuyện rất là phách lối, gần như cũng không có đem Lý Việt cho thả tại trong mắt của mình.

Lý Việt ánh mắt nhìn thoáng qua đối diện gia hỏa, khóe miệng nở nụ cười lạnh.

Nói thật, có khả năng uy hiếp như vậy chính mình người, trừ Ma Thần bên ngoài, người này liền xem như cái thứ hai. Lý Việt tay giơ lên, ngón trỏ cùng bàn tay lớn ngón cái nhẹ nhàng bóp lấy lưỡi đao một mặt.

Tùy theo, chỉ là đơn giản dùng sức.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản gác ở trên cổ hắn đao tại cái này một khắc một chút xíu bị dời đi.

Binh sĩ muốn ngăn cản Lý Việt động tác, thế nhưng không có nghĩ tới sự tình, cho dù chính mình sử dụng ra lớn nhất khí lực đến, đều vẫn không thể nào ngăn cản Lý Việt động tác.

"Đáng ghét, hỗn đản!"

Giờ khắc này, binh sĩ trực tiếp bắt đầu nổi giận.

Hai tay của hắn cùng một chỗ dùng sức, lại phát hiện vẫn là không ngăn nổi Lý Việt động tác.

Không có biện pháp, vì vậy, nâng lên chân của mình đến, chính là chuẩn bị cho Lý Việt một chân. Có thể là không có nghĩ tới là, Lý Việt nắm đấm lại trước một bước rơi vào trên bụng của hắn.

Khuyên một chút rơi xuống, chỉ thấy binh sĩ nháy mắt trừng lớn con mắt của mình, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Việt nhìn.

Muốn nói điểm gì lời nói, thế nhưng lúc này lại đã thở dốc không đến bất luận cái gì một khẩu khí, tại chỗ trực tiếp liền ngất đi. Binh sĩ cũng tại giờ khắc này nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Một màn này, làm cho bên cạnh lão nhân dọa đến trợn mắt hốc mồm, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, người tuổi trẻ trước mắt, cũng dám như vậy đi theo liên quân đối nghịch? Đây không phải là đang tìm cái chết, còn có thể là đang làm gì?

Thế nhưng, lão nhân lại nghĩ đến một cái khác càng thêm nghiêm trọng vấn đề.

"Tiểu tử, ngươi tranh thủ thời gian chạy a, ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ đã gây ra đại hoạ! ?"

Lý Việt nghe đến đối phương nói câu nói này về sau, khóe miệng khẽ mỉm cười, thuận thế nhẹ nhàng lung lay đầu của mình: "Không có chuyện gì, lão nhân gia, ta sẽ không đi. Lại nói, nếu là ta thật rời đi, như vậy bọn họ đem chuyện này tính toán tại trên đầu của ngươi lại nên làm cái gì?"

Nói chuyện, Lý Việt tựa hồ nhớ tới chuyện quan trọng gì đến, ánh mắt tại cái này một khắc tập hợp tại lão nhân gia trên thân, mở miệng lần nữa hỏi thăm.

"Đúng rồi, lão nhân gia, vừa vặn tên lính này trong miệng chiêu binh khiến đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi có khả năng hơi nói một chút sao?"

Nghe lấy Lý Việt lời nói, lão nhân gia ánh mắt rất là hiếu kỳ không thôi rơi vào trên người hắn, thậm chí tại cái này một khắc rất là hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi quả thật chính là cái gì cũng không biết sao?"

Lý Việt càng nghe càng là mơ hồ, nhưng dưới loại tình huống này, vẫn là nhẹ nhàng lung lay đầu của mình.

"Đây là thật không biết, ta cũng là vừa mới tới nơi này."

Nghe lấy Lý Việt giải thích, lão nhân ừ một tiếng, thuận thế khẽ gật đầu, cũng coi là hiểu được một cái đại khái là chuyện gì xảy ra. Sau đó, lão nhân chậm rãi nói nói.

"Chuyện là như thế này, bởi vì Ma Tộc cùng lãnh chúa liên quân giao chiến, làm cho rất nhiều binh sĩ chết trận, vì mở rộng binh lực, không ít lãnh chúa liền khắp nơi thông báo nhận quân lệnh."

"Ngươi nói, nếu là tại bình thường thời điểm, cái này chiêu binh khiến ngược lại là không có cái gì, thế nhưng hiện tại là niên đại nào, cái này để tay không tấc sắt người vừa đi liền lên chiến trường, cái này không phải liền là đi chịu chết sao? Cho nên a, người tuổi trẻ bây giờ là có thể trốn liền mau chóng trốn. Nếu là thực tế trốn không thoát cũng chỉ có thể giấu đi."

Lý Việt nghe được câu này, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, xem như là đại khái hiểu tới chuyện gì xảy ra. Bất quá còn có một vấn đề, hắn thực sự là có chút không rõ lắm, liền cũng ở nơi đây tiếp tục truy vấn.

"Đúng rồi? Vì cái gì những binh lính này còn muốn cướp lương thực a?"

Lão nhân gia đáp lại nói: "Cái này còn không phải là bởi vì cái này chiến tranh quan hệ. Chiêu như thế nhiều người, đương nhiên lượng cơm ăn liền muốn nhiều, có thể là trong thời gian ngắn những này lãnh chúa lại đi tìm cái gì đồ ăn đi? Không có biện pháp, cũng chỉ có thể áp dụng cướp đoạt phương thức "

Lão nhân đem lời nói tới chỗ này, hơi chú ý tới cái gì.

"Đúng rồi, không cùng ngươi nói nhiều như vậy, thừa dịp hiện tại những binh lính này còn chưa phát hiện thân ảnh của ngươi, tranh thủ thời gian chạy a, chạy càng xa càng tốt, hiện tại ngươi đả thương bọn họ người, nếu là bắt lấy, sợ là chỉ có một con đường chết."

Lúc này, lão nhân gia còn không quên cho Lý Việt chỉ một con đường, tranh thủ thời gian đi. Lý Việt tại nghe đến mấy câu này về sau, nhẹ nhàng lung lay đầu của mình.

Hiển nhiên, hắn căn bản liền không có định rời đi.

Liền tại lề mề cái này trong lúc nhất thời, Lý Việt hành tung bị những người khác phát hiện.

Nhìn một chút Lý Việt, lại nhìn một chút đổ vào Lý Việt bên chân người, không cần nhiều lời cái gì, trên cơ bản chuyện gì đều hiểu.

"Khá lắm, lại dám làm bị thương chúng ta người, tiểu tử ngươi thật là ăn gan hùm mật gấu."

Một cái nhìn qua là đám này binh sĩ thống lĩnh nam nhân đứng dậy, không có cho Lý Việt cơ hội nói chuyện, lúc này liền mệnh lệnh người bên cạnh đem Lý Việt bắt. Nếu như là bình thường tình huống, những người này muốn bắt lấy Lý Việt, gần như có thể nói là người si nói mộng lời nói.

Thế nhưng tại hiện tại loại này cục diện bên trong, Lý Việt nghĩ phải hiểu rõ, đến cùng là ai ở sau lưng làm tất cả những thứ này, cho nên hắn lựa chọn thúc thủ chịu trói. Thậm chí tại rời đi thời điểm, còn không quên đối với sau lưng lão nhân nói ra: "Lão nhân gia, ngươi yên tâm, ta sẽ trả cho các ngươi một cái công bằng.".