Chương 600: Gặp mặt lãnh chúa.

Chương 600: Gặp mặt lãnh chúa.

Dẫn đầu nam nhân nhìn thấy qua phách lối, còn chưa từng nhìn thấy lớn lối như thế gia hỏa.

Giờ khắc này, hoặc nhiều hoặc ít liền có chút tức giận.

"Hảo tiểu tử, ngươi là ta gặp qua lá gan lớn nhất một cái, lần này không cho ngươi một bài học, thật coi ta là kẻ ăn chay sao?"

Lý Việt lại không chút hoang mang mà nói: "Nghe nói các ngươi ngay tại chiêu binh, nếu như ngươi giết ta, lại không phải muốn làm trái các ngươi lãnh chúa mệnh lệnh? Đến lúc đó ngươi sẽ như thế nào ta nghĩ không cần ta nhiều lời, ngươi hẳn phải biết a?"

Nguyên bản còn muốn động thủ nam nhân khi nghe đến Lý Việt kiểu nói này về sau, lúc này liền có chút sửng sốt, thậm chí trong thời gian ngắn thời gian cũng không biết chính mình có nên hay không động thủ đánh người.

Lý Việt nhưng là không chút hoang mang nói ra: "Liền xem như Quân Gia muốn xử lý ta, có phải là cũng có thể để các ngươi lãnh chúa tới làm ra phán đoán?"

Nghe được câu này, bên cạnh lập tức liền bắt đầu có người đứng ra thuyết phục lão đại của mình.

"Lão đại, gia hỏa này nói quả thật không tệ, nếu biết rõ hiện tại cũng phải cần người thời điểm, nếu như bị Lĩnh Chủ đại nhân biết hành vi của ngươi, khó tránh khỏi sẽ có truy cứu trách nhiệm."

Nói đến cùng ngươi, bên cạnh binh sĩ ngược lại mở miệng nói ra mặt khác một câu.

"Thế nhưng chúng ta chỉ cần đem chuyện đã xảy ra tuần tự cùng Lĩnh Chủ đại nhân nói lên. Nghĩ đến, Lĩnh Chủ đại nhân cũng sẽ cảm thấy trước mắt gia hỏa này mười phần đáng ghét đến lúc đó làm sao xử lý, còn không phải từ lão đại ngươi ý nghĩ?"

Dẫn đầu nam nhân tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy chuyện này xác thực nói rất không tệ, lúc này khẽ gật đầu, xem như là một loại nhận đồng. Vì vậy dưới loại tình huống này, đối với bên người mấy người lính hô: "Đem tiểu tử này cho ta trói lại, mang về cho Lĩnh Chủ đại nhân xử lý."

Phải

Mấy người lính trăm miệng một lời đáp lại.

Kèm theo lời nói rơi vào, Lý Việt trực tiếp liền bị mấy người trực tiếp cưỡng ép giam mang đi.

Ở trên đường, Lý Việt nhịn không được lòng hiếu kỳ của mình, mở miệng hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, các ngươi lãnh chúa là ai?"

"Uống? Chỉ bằng tiểu tử ngươi, có tư cách gì biết chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân?"

Một sĩ binh cao ngạo mở miệng nói.

Nghe được câu này Lý Việt khóe miệng nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nói thêm gì lời nói. Chỉ là yên lặng chờ đợi chính mình đến quân doanh vị trí.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Lý Việt tại bị mấy người lính dẫn đầu xuống, cuối cùng là đi tới một chỗ quân doanh vị trí. Chỗ này quân doanh cũng không tính là quá lớn, ánh mắt chiếu tới chỗ, đại khái cũng chỉ có thể tiếp nhận khoảng mười vạn người số lượng.

Như vậy số lượng, chỉ có thể nói là một cái tiểu lãnh chúa.

Lý Việt càng thêm hiếu kỳ, cái này lãnh chúa sẽ là ai?

Lúc này, dẫn đầu nam nhân không nói gì thêm nói nhảm, trực tiếp đem Lý Việt đưa đến đỉnh đầu lều vải trước mặt.

Đối với đứng tại cửa lều vải bài thủ vệ mở miệng nói ra: "Thủ vệ đại nhân, tiểu nhân có chút việc muốn cùng Lĩnh Chủ đại nhân hồi báo, trả hết hơi thông báo một tiếng."

Canh giữ ở cửa ra vào hộ vệ cười lạnh một tiếng: "Không thấy được Lĩnh Chủ đại nhân hiện tại ngay tại bận rộn sao? Ngươi có chuyện trọng yếu gì, liền không thể chờ đến Lĩnh Chủ đại nhân đem sự tình xử lý hoàn tất đang nói sao?"

"Có thể là. . . ?"

Giờ khắc này, dẫn đầu nam nhân do dự, ánh mắt nhìn thoáng qua lều vải bên trong lại liếc mắt nhìn Lý Việt.

Lúc này chính là không chút do dự nói rõ nói: "Là như vậy, tiểu tử này giết chúng ta một sĩ binh, thế nhưng hiện tại lại là lúc dùng người, thuộc hạ đối mặt trường hợp này, thực tế khó thực hiện ra quyết định gì, chỉ có thể tìm kiếm Lĩnh Chủ đại nhân phán đoán."

Thủ vệ nghe xong, cả người nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Phải biết, tại trong quân đội, giết chiến hữu chuyện này, cũng không phải cái gì việc nhỏ a.

Không có suy nghĩ nhiều cái gì, thủ vệ trực tiếp mở miệng nói ra: "Được, ta đã biết, ngươi trước hết tại chỗ này chờ một chút, ta đi đem chuyện này nói cho Lĩnh Chủ đại nhân."

Nói chuyện, liền vén lên lều vải màn cửa đi vào.

Lý Việt ngược lại là không có để ý trong lều vải lãnh chúa, ngược lại là đem ánh mắt tụ vào tại trước mắt người cầm đầu này nam nhân trên thân. Khóe miệng hơi nở nụ cười khổ.

Nghĩ thầm: Chính mình không phải liền là đả thương ngươi một cái thủ hạ, làm sao đến ngươi nơi này liền thành giết chết người rồi? Khá lắm, đổi trắng thay đen loại này sự tình, gặp qua đen, thật sự chính là chưa từng nhìn thấy tối như vậy. Bất quá, những lời này, chỉ là Lý Việt nội tâm bên trong độc thoại mà thôi.

Dù sao loại này sự tình, Lý Việt cũng không có cái gì cần phải để ý.

Vào giờ phút này, lều vải màn cửa lại lần nữa bị người vén lên, thủ vệ thân ảnh từ bên trong đi ra.

Nhìn thoáng qua Lý Việt, sau đó đối với nam nhân giơ tay lên, chỉ chỉ lều vải bên trong nói ra: "Tiểu tử ngươi, Lĩnh Chủ đại nhân có lệnh, để ngươi đi vào nói chuyện."

...

Nghe đến mệnh lệnh nam nhân vội vội vàng vàng mở ra bước tiến của mình đi vào.

Tại trong quá trình này, tự nhiên cũng là không quên mất đem Lý Việt cũng là cùng nhau mang vào.

Đi vào trong lều vải, nam nhân chính là rất cung kính đối với trước mắt ngồi tại vị trí bên trên người làm một đại lễ, sau đó đối với Lý Việt sự tình thêm mắm thêm muối nói khắp.

Đương nhiên, bị đả thương người chuyện này, tại nam nhân trong miệng, trực tiếp liền chuyển biến thành giết người.

Làm lãnh chúa nghe đến Lý Việt đem chính mình người giết đi về sau, trực tiếp bộp một tiếng từ chính mình vị trí bên trên đứng lên. Khá lắm, thật là đem lão tử coi như quả hồng mềm bóp thật lớn... . . .

Lãnh chúa nói chuyện, ánh mắt tụ vào tại Lý Việt trên thân.

Nhìn thấy Lý Việt trong lúc nhất thời, lông mày của hắn hơi nhíu lại.

Bởi vì cái này lãnh chúa tại nhìn đến Lý Việt cảm giác đầu tiên, hình như ở nơi nào gặp qua một dạng, thế nhưng nghĩ đi nghĩ lại, trong thời gian ngắn thời gian, lại thực tế có chút nghĩ không ra đến cùng là đã gặp ở nơi nào.

Lý Việt khóe miệng hơi mà cười cười. Hỏi: "Ngươi chính là đám người này lãnh chúa?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, tiểu tử này hoàn toàn liền không có đem ngươi để vào mắt a, chiếu theo thuộc hạ suy nghĩ, có lẽ đem hắn lăng trì, cho những cái kia không thành thật gia hỏa một cái cảnh cáo. Nếu không mỗi một người đều như cùng hắn chống đối, như vậy chúng ta tiếp xuống cùng Ma Tộc chiến đấu còn làm sao đi đánh?"

Nam nhân vội vội vàng vàng đưa ra chính mình đề nghị.

Thế nhưng, lãnh chúa lại không để ý đến thủ hạ của mình lời nói, mà là lạnh lùng nhìn xem Lý Việt nói ra: "Không sai, ta chính là, làm sao vậy? Có ý kiến gì không?"

Nam nhân bên cạnh nghe đến nhà mình lãnh chúa nói ra câu này về sau, hơi sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra? Nhà mình lãnh chúa vậy mà đáp lại tên trước mắt này lời nói? Đây là mình bình thường nhận biết Lĩnh Chủ đại nhân sao?

Phải biết, bình thường nếu là có người dám dùng dạng này ngữ khí cùng hắn nói chuyện lời nói, sợ rằng vào giờ phút này đã sớm liền trở thành một cái thi thể. Lý Việt tiếp tục hỏi: "Nói như vậy, thủ hạ của ngươi làm những chuyện như vậy đều là ngươi phân phó?"

Lãnh chúa cũng không có chút do dự nào, trực tiếp nặng nề gật đầu thua thiệt. ..