Chương 601: Lý Việt thân phận.

Chương 601: Lý Việt thân phận.

Nhìn xem phản ứng của đối phương, Lý Việt hoặc nhiều hoặc ít cũng bắt đầu có chút sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà trả lời sảng khoái như vậy cùng khẳng định. Nhưng là như vậy, Lý Việt cũng liền lại càng nhiều tò mò.

"Tại sao phải làm như vậy?"

Lý Việt mở miệng hỏi thăm một tiếng.

Lãnh chúa, cười lạnh một tiếng, trực tiếp cả giận nói: "Tiểu tử, hiện tại còn không phải đến phiên ngươi hỏi thăm ta thời điểm, người tới a, cho ta cầm xuống, trước mặt mọi người chém đầu, thật tốt cho những cái kia không biết tốt xấu gia hỏa nhìn xem."

Lý Việt cười lạnh một tiếng, chỉ là nhẹ nhàng búng tay một cái, bất ngờ ở giữa, chính mình nguyên bản ẩn tàng thực lực lúc này phóng thích ra ngoài. Làm cảm nhận được cỗ kia khí tức quen thuộc nháy mắt, đứng tại Lý Việt trước mặt lãnh chúa lúc này sửng sốt.

"Ngươi. . . Ngươi là Thần Hi Lĩnh chủ, Lý Việt! ?"

"Không, không, không điều đó không có khả năng, ngươi không phải đã bị Ma Thần cho giết chết sao?"

Hiển nhiên đối phương rất không quá tin tưởng Lý Việt còn sống sót sự thật. Thế nhưng sự thật chính là đặt ở trước mặt hắn, lại không thể không đi tin tưởng. Lý Việt khóe miệng hơi giương lên, nở nụ cười.

Hắn mở miệng nghiêm túc nói ra: "Cái này không có cái gì không có khả năng."

Nghe được câu này lãnh chúa lúc này phốc một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, liên tục cầu xin tha thứ.

"Thật xin lỗi, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, đắc tội Lĩnh Chủ đại nhân, còn mời ngươi đại nhân có đại lượng, thả ta một ngựa?"

Lý Việt cười cười, tại cái này một khắc nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình.

"Được a, nếu như muốn buông tha ngươi, cũng không phải là không được, thế nhưng ta hỏi ngươi cái gì, ngươi nhất định phải đáp lại cái gì. Nếu là dám có nói dối, hoặc là nói che giấu, ngươi biết kết quả của ngươi sẽ là cái dạng gì a?"

Lý Việt mặc dù đối với những người này hành động cảm giác hết sức tức giận, thế nhưng cũng là một cái người hiểu chuyện. Cho nên hiện tại chính là cho bọn họ một lần cơ hội giải thích.

"Lặp lại vấn đề mới vừa rồi, vì cái gì các ngươi muốn làm như vậy?"

Lý Việt hỏi.

"Vì cái gì?"

Lãnh chúa nghe được câu này thời điểm, khóe miệng ha ha phá lên cười, giống như là nghe đến một cái khôi hài lời nói.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi vậy mà hỏi ra vì cái gì? Theo đạo lý đến nói, vấn đề này ngươi hẳn là rõ ràng nhất mới đúng?"

"Có ý tứ gì?"

Lý Việt không hiểu hỏi.

"Hiện tại Ma Tộc xâm lấn thánh nạp đại lục, nếu như ta không làm như vậy, cũng chỉ có thể sẽ có nhiều người hơn chết đi. Ngươi có biết hay không a?"

"Liền bởi vì như thế, liền đối với người bình thường tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương, đáng giá không?"

Lý Việt phản hỏi.

Lãnh chúa cười khổ một tiếng: "Đáng giá, dù sao cũng so, Ma Tộc đem thánh nạp đại lục tất cả chủng tộc đều giết tốt."

Lý Việt lại tại nơi này hỏi ra một vấn đề đi ra.

"Nếu như dựa theo trong miệng ngươi nói tới sự tình, ngươi liền không có nghĩ qua một cái vấn đề rất trọng yếu sao? Ngươi làm như vậy sẽ khiến cho rất nhiều người mất đi đối lòng tin của ngươi. Vạn nhất có binh sĩ tại chiến tranh thời điểm phản kháng ngươi, ngươi lại phải làm gì."

Lãnh chúa nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Lý Việt nói tiếp: "Vì cái gì, tất cả mọi người như vậy cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực bảo vệ thánh nạp đại lục, không phải là vì bảo vệ chính mình gia viên sao? Mà bây giờ gia viên lại bị người thống trị quản lý không chịu được như thế, thử hỏi, ai còn nguyện ý cùng Ma Tộc chiến đấu?"

Nghe lấy Lý Việt nói, lãnh chúa tựa hồ hiểu được cái gì. Rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

Vì vậy tại cái này một khắc, đối phương vẫn là đem chính mình nội tâm bên trong nghi hoặc hỏi lên.

"Có thể là, nếu như chúng ta không áp dụng cứng rắn biện pháp, trên cơ bản liền không có bất kì người nào nguyện ý gia nhập vào đối kháng Ma Tộc. Như vậy cái này lại nên làm cái gì?"

Lý Việt nghe nói như thế về sau, hơi trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó mở miệng nói ra.

"Rất đơn giản, lấy tình động, lấy lý giải."

Ngắn ngủi đơn giản tám chữ, lại làm cho lãnh chúa lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau, hắn mở miệng hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, có thể hay không hơi giải thích một chút, rốt cuộc là ý gì?"

"Nếu như ngươi dạng này áp dụng cứng rắn thái độ, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, một cái nguyện ý đứng ra bảo vệ quốc gia người, không cần buộc hắn đi ra chiến trường, hắn cũng sẽ cầm vũ khí lên tiến hành phản kháng. Nếu như một cái sẽ chỉ kéo dài hơi tàn người, cho dù là ngươi cầm đao gác ở trên cổ của hắn, hắn suy nghĩ nội dung cũng chỉ có thể sẽ là làm sao tiến hành chạy trốn "

"Cho nên, dưới loại tình huống này, việc ngươi cần sự tình chỉ có một cái, đó chính là thật tốt khuyên bảo những cái kia do dự người, để bọn họ minh bạch một cái đạo lý, quốc gia hưng vong thất phu hữu trách."

Đối phương nghe nói như thế, nặng nề gật đầu, xem như là hiểu rõ ra.

Có thể là hắn còn có một vấn đề...

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta biết lời của ngươi, thế nhưng đồ ăn vấn đề này lại phải làm thế nào giải quyết?"

Lý Việt đến: "Cái này cũng là bởi vì các ngươi quản lý không thỏa đáng nguyên nhân quan hệ. Tính toán, hiện tại nói những này đối với ngươi mà nói cũng không hiểu nhiều, chờ tập hợp những người khác, ta tự nhiên sẽ an bài xong xuôi cụ thể hạng mục công việc."

Nói chuyện, Lý Việt hỏi: "Đúng rồi, ngươi là thuộc về cái nào Đại Lĩnh Chủ thủ hạ?"

Tại lãnh chúa ở giữa, có thực lực lớn nhỏ phân chia, để cho tiện quản lý, liền chiếu theo thực lực lớn nhỏ tiến hành phân khu quản lý.

Thực lực cao cường lãnh chúa tự nhiên cũng liền quản lý thực lực nhỏ yếu lãnh chúa, tại Lý Việt xem ra, trước mắt lãnh chúa thực lực mặc dù không yếu, nhưng cũng tại đông đảo lãnh chúa bên trong, cũng chỉ có thể phân phối tại còn lại cao cường lãnh chúa thủ hạ.

Dù sao cao cấp nhất lãnh chúa đều là Bán Thần cấp bậc tồn tại, giống hắn loại này Thánh Vực cấp bậc tồn tại, chỉ có thể nói rất yếu.

Lúc này, lãnh chúa đã xác định Lý Việt thân phận, trong lúc nhất thời hai đầu gối bịch một tiếng trực tiếp liền té quỵ trên đất, liên thanh mở miệng nói ra: "Thuộc hạ thuộc về tử vong Lĩnh Chủ đại nhân quản lý."

"Tử vong lãnh chúa?"

Lý Việt hoặc nhiều hoặc ít liền có chút ngoài ý muốn, thậm chí không có chính mình nhanh như vậy liền được liên quan tới tử vong lãnh chúa tin tức.

"Như vậy hiện tại tử vong lãnh chúa hiện tại vị trí vị trí ở đâu?"

Lý Việt truy hỏi.

"Tử vong lãnh chúa hiện ở cách nơi này lớn 3.8 khái hơn hai mươi km mặt khác một chỗ doanh địa vị trí. Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi cần ta dẫn đường cho ngươi sao?"

Lý Việt nhẹ nhàng lung lay đầu, nói: "Không cần. Ta tự mình đi là được rồi, ngươi chỉ cho ta sáng một cái phương hướng là được rồi."

Nghe đến Lý Việt kiểu nói này, đối phương cũng là không tốt cưỡng cầu nữa cái gì. Nâng lên chính mình tay đến, yên lặng hướng về trong đó một cái phương hướng chỉ qua. Lý Việt nhẹ gật đầu, xem như là minh bạch.

Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, Lý Việt đột nhiên nhớ tới chuyện quan trọng gì tới.

Dừng lại chính mình bước chân, đối với lãnh chúa nói: "Ta cũng không có sát hại chúng ta binh sĩ, lúc ấy chỉ là đem hắn đánh ngất xỉu, gia hỏa này nói năng bậy bạ, hoàn toàn chính là không thể tin tưởng gia hỏa, cẩn thận sử dụng."

Lý Việt nhắc nhở một tiếng về sau, liền mở ra bước tiến của mình rời đi. ..