Chương 602: Gặp mặt tử vong lãnh chúa.

Chương 602: Gặp mặt tử vong lãnh chúa.

Lãnh chúa khi nghe đến Lý Việt lời đã nói ra về sau, sắc mặt lúc này chính là biến đổi.

Ánh mắt gắt gao rơi vào quỳ gối tại nam nhân bên cạnh trên thân.

Đợi đến Lý Việt rời đi về sau, lãnh chúa ánh mắt tại cái này một khắc · tập hợp tại nam nhân trên thân.

Thuận thế phát ra cười lạnh một tiếng, lạnh lùng hỏi đến nam nhân ở trước mắt: "Vừa vặn Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt nói, đều là thật sao?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta. . Ta cái này cũng là vì có khả năng nhìn thấy ngươi, mới đem sự tình nói nghiêm trọng, còn mời ngươi tha tiểu nhân một lần đi! ?"

Nam nhân liên thanh mở miệng cầu xin tha thứ.

Tại nghe được câu này lãnh chúa, khóe miệng hơi nở nụ cười lạnh.

"Còn muốn có lần sau, thật là lá gan đủ lớn a!"

Lời nói nói đến đây, lãnh chúa đối với bên ngoài cửa kêu nói một tiếng: Người tới a!

"Trong lúc nhất thời, đi vào hai cái binh sĩ."

Lãnh chúa đối với thủ hạ của mình mở miệng nói ra: "Đem tiểu tử này mang xuống cho ta, năm mươi cái đại bản hầu hạ, nếu là lần sau ai còn dám làm như vậy, nhưng là không phải hơn năm mươi tấm chuyện dễ dàng như vậy."

Lãnh chúa khi nghe đến Lý Việt chỗ 06 nói lời nói về sau, sắc mặt lúc này chính là biến đổi.

Ánh mắt gắt gao rơi vào quỳ gối tại nam nhân bên cạnh trên thân.

Đợi đến Lý Việt rời đi về sau, lãnh chúa ánh mắt tại cái này một khắc · tập hợp tại nam nhân trên thân.

Thuận thế phát ra cười lạnh một tiếng, lạnh lùng hỏi đến nam nhân ở trước mắt: "Vừa vặn Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt nói, đều là thật sao?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, ta. . Ta cái này cũng là vì có khả năng nhìn thấy ngươi, mới đem sự tình nói nghiêm trọng, còn mời ngươi tha tiểu nhân một lần đi! ?"

Nam nhân liên thanh mở miệng cầu xin tha thứ.

Tại nghe được câu này lãnh chúa, khóe miệng hơi nở nụ cười lạnh.

"Còn muốn có lần sau, thật là lá gan đủ lớn a!"

Lời nói nói đến đây, lãnh chúa đối với bên ngoài cửa kêu nói một tiếng: Người tới a!

"Trong lúc nhất thời, đi vào hai cái binh sĩ."

Lãnh chúa đối với thủ hạ của mình mở miệng nói ra: Đem tiểu tử này mang xuống cho ta, năm mươi cái đại bản hầu hạ, nếu là lần sau ai còn dám làm như vậy, nhưng là không phải hơn năm mươi tấm chuyện dễ dàng như vậy.

Nghe đến lãnh chúa phân phó, đứng ở lãnh chúa sau lưng hai tên binh sĩ, lập tức hướng đi quỳ nam tử, bắt lấy hai cánh tay của người đàn ông này, trực tiếp kéo đi ra. Vào giờ phút này, Lý Việt sớm đã là rời khỏi nơi này, hướng về chính mình mục tiêu vị trí phương hướng đi đến.

Lý Việt tốc độ rất nhanh, gần như có thể nói dùng một bước ngàn dặm đến hình dung cũng không đủ.

Rõ ràng một giây trước còn tại một chỗ sườn núi vị trí vị trí, một giây sau liền đã đến một mảnh rừng cây bên trong. Chỉ chốc lát thời gian, Lý Việt ngừng động tác của mình.

Tại ánh mắt bên trong, một cái lớn như vậy quân doanh xuất hiện ở trước mặt mình.

Nhìn từ đằng xa đi, Lý Việt liền đã có khả năng nhìn thấy mấy cái quen thuộc người.

Cả người có chút mừng rỡ như điên, mở ra bước tiến của mình, liền hướng về mục tiêu vị trí phương hướng đi đến. Lúc này, Lý Việt người còn chưa tới nơi cửa ra vào, liền bị đứng tại cửa binh sĩ cản lại.

"Dừng lại, người nào?"

Một sĩ binh mở miệng nói ra.

Nghe đến đối phương tiếng nói, Lý Việt cái này mới xem như kịp phản ứng chính mình tình huống.

Bây giờ tại trên người mình y phục, rách mướp, có thể so với tên ăn mày. Mà tóc cũng bởi vì khắp nơi tại chui bụi cỏ, làm loạn thất bát tao. Chính mình người không có nhận ra mình, những này đều xem như là chuyện rất bình thường.

Lý Việt ánh mắt chậm rãi rơi vào canh giữ ở quân doanh cửa ra vào binh sĩ, hơi nở nụ cười.

"Làm sao vậy? Ta cũng liền mới thời gian mấy tháng, không có cùng các ngươi gặp mặt cũng đã là không nhận ra ta tới rồi sao?"

Lý Việt nói đùa nghiêm túc nói.

Nghe lấy Lý Việt nói, binh sĩ hiếu kỳ đánh giá Lý Việt tới.

Có thể là tại chính mình trong ấn tượng lại không có nhân vật như vậy tồn tại.

Ngược lại là âm thanh có chút quen tai, thế nhưng trong thời gian ngắn thời gian lại có chút nghĩ không ra là ai. Giờ khắc này, binh sĩ híp mắt lại, nhìn từ trên xuống dưới Lý Việt bộ dạng.

Tựa hồ muốn đem hắn nhìn cái thông thấu.

Đúng lúc này, tử vong lãnh chúa theo bên cạnh đường biên quá, vừa hay nhìn thấy cửa ra vào chuyện phát sinh, hiếu kỳ không thôi đi tới, mở miệng dò hỏi: "Làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra sao?"

Binh sĩ vội vàng hành lễ, sau đó giải thích.

"Lĩnh Chủ đại nhân, trước mắt cái này tên ăn mày muốn xâm nhập chúng ta quân doanh bên trong, thế nhưng bị chúng ta cho cản lại, còn nói chút không giải thích được."

Tử vong lãnh chúa nghe đến binh sĩ mở miệng nói, cũng là hiếu kì.

Tại cái này một khắc, ánh mắt chậm rãi tập hợp tại Lý Việt trên thân. Mới đầu, tử vong lãnh chúa biểu lộ đồng thời không có cái gì biến hóa quá lớn.

Thế nhưng theo nhìn chăm chú thời gian, càng dài, giờ khắc này hắn cũng bắt đầu phản ứng lại, người trước mắt, tựa như là. . .

"Ngươi là. . Ngươi là. ."

Tại cái này một khắc, tử vong lãnh chúa cũng bắt đầu có chút không quá tin tưởng mình, há to miệng, trừng lớn con mắt của mình, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Việt nhìn.

Nhìn xem Lý Việt, cuối cùng, tử vong lãnh chúa chậm rãi nói ra một câu nói như vậy đi ra.

Bên cạnh binh sĩ, nghe đến tử vong lãnh chúa lời đã nói ra về sau, toàn bộ đều sửng sốt. Lại cẩn thận quan sát trước mặt tên ăn mày.

Thật sự chính là Thần Hi Lĩnh chủ.

Lúc này tử vong lãnh chúa kích động không thôi ôm lấy nam nhân trước mặt, luôn miệng nói: "Chết tiệt hỗn đản, ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải bị Ma Thần giết đi sao? Làm sao sẽ sống lại a! ?"

Lý Việt liên tục nở nụ cười khổ.

"Được rồi được rồi, tử vong lãnh chúa, ngươi đừng kích động, một đại nam nhân khóc cái gì a khóc a! 573?"

"Đáng ghét, ta chỗ nào khóc? Ta đây là hạt cát thổi vào con mắt bên trong!"

Lúc này tử vong lãnh chúa, mười phần quật cường mở miệng nói ra.

Lý Việt cũng là nhìn ra đối phương cảm xúc đến, tự nhiên không có vạch trần.

Chỉ là khóe miệng khẽ mỉm cười, nói ra: "Được, ta đã biết, hiện tại đứng ở chỗ này nói chuyện, thực sự là có chút không tiện lắm, nếu không, chúng ta đi vào nói chuyện?"

Lý Việt tại chỗ này mở miệng nhắc nhở một tiếng.

Nghe đến Lý Việt kiểu nói này, tử vong lãnh chúa cái này mới xem như hơi phản ứng lại. Cũng không nói gì thêm nói nhảm, vội vàng để Lý Việt tiến vào quân doanh bên trong tới.

Đang đi trong quá trình, tử vong lãnh chúa rất là hiếu kỳ mở miệng hỏi một tiếng.

"Đúng rồi, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tất nhiên đều đã là trở về từ cõi chết? Tại sao không có tới tìm chúng ta?"

Lý Việt nghe nói như thế, ha ha ha nở nụ cười khổ.

Sau đó, đem chính mình gặp phải tình huống, đại khái cùng đối phương nói rõ một cái. Nghe đến Lý Việt nói sự tình, tử vong lãnh chúa biểu tình biến hóa rất là lợi hại.

Một hồi kinh ngạc không thôi, một hồi lại là Lý Việt gặp phải trong lòng run sợ, tốt tại, tất cả những thứ này đều xem như là bình an vô sự đến nơi này.

Giờ khắc này, Lý Việt nhớ ra cái gì đó sự tình đến, hỏi: "Đúng rồi, tử vong lãnh chúa, bộ hạ của ta có chưa có tới các ngươi nơi này! ?".