Chương 603: Nghỉ ngơi.

Chương 603: Nghỉ ngơi.

Nghe lấy Lý Việt nói, ở bên người tử vong lãnh chúa hơi sửng sốt một hồi.

Ánh mắt chậm rãi tập hợp tại trên người hắn, sau đó nhẹ nhàng lung lay đầu mình.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nói những lời này, ta cũng bắt đầu có chút không biết rõ, là xảy ra chuyện gì?"

Lý Việt trong lúc nhất thời lông mày hơi nhăn lại tới.

Nói ra: "Là dạng này, ta cùng Ma Thần chiến đấu, chính là vì hấp dẫn Ma Tộc lực chú ý, để cho bộ hạ của ta bỏ chạy đi ra. Nguyên bản ta cho rằng, bọn họ sẽ đến ngươi nơi này, thế nhưng hiện tại ngươi lại nói cho ta đồng thời không có bất kỳ cái gì một chút thông tin, cái này liền để ta có chút tò mò."

"A, nguyên lai là dạng này, bất quá Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cũng không cần muốn lo lắng quá mức, nói không chừng ngươi người hiện tại ngay tại trên đường chạy đến đâu, thực tế không được, ta cũng sẽ an bài một chút người đi hỗ trợ tìm kiếm một cái."

Lý Việt nghe đến mấy câu này về sau, hài lòng khẽ gật đầu: "Nếu là như vậy, liền vất vả ngươi."

Tử vong lãnh chúa khóe miệng hơi cười cười, thuận thế lắc lắc chính mình tay, bày tỏ nói: "Không có việc gì không có việc gì, đây đều là ta phải làm."

Liên tục nói chuyện, ngay một khắc này, đi tới một chỗ lều vải vị trí.

Tử vong lãnh chúa nâng lên chính mình tay, chỉ chỉ lều vải, nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, nơi này liền tạm thời làm làm ngươi sinh hoạt thường ngày a, mặc dù có chút đơn sơ một điểm, nhưng là vẫn hi vọng ngươi không cần để ý."

"Không có việc gì, loại này điều kiện đã rất khá. Đúng, tử vong lãnh chúa, chúng ta bây giờ đại khái còn có bao nhiêu lãnh chúa, cùng với bao nhiêu nhân mã?"

Lý Việt hỏi tới chính mình hiện tại chuyện quan tâm nhất tới.

Tử vong lãnh chúa tại nghe đến mấy câu này về sau hơi suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Bán Thần cảnh giới lãnh chúa đại khái còn có hai mươi cái tả hữu, đến mức còn lại cảnh giới lãnh chúa, thì là có trên trăm cái. Số lượng binh lính, đại khái cũng chỉ có hơn 1000 vạn tả hữu một điểm."

Nói đến đây, tử vong lãnh chúa sâu sắc thở dài một khẩu khí.

"Nói thật, chút nhân số này, tại Ma Tộc trong mắt hoàn toàn chính là không đáng chú ý. Bất quá tốt tại, hiện tại Thần Hi Lĩnh chủ ngươi trở về, tất cả đều còn có cơ hội, Lý Việt nghe đến số lượng này thời điểm, nhíu chặt hai hàng chân mày lại."

Mặc dù số người này nghe vào có rất nhiều, thế nhưng trên thực tế cũng rất ít.

Bình quân xuống, gần như đến mỗi một cái lãnh chúa trên tay sức chiến đấu cũng liền mới khoảng mấy trăm ngàn.

Phải biết, còn không có cùng Ma Tộc chiến đấu phía trước, gần như cái nào lãnh chúa không phải trăm vạn thậm chí ngàn vạn cấp bậc tồn tại. Mà bây giờ. .

Chỉ có thể là nói thế sự khó liệu a.

Tử vong lãnh chúa nhìn ra Lý Việt đang suy tư, cũng không tốt tiến hành quấy rầy, chỉ là mở miệng nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, ta đi tìm người cho ngươi cầm kiện ra dáng y phục tới, ngươi cái này y phục thực tế không phù hợp thân phận của ngươi bây giờ a."

Lý Việt nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói một tiếng cảm ơn. Sau đó lại mở miệng nhắc nhở một câu.

"Đúng rồi, tử vong lãnh chúa, ngươi có thể làm cho đại gia tụ tập lại sao? Ta có chút sự tình muốn cùng đại gia nói một chút."

Tử vong lãnh chúa, trầm mặc chỉ chốc lát, nói ra: "Sợ rằng hơi có chút khó."

"Làm sao vậy?"

Lý Việt hỏi.

Tử vong lãnh chúa nói: "Hiện tại phần lớn lãnh chúa cũng bắt đầu khắp nơi chiêu binh mãi mã đi, dùng cái này đến mở rộng chính chúng ta thực lực, chỉ có một phần nhỏ người tại quân doanh bên trong, muốn tụ tập được đại bộ phận người đến, sợ là có chút khó khăn a!"

Lý Việt nghe nói như thế về sau, khẽ gật đầu, xem như là minh bạch.

"Như vậy liền để tụ tập tại quân doanh lãnh chúa gọi tới đi."

"Được rồi, như vậy ta hiện tại liền đi an bài, ngươi đi nghỉ trước đi, đám người đều đến đông đủ, ta lại đến thông báo ngươi một tiếng."

Tử vong lãnh chúa nói. Lý Việt không nói lời gì, khẽ gật đầu.

Nhìn xem tử vong lãnh chúa rời đi, Lý Việt cái này mới vén lên lều trại đi vào.

Trong lều vải không gian cũng không tính là đặc biệt lớn, thế nhưng đối với Lý Việt một thân một mình đến nói, cũng coi là tương đối thích hợp. Ánh mắt bên trong trừ một Trương Hưu hơi thở giường bên ngoài chính là một cái cái bàn cùng ghế tựa.

Lý Việt không có suy nghĩ nhiều cái gì, thuận thế liền ngồi xuống ghế.

Hai tay ôm sau gáy của mình muỗng, giương mắt lên nhìn đến, yên lặng nhìn xem lều vải phía trên, trong đầu nghĩ đến chính mình tiếp xuống tính toán. Liền tại Lý Việt nghĩ đến tiếp xuống phải làm gì thời điểm, bên tai truyền đến một trận âm thanh.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi ở bên trong à? Lĩnh Chủ đại nhân để ta cầm y phục tới cho ngươi."

Một giọng bé gái vang lên.

Nghe đến âm thanh Lý Việt lập tức liền hiểu được chuyện gì xảy ra. Không có nhiều lời bất kỳ nói nhảm, nói thẳng: "Vào đi."

Theo Lý Việt âm thanh rơi xuống, tại cửa ra vào đứng ở phía ngoài nữ hài cầm y phục đi đến.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, đây là ngươi y phục. Còn có Lĩnh Chủ đại nhân còn để chuẩn bị nước nóng, ngươi cần muốn tắm lại tắm rửa y phục sao?"

Nữ hài cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi.

Nghe nói như thế, Lý Việt lại không có suy nghĩ nhiều, lúc này nặng nề gật đầu: "Được thôi."

Được đến trả lời chắc chắn về sau, đối phương không có chút do dự nào, phủi tay, tùy theo, hai cái binh sĩ ôm một cái thùng gỗ bồn tắm lớn đi vào. Sau đó lại là hướng về trong bồn tắm gia nhập nước.

Tại làm xong những sự tình này về sau, nữ hài không biết khi nào chạy tới Lý Việt bên người, nâng lên chính mình tay, liền chuẩn bị đem Lý Việt quần áo trên người thoát.

Đến quý càng để lâu vội vàng ôm mình y phục

"`ˇ Chờ một chút, ngươi muốn làm gì?"

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta đương nhiên là vì ngươi thay quần áo tắm a!"

Nữ hài chững chạc đàng hoàng mở miệng nói ra.

Nghe nói như vậy Lý Việt khóe miệng ha ha co quắp hai lần, tùy theo nhẹ nhàng lung lay đầu của mình: "Không cần, không cần thiết, ta tự mình tới là được rồi."

"Có thể là. . ."

Nữ hài còn muốn nói điểm gì, thế nhưng lời ra đến khóe miệng liền trực tiếp bị Lý Việt cắt đứt.

"Được rồi, chẳng lẽ nói, ngươi không nghĩ muốn nghe ta lời nói sao?"

"Tốt a."

Đợi đến nữ hài đi ra lều vải bên trong, Lý Việt cả người cái này mới xem như hơi lỏng một khẩu khí.

"Thật là, làm cái gì a!"

Lời nói nói xong, chính là phối hợp cởi bỏ trên người mình y phục. Sau đó tiến vào bồn tắm lớn bên trong, đơn giản rửa mặt một cái.

Lý Việt nằm tại bồn tắm lớn bên trong, lập tức cảm giác chính mình nhẹ nhõm rất nhiều a. Lần trước giống như vậy cũng không biết là lúc nào.

Đơn giản rửa mặt xong xuôi về sau, Lý Việt tắm rửa tốt trên người mình y phục. Lúc này, tử vong lãnh chúa âm thanh cũng tại cửa, lại lần nữa vang lên.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đổi xong y phục sao?"

Lý Việt mở ra bước tiến của mình, vén lên màn cửa, đi ra ngoài.

"Làm sao vậy? Có phải là người đã đều đến đông đủ?"

Lý Việt hỏi.

Tử vong lãnh chúa lúc này nặng nề gật đầu: "Ân, không sai, hiện tại người cũng đã là tới."

Kèm theo hắn lời nói rơi xuống, liền mở ra bước tiến của mình hướng về bên cạnh đi đến phu. ..