Chương 604: Khiếp sợ mấy người.

Chương 604: Khiếp sợ mấy người.

Lý Việt cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, cũng tại giờ khắc này, mở ra bước tiến của mình đi theo.

Rất nhanh, Lý Việt liền theo tử vong lãnh chúa bộ pháp đi tới mặt khác một chỗ lều vải vị trí. Người còn chưa tới, Lý Việt liền đã nghe đến lều vải bên trong truyền đến không ít người tinh tế nói nhỏ.

"Ai? Các ngươi nói, hôm nay tử vong lãnh chúa là chuyện gì xảy ra? Làm sao lập tức để chúng ta đều tới a? Sẽ không phải là phát sinh đại sự gì a?"

"Đúng là có cái này có thể, chẳng lẽ sợ không phải Ma Tộc lại bắt đầu có cái gì đại động tác đi?"

"Không thể nào? Hiện tại Ma Tộc cử động, chúng ta đều phái người giám thị, liền xem như có cái gì gió thổi cỏ lay, chúng ta cũng là có khả năng ngay lập tức biết rõ. Nếu như tử vong lãnh chúa triệu tập chúng ta tới thật là vì Ma Tộc sự tình, sợ là toàn bộ trong quân đã sớm biết."

"Nếu quả thật là như vậy, như vậy liền kì quái, vì cái gì tử vong lãnh chúa sẽ để chúng ta đâu?"

Tại lều vải bên trong mấy người không ngừng trò chuyện với nhau, đều đang suy tư đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà liền tại mấy người trò chuyện thời khắc, tử vong lãnh chúa đã mang theo Lý Việt đi đến.

Nhìn thấy tử vong lãnh chúa ngay lập tức, ở đây lãnh chúa nhộn nhịp từ chính mình vị trí bên trên đứng lên. Thế nhưng không có nghĩ tới là, ngay một khắc này, bọn họ phát hiện đi theo tại tử vong lãnh chúa người đứng phía sau. Khi thấy rõ người tới về sau 007, gần như toàn bộ lều vải bên trong chính là hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người nào nói chuyện, cũng không có cái gì người có hành động, chỉ là yên lặng nhìn xem Lý Việt.

Lý Việt nhìn xem ở đây vẻ mặt của mọi người, khóe miệng khẽ mỉm cười, nói ra: "Các vị, cái này là thế nào? Từng cái nhìn ta như vậy làm gì chứ?"

Lý Việt âm thanh, làm cho ở đây mấy cái lãnh chúa phản ứng lại.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi. . Ngươi vậy mà không có chết! ?"

"Trời ạ, ta là nhìn thấy cái gì? Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi thật còn sống!"

"Thần Hi Lĩnh chủ, ta là thật không nghĩ tới ta vậy mà còn có thể gặp lại ngươi, ta đều cho rằng, chỉ có chết trận, mới có thể gặp nhau."

". ."

Trong lúc nhất thời, mọi người ngươi một lời ta một câu không ngừng nói. Lý Việt nghe đến đại gia đối thoại về sau, cười cười.

"Tốt tốt, đại gia cũng có khác chỗ kích động, cái này nếu để cho người không biết nhìn thấy, cũng còn cho rằng ta chết đây."

Nói chuyện, Lý Việt nghiêm túc nói: "Kỳ thật lần này triệu tập đại gia người cũng không phải tử vong lãnh chúa, mà là ta."

Nghe vậy, mọi người nhẹ gật đầu, xem như là hiểu được chuyện gì xảy ra.

Tử vong lãnh chúa đứng ở bên cạnh hét lớn: "Tốt, các vị, đừng ở chỗ này đứng nói chuyện, vẫn là ngồi nói chuyện tương đối dễ dàng một điểm."

Nghe lấy tử vong lãnh chúa lời nói, ở đây mấy cái lãnh chúa cái này mới xem như hơi phản ứng lại.

Vì vậy từng cái ngồi về chính mình vị trí bên trên.

Có lãnh chúa nhìn xem Lý Việt, vội vội vàng vàng dò hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ có sống lại đâu?"

Mấy người khác ánh mắt cũng tại giờ khắc này tập hợp tại Lý Việt trên thân.

Bọn họ đều muốn biết, Lý Việt đến cùng xảy ra chuyện gì.

Không có biện pháp, Lý Việt cũng chỉ có thể là đem phát sinh trên người mình sự tình, đại khái lại đơn giản lặp lại một lần.

Lời nói nói xong lời cuối cùng, Lý Việt lắc lắc chính mình tay, nói ra: "Tốt tốt, các vị, hiện tại vẫn là không có có cần gì phải nói những này loạn thất bát tao lời nói. Chúng ta vẫn là đến trao đổi thương lượng một chút, liên quan tới trận chiến đấu này tiếp xuống tính toán đi."

Nghe lấy Lý Việt nói, ở đây mấy người nhộn nhịp gật đầu một cái, một phen nhận đồng ý tứ.

Mà lúc này đây, có còn lại lãnh chúa hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta đều hiểu ngươi biểu đạt ý tứ, thế nhưng hiện tại vấn đề là, chúng ta phải nên làm như thế nào mới là chính yếu nhất?"

Lý Việt nghe vậy, yên lặng nói ra ý nghĩ của mình.

"Ta nghĩ. . Cùng Ma Tộc tiến hành một tràng chiến tranh."

Lời nói ra khỏi miệng, liền để ở đây không ít người trợn mắt há hốc mồm.

"Cái gì? Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi những lời này là không phải sai lầm a?"

"Đúng a đúng a? Có phải là chỗ nào ra sai lầm gì?"

Liền tử vong lãnh chúa tại nghe đến mấy lời nói này thời điểm, sắc mặt cũng bắt đầu hơi phát sinh biến hóa.

Theo bọn hắn nghĩ. Hiện tại nhóm người mình thực lực hoàn toàn liền không phải là Ma Tộc đối thủ. Nếu là cứ như vậy tùy tâm sở dục đi chiến đấu, chỉ có thể là tự chịu diệt vong hành động mà thôi.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của mấy người nhộn nhịp dời đi tại Lý Việt trên thân.

"Thần Hi Lĩnh chủ, hành vi của ngươi như vậy hơi có chút không quá thích hợp a?"

"Đúng vậy a, chúng ta trước không nói còn lại, chỉ là Ma Thần gia hỏa này sẽ rất khó đối phó. Phải biết, số người của chúng ta mặc dù nhìn qua đúng là so Ma Tộc muốn nhiều, thế nhưng trên thực tế, ở trong đó rất phần lớn Quân Lực đều là cho đủ số, có khả năng đưa đến tác dụng đã ít lại càng ít."

". ."

Trên cơ bản, tất cả mọi người đang lo lắng một vấn đề, đó chính là lần này chiến đấu, có thể hay không vẫn là giống lần trước kết cục thảm bại.

Nếu biết rõ bởi vì lần trước chiến tranh, gần như đại gia thực lực đều bị suy yếu không ít, thậm chí có chút lãnh chúa đều thành quang can tư lệnh. Lý Việt cũng biết mọi người lo lắng, lại tại giờ khắc này đồng thời không nói lời gì, chỉ là hô: "Các vị, phiền phức nhìn ta một cái."

Nghe đến Lý Việt âm thanh, nguyên bản còn tính là huyên thanh âm huyên náo, tại chỗ này sơ qua ngừng lại.

Tầm mắt mọi người cũng tại cái này trong lúc nhất thời bên trong tập hợp tại Lý Việt trên thân. Chỉ thấy Lý Việt chậm rãi nâng lên chính mình tay đến sau đó, một cái búng tay rơi xuống, Lý Việt Chân Thần cảnh giới thực lực nháy mắt hiện đi ra.

Giờ khắc này, không khí yên tĩnh, tất cả mọi người không nói gì, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm. Lý Việt nhìn xem mọi người phản ứng, cũng đều tại dự liệu của mình bên trong.

Đồng thời không có quá nhiều để ý, chỉ là cười cười: "Các vị, hiện tại đối mặt trận này chiến tranh nhưng còn có nắm chắc không có?"

Lúc này, giờ phút này, tử vong lãnh chúa nghe lấy Lý Việt lời nói, sâu sắc nuốt xuống chính mình từng ngụm từng ngụm nước.

Sau đó, liên thanh mở miệng dò hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi. . Ngươi thực lực đột phá Bán Thần? Đạt tới chân thần?"

"Ân, không sai, bằng không, ngươi cho rằng ta bằng cái gì có thể tại Ma Thần thủ hạ lặp đi lặp lại nhiều lần chạy thoát? Chẳng lẽ liền thật chỉ là vận khí tốt mà thôi? Đương nhiên mặc dù ta thực lực đi vào chân thần, thế nhưng tại Chân Thần cảnh giới phương thức chiến đấu gần như chạm đến không nhiều. Kinh nghiệm cũng không tính là đặc biệt nhiều."

Lý Việt nói chuyện.

Bên cạnh còn lại mấy cái lãnh chúa lúc này kinh hô lên.

"Cái gì! ? Thần Hi Lĩnh chủ vậy mà đột phá chân thần?"

"Như vậy nói cách khác, trận chiến đấu này, chúng ta có rất lớn hi vọng."

"Trời ạ, ta cũng còn cho là chúng ta sớm muộn muốn thua, không nghĩ tới trời không tuyệt đường người a!"

Một cái hai cái nói xong kích động lời nói, gần như cũng không có đem Lý Việt lời nói nghe đến bên tai. ..