Chương 605: Kẻ phản bội.

Chương 605: Kẻ phản bội.

Lý Việt nhìn xem ở đây nhiều người như vậy kích động như thế, nhất thời, ha ha lạnh nhạt cười một tiếng.

Sau đó mở miệng chân thành nói: "Các vị, các vị, hơi yên tĩnh một điểm, nghe ta nói hết lời, có thể chứ?"

Nghe lấy Lý Việt âm thanh, mọi người ở đây, cái này mới xem như chậm rãi phản ứng lại.

Ánh mắt tụ vào tại Lý Việt trên thân.

"Thực tế ngượng ngùng a, Thần Hi Lĩnh chủ, đối với ngươi trở thành chân thần chuyện này, tất cả mọi người còn có chút không thể tin được, cho nên hơi kích động một điểm."

Lý Việt nghe đến đối phương nói, khóe miệng khẽ cười cười, thuận thế ở giữa nhẹ gật đầu.

"Những sự tình này không cần nhiều lời, ta cũng là minh bạch. Mặc dù ta cũng không muốn quấy rầy các vị, thế nhưng hiện tại thời gian khẩn trương, ta vẫn là muốn trước nói hết lời, lại nói cái khác đi! ?"

"Như vậy Thần Hi Lĩnh chủ ngươi nói đi, chúng ta đều nghe lấy đây này!"

Lúc này, tử vong lãnh chúa âm thanh vang lên.

Kèm theo thanh âm của hắn, ở đây mấy người cũng là nhẹ gật đầu.

Lý Việt tại nhìn đến tất cả mọi người không nói thêm lời gì nữa, lúc này mới bắt đầu lại lần nữa nói đến chính mình còn còn chưa nói hết lời.

"Hiện tại ta thực lực cũng đột phá chân thần, tương đối thời điểm trước kia, đối mặt Ma Tộc có càng đại thắng hơn tính toán. Nếu như một mực kéo dài thêm lời nói, như vậy đến lúc đó, chỉ có thể sẽ để cho thực lực của chúng ta càng ngày càng yếu."

Lý Việt đem nói tới chỗ này, hơi đột nhiên ngừng một chút.

Ánh mắt cũng tại giờ khắc này, hướng về xung quanh đơn giản nhìn đồng dạng.

Làm cảm giác được đồng thời không có người nào đang cố ý quan tâm trong lều vải tình huống thời điểm, Lý Việt cái này mới chân thành nói: "Mà còn, ta chiếm được một cái càng thêm tin tức trọng yếu nghe nói, Ma Thần đã tại quân đội của chúng ta bên trong sắp xếp không ít gian tế, dùng cái này đến bộ lấy chúng ta manh mối cùng thông tin."

"Cái gì! ?"

"Cái này không nên a? Nếu biết rõ chúng ta cùng Ma Tộc tướng mạo có khác nhau rất lớn, liền xem như muốn an bài khoảng cách, cái này không phải liền là lập tức liền có thể nhìn ra được sao có lãnh chúa lúc này đưa ra chính mình nghi hoặc."

Lý Việt nghe đến lời nói của đối phương, cũng không có phủ nhận.

Lúc này, tử vong lãnh chúa đâm cằm của mình, tại nghiêm túc suy tư điều gì. Chỉ chốc lát thời gian, hắn chậm rãi nâng lên chính mình ánh mắt nhìn về phía Lý Việt.

Dùng đến không thể tin được lời nói, chậm rãi mở miệng dò hỏi: "Chẳng lẽ cái này gian tế. . Nhưng thật ra là chúng ta người một nhà?"

Tử vong lãnh chúa nói ra ý nghĩ của mình.

Ý nghĩ này mới ra, lúc này liền đưa tới còn lại lãnh chúa kinh ngạc.

"Cái gì? Đây không phải là đang nói đùa gì vậy a?"

Lý Việt gật đầu chân thành nói: "Đây không phải là đang nói đùa gì vậy, mà là tình huống chân thật."

"Tại quân đội chúng ta bên trong, rất nhiều binh sĩ đều thấy được Ma Tộc lợi hại, cho nên tại bọn họ nội tâm bên trong liền đã sinh ra một loại rất lớn ảo giác, trận này liên quan tới cùng Ma Tộc chiến tranh, chúng ta là sẽ thua định."

"Vì vậy tại loại này sẽ thua áp lực tâm lý bên dưới, rất nhiều người liền sẽ làm ra một chút không lý trí hành động, giống cái gì nương nhờ vào Ma Tộc, tranh thủ một cái Bất Tử kết quả chờ chờ cách làm như vậy toàn bộ đều là."

Nói đến đây, Lý Việt cả người sâu sắc thở dài một khẩu khí.

"Cho nên ta biết trường hợp này về sau, mới sẽ đề nghị đi ra lại gặp Ma Tộc đến một tràng chiến tranh, chỉ cần có thể thắng, như vậy quân ta sĩ khí liền sẽ tăng mạnh, dạng này cũng sẽ không lo lắng loại này những chuyện tương tự xuất hiện."

Nghe lấy Lý Việt lời nói, mấy cái lãnh chúa thường xuyên gật đầu, hiển nhiên là rất tán đồng Lý Việt nói. Thế nhưng, tại nghiêm túc suy tư về sau, có lãnh chúa liền đối với Lý Việt đưa ra chính mình hiếu kỳ.

"Kì quái? Như vậy Thần Hi Lĩnh chủ ngươi là làm sao biết Ma Tộc an bài nội gian loại này sự tình?"

Lý Việt nói: "Tại một lần tập kích hành động bên trong, ta giết một cái Ma Tộc tướng lĩnh, tìm tòi đối phương tài liệu tương quan mới biết được loại này sự tình."

Nói chuyện, Lý Việt tiện tay lấy ra từng trương trang giấy đi ra, sau đó đệ trình tại bên cạnh mấy cái lãnh chúa trong tay.

"Những này chính là nội gian danh sách, nếu như các vị lãnh chúa không quá tin tưởng lời ta nói, có thể đi điều tra một cái, đến lúc đó liền có thể biết ta nói là thật hay là giả."

Mấy cái lãnh chúa, bao gồm tử vong lãnh chúa ở bên trong, vội vàng nhận lấy trang giấy trong tay, cái kia xem xét, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Bởi vì phía trên này danh sách nhân số thực sự là hơi nhiều khoa trương, ít nhất cũng có mấy ngàn người.

Mà còn hiện tại không ít người bây giờ đang ở nhóm người mình hiện tại nói khống chế quân doanh bên trong. Giờ khắc này, tử vong lãnh chúa hướng về còn lại lãnh chúa khẽ gật đầu.

Mấy cái lãnh chúa cũng hiểu được tử vong lãnh chúa ý tứ.

...

...

Lúc này, tử vong lãnh chúa từ chính mình vị trí bên trên, chậm rãi đứng lên.

Hắn thuận tay nhận lấy mấy người khác trên tay danh sách, đối với Lý Việt nói ra: "Ngượng ngùng, Thần Hi Lĩnh chủ, ta bên này hơi có chút sự tình, xin lỗi không tiếp được một cái."

Còn không có đợi đến Lý Việt nói chuyện, tử vong lãnh chúa cũng đã là mở ra bước tiến của mình hướng về ngoài cửa đi.

Lý Việt xem chừng hắn hẳn là thẩm tra đối chiếu danh sách người đi.

Cho nên khuôn mặt biểu lộ đồng thời không có gì thay đổi, mà là thu hồi tầm mắt của mình, sau đó đối với bên người những người khác chậm rãi mở miệng nói ra: "Mà còn, hiện tại ta có một cái tương đối tốt chiến đấu bố trí, nếu là nếu có thể, lần này chiến tranh có thể thắng cục diện rất lớn."

Nghe lấy Lý Việt nói, mấy cái lãnh chúa tò mò tới.

Thậm chí liền thân thể của mình cũng đều là tại trong bất tri bất giác hơi ngồi thẳng.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có gì tốt biện pháp, không ngại nói đến nhìn xem. Chúng ta đều nghe lấy."

Lý Việt cũng là không chút khách khí, tại gần nhất thời điểm, cùng Ma Tộc tình huống chiến đấu nói rõ đi ra.

Tại quá trình này, Lý Việt phát hiện không ít liên quan tới Ma Tộc vấn đề, mà nhằm vào những vấn đề này, hắn cũng muốn rất nhiều biện pháp tương ứng đi ra. Nghe đến Lý Việt nói, mọi người cảm giác là rực rỡ hẳn lên, thậm chí liên tục gật đầu.

Hiển nhiên, mấy cái lãnh chúa đều là rất hài lòng Lý Việt trong miệng nói lời nói.

Liền tại Lý Việt nói ra bước kế tiếp kế hoạch thời điểm, lúc này, tử vong lãnh chúa từ ngoài cửa đi đến. Sắc mặt của hắn rất là không dễ nhìn, thậm chí có thể nói xanh xám.

Ở đây còn lại lãnh chúa nhìn thấy tử vong lãnh chúa biểu lộ, cũng là thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa theo. Trong đó một cái lãnh chúa vội vội vàng vàng mở miệng dò hỏi: "Tình huống làm sao vậy dạng? Những người kia?"

"Đừng nói nữa, một cái hai cái, quả thực liền không phải là cái gì người, vậy mà vì tham sống sợ chết bắt đầu bán đồng bạn, ta nói gần nhất chiến đấu, đối với chúng ta mà nói, vì sao lại liên tục thất bại đâu? Nguyên lai cũng là bởi vì có đám này ăn cây táo rào cây sung người lại hướng bên ngoài lộ ra thông tin."

Tử vong lãnh chúa lời nói này đã ngồi vững Lý Việt nói.

Cái này đến cái khác lãnh chúa, sắc mặt lúc này cũng là thay đổi đến căm hận không thôi. Loại này bị phản bội cảm giác làm thật là khiến người ta mười phần không thoải mái cửa ra vào. ..