Chương 606: Đao hạ lưu người.

Chương 606: Đao hạ lưu người.

Lý Việt tại cái này một khắc hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm một tiếng.

"Đúng rồi, tử vong lãnh chúa, những người kia thế nào?"

"Cái gì thế nào?"

Lý Việt giải thích: "Chính là ngươi bây giờ tính toán xử lý như thế nào?"

Tử vong hai tay ôm quyền, hừ lạnh một tiếng: "Còn có thể thế nào? Đương nhiên là giết, giữ lại còn có cái gì dùng! ?"

Lý Việt nghe được câu này, lúc này sắc mặt chính là biến đổi, liên thanh thầm nghĩ không tốt.

"Là hiện tại xử quyết sao?"

"Đương nhiên, chẳng lẽ còn muốn giữ lại qua đêm sao? Lưu thêm một ngày cũng chính là nhiều một ngày lãng phí lương thực."

Lý Việt nhíu chặt hai hàng chân mày lại, không có nói thẳng ra, trực tiếp mắng một câu cỏ liền vội vàng ra lều vải. Mắng một tiếng, liền vội vội vàng vàng hướng về bên ngoài đi đến.

Ở bên người những người khác nhìn thấy những tình huống này, đều xem như là có chút không hiểu, vội vàng đi theo, mở miệng hỏi thăm đạo cụ thân thể tình huống, "Thần Hi Lĩnh chủ, làm sao vậy? Sắc mặt của ngươi làm sao phát sinh chuyển biến lớn như vậy? Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

Lý Việt vội vàng hấp tấp mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, tử vong lãnh chúa, ngươi chuẩn bị xử quyết người ở nơi nào?"

Tử vong lãnh chúa nâng lên chính mình tay đến, đại khái tính chỉ chỉ nào đó một cái phương hướng.

"Chính ở đằng kia, làm sao vậy?"

Lý Việt theo đối phương chỉ phương hướng, bộ pháp chính là nhẹ nhàng khẽ động. Sau đó liền ở tại chỗ biến mất không thấy.

Những người khác dưới loại tình huống này, cũng là vội vàng đi theo.

Lý Việt rất nhanh đi tới xử quyết sân bãi vị trí, lúc này, sân bãi bên trên đã bị trói gô té quỵ trên đất mấy người. Vài thanh đại đao đã thật cao giương lên, chuẩn bị tùy thời rơi xuống.

Ngay một khắc này, Lý Việt xuất hiện ở hành hình hiện trường, vội vàng đối với người hành hình hô: "Đao hạ lưu người."

Có thể là đao đã bắt đầu hướng về phía dưới rơi đi, muốn dừng lại gần như rất khó.

Không có biện pháp, Lý Việt chỉ có thể xuất thủ ngăn cản.

Chỉ thấy trên chân hướng xuống đất nhẹ nhàng giẫm mạnh, mấy viên nho nhỏ tảng đá từ trên mặt đất đánh rơi xuống tại trên tay của hắn. Tùy theo hướng về lưỡi đao vị trí vị trí ném qua.

Chỉ nghe được răng rắc răng rắc mấy tiếng tiếng vang, trên cơ bản đao gần như toàn bộ từ giữa đó đứt gãy ra. Mà những cái kia chờ đợi tử vong phản đồ vào giờ phút này trùng điệp buông lỏng một khẩu khí.

Giờ khắc này, tại sau lưng mà đến còn lại mấy cái lãnh chúa nhìn xem Lý Việt hành động, nội tâm nghi hoặc không thôi. Có thể nói, bọn họ hoàn toàn liền không hiểu rõ Lý Việt vì cái gì cứu mấy người kia.

Lúc này, Lý Việt sâu sắc hút một khẩu khí, tùy theo nôn ra một khẩu khí, lộ ra rất là nhẹ nhõm bộ dạng.

"Quá tốt rồi, nếu là thật chết rồi có thể liền phiền toái."

Tử vong lãnh chúa hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đây là làm cái gì? Vì cái gì muốn đem mấy tên này cứu được?"

Nghe nói như vậy Lý Việt hì hì cười một tiếng, chân thành nói: "Đương nhiên là có trọng yếu tác dụng."

Nói chuyện, Lý Việt hơi đưa tới, tại tử vong lãnh chúa bên tai nhỏ giọng nói. Lý Việt đem ý nghĩ của mình, cùng với vì cái gì muốn lưu lại mấy cái này phản đồ sự tình nhỏ giọng nói ra. Nghe lấy Lý Việt nói, dưới loại tình huống này, tử vong lãnh chúa nháy mắt trừng lớn con mắt của mình.

"Nguyên lai là dạng này a!"

Lý Việt cười cười, hỏi: "Thế nào? Ta cái chủ ý này cũng không tệ lắm? Ít nhất, lần này là chúng ta nắm giữ tiên cơ."

Tử vong lãnh chúa nặng nề gật đầu.

"Ân, rất không tệ ý nghĩ. Cứ dựa theo Thần Hi Lĩnh chủ ngươi nói đi làm đi, nói không chừng liền sẽ có rất tốt hiệu quả."

Còn lại lãnh chúa thấy hai người nói chuyện, quả thực chính là một đầu mộng bức, hoàn toàn không hiểu đối phương đến cùng là đang nói cái gì.

Giờ khắc này, không tự chủ được lẫn nhau nhìn một chút.

Không phải nhẹ nhàng lung lay đầu của mình chính là chậm rãi sợ sợ bờ vai của mình.

Tử vong lãnh chúa dưới loại tình huống này liền khe khẽ đem vừa vặn nghe được lời nói, toàn bộ nói cho cho mấy cái lãnh chúa nghe. Đương nhiên vì để tránh cho thông tin tiết lộ, thanh âm của hắn cũng là tương đối nhỏ bé.

Mấy cái lãnh chúa, như thế nghe xong, nhất thời cũng liền phản ứng lại, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Vì vậy cũng là nhộn nhịp điểm một cái đầu của mình, bày tỏ tán đồng.

Vì vậy, Lý Việt bắt đầu hạ lệnh, để còn lại lãnh chúa nhanh lên trở về, bắt đầu chuẩn bị tác chiến kế hoạch. Mà trước mắt mấy cái này phản đồ một cách tự nhiên toàn bộ đều là bị đơn độc nhốt.

Lúc này, bởi vì đủ kiểu thông tin tình huống tụ lại quan hệ, nhộn nhịp bắt đầu tập hợp ở cùng nhau.

Bởi vì hành động như vậy động tác rất lớn, cho nên liền một cách tự nhiên liền đưa tới Ma Tộc chú ý. Vì vậy, một tin tức truyền tới Ma Thần bên tai.

"Ma Thần đại nhân, từng cái lãnh chúa ở giữa, hình như bắt đầu có hành động, bọn họ rối rít hướng về nào đó một chỗ phương hướng tập hợp, tựa như là bắt đầu hướng ta lại lần nữa tiến công O..."

Nghe nói như thế, Ma Thần lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau.

"Ý của ngươi là những này lãnh chúa lại là tại không biết sống chết chuẩn bị hướng về chúng ta phát động tiến công! ?"

Bị hỏi thăm thủ hạ, bắt đầu sửng sốt.

Cuối cùng vẫn là đỉnh lấy chính mình áp lực, mở miệng nói đến lời nói tới.

"Không sai biệt lắm là dạng này."

Ma Thần nghe nói như thế, khóe miệng lạnh lùng nở nụ cười.

"Thật là khôi hài, lần trước dạy dỗ không cho bọn hắn sao? Bây giờ lại còn dám. . ?"

Nói chuyện, Ma Thần tựa hồ nghĩ đến tình huống như thế nào, sắc mặt cũng ở nơi đây hơi phát sinh một tia biến hóa.

"Chẳng lẽ. . Chẳng lẽ nói lại là tiểu tử kia làm sự tình sao?"

Vào giờ phút này, Ma Thần đột nhiên vang lên một người tới. Mà người này không phải những người khác, chính là Lý Việt.

Nghĩ như thế, có Lý Việt tồn tại, những này lãnh chúa thế lực một cách tự nhiên cũng liền dám đối với mình đám người phát động tập kích. Nghĩ đến nơi này thời điểm, Ma Thần sắc mặt nháy mắt khó coi.

Ở bên người Ma Tộc binh sĩ nhìn xem Ma Thần sắc mặt biến hóa, nói thật, trong thời gian ngắn thời gian, quả thật chính là suy đoán không ra Ma Thần đến cùng muốn làm gì. Không có biện pháp, hắn chỉ có thể té quỵ dưới đất, toàn bộ hành trình chú ý Ma Thần nhất cử nhất động.

Sợ chính mình có chỗ nào chọc vị này chí cao tồn tại không cao hứng.

Thế nhưng, rất hiển nhiên, hiện tại Ma Thần tất cả suy nghĩ gần như đều không tại trước mắt thủ hạ trên thân. 4.9 Ma Thần càng nghĩ, càng là cảm thấy sự tình có chút cổ quái.

Vì vậy liền nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng vẫy vẫy, ra hiệu quỳ ở trước mặt mình thủ hạ tới gần một điểm.

Tại nhìn đến Ma Thần cử động về sau, té quỵ dưới đất Ma Tộc binh sĩ, liền vội vàng tiến lên, ánh mắt tụ vào tại Ma Thần trên thân.

"Ma Thần đại nhân, ngươi có cái gì muốn phân phó sao?"

Ma Thần khóe miệng khẽ mỉm cười, chân thành nói: "Ta nhớ kỹ chúng ta hình như tại những này lãnh chúa phạm vi thế lực bên trong, sắp xếp không ít gian tế ở bên trong a?"

"Đúng, không sai."

Ma Tộc binh sĩ liên tục gật đầu, khẳng định đáp lại.

Nghe được câu này, Ma Thần khóe miệng hơi giương lên, nở nụ cười.

"Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi, dựa theo ta nói, đi, điều động mấy người tìm kiếm một cái tương quan thông tin, nhìn xem bọn gia hỏa này đến cùng là muốn làm gì!".