Chương 607: Tin tức giả.

Chương 607: Tin tức giả.

Ma Tộc binh sĩ nghe vậy, liên thanh mở miệng đáp lại nói: "Tuân mệnh, Ma Thần đại nhân."

Nói chuyện, liền cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị lui ra ngoài.

Thế nhưng không có nghĩ tới là, tại trong quá trình này, Ma Thần còn không quên đặc biệt lại nhắc nhở một tiếng: "Đúng rồi, có thể không nên quên một kiện vô cùng trọng yếu sự tình đó chính là tuyệt đối đừng bại lộ nội gian thân phận, chúng ta có hay không thể đánh thắng trận này chiến tranh, bọn họ ở trong đó có thể là nổi lên tác dụng rất lớn."

"Biết, Ma Thần đại nhân, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a, ta biết nên làm như thế nào!"

Được đến câu nói này Ma Thần cuối cùng là hơi yên tâm một điểm.

Vì vậy, liền bắt đầu có Ma Tộc bài trừ tương ứng nhân viên đi điều tra trường hợp này.

Bất quá, Ma Thần là tuyệt đối không ngờ rằng, hắn nhìn trúng nội gian gần như đều bị Lý Việt phát giác.

Cho nên có thể nghĩ, dưới loại tình huống này, hắn có thể có được thông tin, lại sẽ là có cái tác dụng gì? Mấy cái Ma Tộc binh sĩ thừa dịp cảnh đêm, lén lút cẩn thận từng li từng tí đi tới một chỗ quân doanh.

"Cô cô cô, cô cô cô, cô cô cô."

Kèm theo mấy tiếng giả bộ tiếng chim hót về sau, không lâu 06 về sau, vài cái nhân loại cẩn thận từng li từng tí từ quân doanh bên trong đi ra, sau đó đi tới một đĩa nhỏ trong rừng cây.

"Ma Tộc đại nhân, các ngươi có chuyện gì không?"

Một nhân loại binh sĩ cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi thăm một câu.

"Nói nhảm, lão tử đương nhiên là có chuyện, mới đến đây tìm các ngươi."

Ma Tộc binh sĩ trùng điệp đập đánh một cái người nói chuyện. Sau đó, mở miệng nhỏ giọng hỏi: "Nói, các ngươi gần nhất đến cùng là đang làm gì? Làm sao lập tức động tĩnh lớn như vậy."

"Cái này. ."

Nhân loại binh sĩ mới vừa vặn lộ vẻ do dự, lời nói cũng còn không có nói lên hai câu, lại lần nữa bị người cho đánh một cái. Ma Tộc binh sĩ hết sức tức giận cả giận nói: "Nói lời vô dụng làm gì, mau nói."

"Phải phải phải, Ma Tộc đại nhân ngươi không nên tức giận, ta cái này liền nói."

Nhân loại binh sĩ ăn nói khép nép nói.

"Tình huống cụ thể chúng ta cũng không biết, ngươi cũng biết, ta chính là một cái bình thường nhỏ binh sĩ, cho dù là có cái gì đại tin tức, phía trên người cũng không có khả năng báo cho chúng ta tin tức cụ thể."

Mắt thấy trước mặt Ma Tộc binh sĩ lại là chuẩn bị nổi giận, dưới loại tình huống này, nhân loại binh sĩ chỉ có thể vội vội vàng vàng mở miệng đáp lại nói.

"Bất quá, ta vẫn là nghe được một chút thông tin. Nghe chúng ta lãnh chúa nói, chúng ta người thật giống như là chuẩn bị tại một cái tên là Ngọc Long Sơn địa phương, tiến hành một trận chiến đấu "

"Còn có còn lại thông tin sao?"

"Cái này. . . Ta suy nghĩ một chút, đúng, nghe nói, nguyên bản đã chết đi Thần Hi Lĩnh chủ lại lần nữa trở về, lần chiến đấu này kế hoạch chính là hắn nói ra."

Nhân loại binh sĩ liền nói nói.

Ma Tộc binh sĩ nghe đến mấy câu này, nội tâm bên trong đã phát sinh long trời lở đất biến hóa, thế nhưng vào giờ phút này nhưng vẫn là giả vờ như rất là bình thản bộ dáng. Lúc này, trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ nhìn ra bên cạnh vài cái nhân loại binh sĩ vội vã cuống cuồng bộ dạng.

"Các ngươi làm gì như thế sợ hãi? Còn lưu lại nhiều mồ hôi như vậy? Chẳng lẽ là lại gạt chúng ta a?"

"Không dám không dám, đại nhân ngươi đừng có chỗ hiểu lầm. Tiểu nhân nào dám lừa gạt các ngươi a! ? Cái này còn không phải là bởi vì nơi này thực tế cách chúng ta quân doanh vị trí Phương Thái gần ngươi nói một chút, vạn nhất muốn bị tuần tra thấy được, cái mạng nhỏ của ta liền khó giữ được. Trường hợp này bên dưới, ngươi nói ta có thể không khẩn trương sao được?"

Nghe lấy nhân loại binh sĩ nói, nguyên bản hơi khí lòng nghi ngờ Ma Tộc binh sĩ cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì.

"Còn có cái gì khác thông tin không có?"

Nhân loại binh sĩ nghiêm túc nghĩ một lát, cuối cùng trùng điệp lung lay đầu của mình: "Không có, tạm thời chỉ chút này."

"Cái kia được thôi, thật tốt làm tốt ngươi sự tình, đợi đến vĩ đại Ma Thần đại nhân thống trị toàn bộ thánh nạp đại lục, đến lúc đó sẽ nhớ một phần công lao cho các ngươi."

Ma Tộc binh sĩ lại cho vài cái nhân loại binh sĩ vẽ xong mấy cái bánh nướng về sau, chính là không kịp chờ đợi mở ra bước tiến của mình, hướng về bên cạnh u ám không ánh sáng trong rừng đi đến.

Đợi đến mấy cái Ma Tộc binh sĩ biến mất vô ảnh vô tung về sau, vài cái nhân loại binh sĩ cái này mới xem như hơi thở dốc một khẩu khí. Đột nhiên.

Ngay một khắc này, một bóng người lập tức liền xuất hiện ở mấy người trước mặt.

"Vừa vặn thông tin đều báo cho cho Ma Tộc sao?"

Người nói chuyện không phải những người khác chính là Lý Việt.

Vài cái nhân loại binh sĩ thấy thế, nháy mắt quỳ trên mặt đất.

"Khởi bẩm Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, tất cả đều dựa theo lời ngươi nói ý tứ đi nói. Chúng ta đã biết sai, còn mời Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân bỏ qua cho tiểu nhân một mạng đi! Lý Việt nghe đến mấy cái phản đồ tiếng cầu xin tha thứ về sau, khóe miệng hơi nở nụ cười lạnh."

"Hiện tại biết cầu tha? Lúc trước thời điểm, muốn làm Nhị Cẩu Tử thời điểm, làm sao cũng không có nghĩ tới quá loại này sự tình đâu?"

Mấy cái phản đồ nghe Lý Việt lời nói về sau, sắc mặt tại chỗ liền thay đổi, thân thể cũng tại giờ khắc này, run rẩy không ngừng.

Đến nơi này, Lý Việt lời nói đột nhiên nhất chuyển, ngược lại nghiêm túc nói ra: "Đương nhiên a, nếu như nói, các ngươi đem ta nghĩ chuyện cần làm, thật tốt làm tốt lời nói, nói không chừng ta cũng sẽ lòng từ bi tha các ngươi một mạng cũng khó nói. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trận này chiến tranh nhất định phải thắng lợi, bằng không, ta nghĩ liền xem như ta nguyện ý tha các ngươi một lần, những binh lính khác cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Lý Việt nói lời nói rất là nhẹ nhõm, thế nhưng đối với mấy cái phản đồ đến nói, lại rất là trầm trọng. Thắng chiến tranh mới có thể có cơ hội sống sót?

Cái này · cảm giác độ khó cũng quá lớn 020 a?

Bất quá nghĩ đến nhóm người mình sở tác sở vi, Lý Việt cách làm như vậy cũng coi là đối mấy người nhân từ nhất phương thức. Lúc này, Lý Việt nâng lên chính mình tay, trong lúc nhất thời, sau lưng xuất hiện một đám binh sĩ.

Binh sĩ không nói hai lời, trực tiếp liền đem mấy cái phản đồ cho mang theo đi xuống. Tùy theo, tử vong lãnh chúa xuất hiện ở Lý Việt bên người.

Tử vong lãnh chúa cùng Lý Việt một dạng, ánh mắt rơi vào vừa vặn chui vào đến Ma Tộc binh sĩ rời đi phương hướng nhìn.

"Ngươi nói, Ma Thần sẽ tin tưởng, mấy cái này phản đồ nói sao?"

Tử vong lãnh chúa tò mò hỏi.

Lý Việt không có cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, chỉ là nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, chân thành nói: "Nói một lời chân thật, ta cũng là không rõ lắm, Ma Thần sẽ sẽ không tin tưởng. Thế nhưng có nhất định ta rất có thể xác định. Đó chính là Ma Thần người này rất là sẽ ngờ vực vô căn cứ."

Tử vong lãnh chúa không hiểu hỏi: "Rất là sẽ ngờ vực vô căn cứ? Cái này không phải liền là chuyện xấu sao? Liền không sợ nhìn ra ý nghĩ của chúng ta tới sao?"

Lý Việt nở nụ cười.

"Cũng là bởi vì, Ma Thần quá biết hiểu lầm, cho nên ta cho Ma Tộc tình báo bên trong thuộc về nửa thật nửa giả tình báo. Chúng ta xác thực sẽ đem người an bài vào Ngọc Long Sơn nơi này, thế nhưng tương đối, những người kia cuối cùng chỉ là mồi nhử mà thôi."

Nói đến đây, Lý Việt vội vàng hỏi: "Đúng rồi, thủ hạ của ta thông tin thế nào? Liên hệ đến sao?".