Chương 608: Giả vờ giả vờ không biết.

Chương 608: Giả vờ giả vờ không biết.

Tử vong lãnh chúa khi nghe đến Lý Việt nói câu nói này về sau, nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình.

Hắn nói: "Ân, sớm đã là liên lạc lên, hiện tại có lẽ liền đang trên đường tới."

Lý Việt tại nghe được câu này về sau, hài lòng nhẹ gật đầu.

Tiếp xuống liền không tại nói thêm cái gì nói nhảm, mang người về tới quân doanh bên trong.

Tìm hiểu thông tin Ma Tộc binh sĩ từ lãnh chúa quân doanh bên trong rời đi về sau, liền vội vội vàng vàng đem nhóm người mình dò thăm thông tin báo đáp cho Ma Thần biết. Thông tin trải qua một tầng lại một tầng truyền lại, cuối cùng rơi vào đi tới Ma Thần bên tai.

Lúc này, tại Ma Thần trước mặt quỳ xuống một cái Ma Tộc binh sĩ.

Binh sĩ hé miệng, liên thanh mở miệng nói ra: "Ma Thần đại nhân, chúng ta đã dò thăm tương ứng tin tức. Nghe nói, đám này không biết sống chết gia hỏa, mục tiêu là tuyển chọn tại Ngọc Long Sơn nơi này."

Ma Thần nghe nói như thế, trong thời gian ngắn thời gian cũng không nói lời nào, mà là đâm cằm của mình, tại nghiêm túc suy tư.

"Ngọc Long Sơn? Nơi này có bộ đội của chúng ta sao?"

Ma Tộc binh sĩ nghe được câu này về sau, liên tục gật đầu: "Không chỉ có, hơn nữa còn là chúng ta bộ đội chứa đựng Quân Lương địa phương."

Nghe đến binh sĩ nói những lời này, Ma Thần lập tức ồ một tiếng, hung hăng đập đánh một cái bắp đùi mình.

"Nguyên lai là dạng này, không thể không nói, lần này bọn họ hành động thật sự chính là tương đối có coi trọng, nếu là chúng ta không có chuyện gì trước nhận được tin tức, như vậy thật đúng là liền không dễ làm."

Ma Thần nói chuyện, càng nói, khóe miệng càng là hơi nhếch lên.

Hiển nhiên vào giờ phút này hắn đều cảm thấy một loại thắng cuốn tại cầm cảm giác.

Ở bên cạnh binh sĩ fans hâm mộ hiếu kỳ mở miệng dò hỏi: "Đã như vậy, Ma Thần đại nhân, như vậy tiếp xuống, chúng ta phải làm gì mới tốt? Là trực tiếp tại Ngọc Long Sơn bố trí mai phục sao?"

Ma Thần nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, trực tiếp mở miệng nói ra một chữ "Không" đi ra.

Không

Té quỵ dưới đất Ma Tộc binh sĩ có chút không thể tin được chính mình có nghe lầm hay không cái gì, vội vàng hỏi tới: "Ma Thần đại nhân, vừa vặn có phải là ta nghe lầm cái gì? Cơ hội tốt như vậy, chúng ta vì cái gì muốn nói không đâu? !"

Ma Thần cười nhẹ: "Cái này liền nói rõ các ngươi lịch duyệt không đủ. Thử nghĩ một cái, bọn họ nếu là đột Tập Ngọc Long Sơn vị trí, lần này bị phục kích, như vậy rất nhanh liền có thể phán đoán ra, bọn họ bên trong xuất hiện vấn đề. Đến lúc đó một phen chỉnh lý lời nói, rất dễ dàng tìm ra chúng ta nằm vùng gian tế."

Nói đến đây, Ma Thần lời nói hơi đột nhiên ngừng lại, ánh mắt rơi ở bên người ma Thần Sĩ binh trên thân.

"Nếu quả thật là như vậy, như vậy đối với dưới loại tình huống này, lần sau mấu chốt chiến tranh cục diện phải làm gì?"

"Như vậy dựa theo Ma Thần đại nhân ý của ngươi là. . ?"

"Rất đơn giản, tất nhiên bọn họ muốn tập kích Ngọc Long Sơn, liền cho bọn họ một cái Ngọc Long Sơn đi."

Ma Thần không nhanh không chậm chậm rãi mà nói. Ma Tộc binh sĩ khi nghe đến loại lời này về sau, hơi sửng sốt.

Sau đó hỏi tới: "Như vậy trong quân doanh lương thảo phải làm gì? Chẳng lẽ cứ như vậy bị đám kia tên đáng chết làm hỏng hay sao?"

Ma Thần hừ lạnh một tiếng: "Theo ta thời gian lâu như vậy chẳng lẽ cái này chút ít biện pháp, chẳng lẽ còn muốn ta nhắc nhở sao?"

Ma Tộc binh sĩ nghe đến Ma Thần lời nói, cả người hơi sửng sốt.

Tại cái này một khắc, con mắt tại viền mắt bên trong không ngừng vận chuyển, cố gắng suy tư Ma Thần vừa vặn nói.

Giờ khắc này, hắn nhỏ giọng mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ Ma Thần đại nhân ý tứ, là đem những này Quân Lương chuyển đi ra, chỉ là lưu lại một phần nhỏ xem như che giấu?"

Tại nghe được câu này thời điểm Ma Thần khóe miệng hơi giương lên.

"Xem ra, tiểu tử ngươi còn tính là không ngu ngốc sao!"

Ma Thần nói tiếp: "Ta nghĩ, bọn họ đột Tập Ngọc Long Sơn, mục đích lớn nhất chính là hơi chúng ta bộ đội lương thảo, dưới loại tình huống này, nói không chừng liền có thể gây nên chúng ta đại loạn, đến lúc đó lại thừa thắng xông lên."

"Bọn họ muốn kết quả như vậy, ta liền cho bọn họ kết quả như vậy, sau đó đợi đến bọn họ mừng rỡ như điên thời điểm, liền có thể phát hiện, chính mình kỳ thật đã sớm rơi vào ta thiết kế tốt bẫy rập bên trong."

Ma Thần nói chuyện, khóe miệng đã là thật cao bên trên giương lên, trên mặt lộ ra từng tia từng tia biểu tình dương dương đắc ý. Hắn thấy, lần chiến đấu này chiến Đấu Bộ kí tên là không có bất cứ vấn đề gì.

"Ma Thần đại nhân oai hùng!"

"Nếu biết, như vậy còn không mau một chút đi làm việc! ?"

Ma Thần âm thanh lại lần nữa vang lên. Nghe vậy, Ma Tộc binh sĩ tỏ ra hiểu rõ.

Ngọc Long Sơn vị trí, một cái Ma Tộc bộ đội ngay tại bắt đầu dựa theo Ma Thần ý tứ, đem chính mình lương thực bắt đầu hướng về địa phương khác một chút xíu chở đi ra. Mà chỗ vật lưu lại, trên cơ bản toàn bộ đều là gỗ rơm rạ các loại những cái kia đồ vật loạn thất bát tao coi như bổ sung.

Mặc dù bọn họ hành động cử động tương đối tương đối bí mật, thế nhưng, lúc này ở con đường hai bên lùm cây bên trong, lại đã có mấy ánh mắt tại nhìn chòng chọc vào cái này đội Ma Tộc nhân mã.

Một sĩ binh nhỏ giọng nói: "Dựa theo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ý tứ, chúng ta nhất định phải biết đám người kia đem bọn họ lương thảo vận doanh đi nơi nào, cho nên phải thật tốt theo dõi tốt, không muốn bị bọn họ phát hiện vết tích. Ta phụ trách đem tương quan sự tình cùng Lĩnh Chủ đại nhân hồi báo."

Đồng bạn tại nghe được câu này về sau, liên tục gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Tùy theo, bắt đầu ẩn tàng tốt chính mình thân ảnh, yên lặng đi theo đám này Ma Tộc.

Mãi đến đến mặt khác một chỗ Ma Tộc vị trí quân doanh bên trong, cái này mới vội vội vàng vàng rút lui. Đem tương quan tình báo hồi báo cho Lý Việt nghe. Lý Việt nghe đến tin tức này thời điểm, nhếch miệng lên, lộ ra cười nhạt cho.

"Thật không nghĩ tới, tất cả thật sự chính là cùng ta dự đoán một dạng, Ma Thần người này đến cùng là quá mức thông minh một điểm? Vẫn là nói quá ngu."

Lý Việt đang lầm bầm lầu bầu thời điểm, bên cạnh tử vong lãnh chúa mở miệng hỏi thăm.

"Thần Hi Lĩnh chủ, như vậy tiếp xuống chúng ta phải nên làm như thế nào! ?"

Lý Việt đem ánh mắt tụ vào tại phương xa, có nhiều thú vị nói ra: "Tất nhiên Ma Thần làm như vậy, nếu là chúng ta không cố gắng diễn một tràng kịch, nhưng coi như là uổng phí đối phương tâm tư."

Nói chuyện, Lý Việt đối với tử vong lãnh chúa mở miệng hạ lệnh: "Hiện tại triệu tập nhân mã, bắt đầu hướng về Ngọc Long Sơn tiến công đi. Ghi nhớ, là đại bộ đội cùng đi."

"Ân? Đại bộ đội sao? Dạng này thật không có vấn đề gì sao? Nếu biết rõ hiện tại Ngọc Long Sơn liền tương đương với một cái không người phòng thủ địa phương rách nát."

Tử vong lãnh chúa chậm rãi nói.

Lý Việt lại đưa ra cái nhìn khác biệt, chân thành nói: "Cũng đúng là như thế, cho nên mới để đại bộ đội đi, nếu như nói chúng ta chỉ là điều động một bộ phận hoặc là rất ít người, rất dễ dàng liền sẽ đưa tới Ma Thần suy đoán. Cho nên vì để phòng vạn nhất, chúng ta nhất định phải giả vờ thành cái gì cũng không biết bộ dạng tạp.".