Chương 609: Hết sức căng thẳng.

Chương 609: Hết sức căng thẳng.

Khi nghe đến Lý Việt lời nói về sau, tử vong lãnh chúa nhẹ gật đầu.

"Thì ra là thế, ta hiểu được."

Nói chuyện, tử vong lãnh chúa tựa hồ nhớ ra cái gì đó sự tình đến, ánh mắt nhìn về phía Lý Việt, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi Thần Hi Lĩnh chủ, như vậy ngươi đây? Ngươi muốn hay không cũng tham dự vào! ?"

Lý Việt nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, nghiêm túc mở miệng nói: "Ta? Ta cũng không cần, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Dù sao ngươi nói, nhiều như thế Ma Tộc lương thảo, nếu là cứ như vậy bị chúng ta một mồi lửa đốt, như vậy nhưng là rất đáng tiếc."

Làm Lý Việt đem nói được nửa câu thời điểm, tử vong lãnh chúa cũng đã là hiểu được nam nhân ở trước mắt muốn làm gì.

Hắn cũng không tiện nói gì, chần chờ hồi lâu thời gian, cuối cùng của cuối cùng, chỉ là yên lặng mở miệng nói ra một tiếng: "Trên đường cẩn thận một chút."

Lý Việt nghe lấy tử vong lãnh chúa muốn chính mình cẩn thận, lúc này đã cảm thấy cái này liền rất giống một chuyện cười.

Lý Việt nghiêm túc đáp lại: "Hiện tại chiếu theo ta thực lực, nên cẩn thận cũng không phải một mình ta. Mà đúng là Ma Tộc những tên kia."

Tùy theo, tử vong lãnh chúa cùng Lý Việt bắt đầu dựa theo tương ứng kế hoạch chia hai đội nhân mã bắt đầu hành động.

Tử vong lãnh chúa mang theo đại bộ đội nhân mã, hướng về Ngọc Long Sơn vị trí vị trí mà đi.

Đến mức Lý Việt, thì là mang theo nhân mã của mình, lén lút 410 hướng về một chỗ khác mà đi. Bất quá bởi vì Lý Việt đám người này hành tung mười phần ẩn nấp, tăng thêm bọn họ là ngày nằm đêm ra hành động phương thức.

Cho nên gần như trừ số ít người nhân viên biết đạo cụ thân thể hướng đi, những người khác càng thêm là hoàn toàn không biết muốn đi đâu hành động.

Tử vong lãnh chúa dẫn đầu nhân mã, hành quân đại khái tốc độ cao nhất chạy thời gian một ngày về sau, cuối cùng là đến Ngọc Long Sơn. Lúc này, đóng tại Ngọc Long Sơn Ma Tộc binh sĩ thấy cảnh này, quả thực sợ ngây người.

Cái này sáng sớm bên trên vừa mới từ ổ chăn bên trong tỉnh lại, kết quả vừa mở mắt, gần như đầy khắp núi đồi vị trí vị trí đều là địch nhân. Kết quả như vậy trực tiếp dọa đến Ma Tộc binh sĩ bắt đầu có chút không biết làm sao.

Muốn liên hệ còn lại Ma Tộc, có thể là gần như tất cả con đường đều bị phong tỏa lại.

Dưới tình huống như vậy, đóng tại phía trên Ma Tộc tướng lĩnh cùng Ma Tộc binh sĩ bất đắc dĩ làm ra một cái lựa chọn đi ra. Đó chính là liều chết một trận chiến.

Tử vong lãnh chúa, ngay tại sắp xếp người nhân viên bắt đầu tiến công, kết quả không nghĩ tới, chính mình nói mới vừa vặn nói đến một nửa. Một sĩ binh vội vàng hấp tấp vội vội vàng vàng chạy chậm đến tử vong lãnh chúa trước mặt.

"Lĩnh Chủ đại nhân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"

Tử vong lãnh chúa thấy binh sĩ vội vàng hấp tấp bộ dạng, tâm tình bao nhiêu liền bắt đầu có chút không quá cao hứng lên. Lạnh lùng nói ra: "Cho dù là Ma Thần đến, ngươi cũng không cần thiết dạng này bối rối a? Cái này còn thể thống gì?"

"Thuộc hạ biết sai, thế nhưng tình huống khẩn cấp."

Tử vong lãnh chúa như thế nghe xong, nguyên bản còn có chút hơi ý trách cứ, lập tức tiêu tán đi xuống không ít. Xua tay, nói ra: "Chuyện gì? Khẩn cấp như vậy! ?"

"Hiện tại Ngọc Long Sơn bên trên Ma Tộc bắt đầu đại quy mô tập hợp ở cùng nhau, có chuẩn bị xung đột vòng vây ý tứ."

Binh sĩ nói.

Tử vong lãnh chúa tại nghe đến mấy câu này về sau, khóe miệng không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Ta còn tưởng rằng là Ma Thần đến, không nghĩ tới nguyên lai liền mới là loại này việc nhỏ."

Có lẽ tại tử vong lãnh chúa trong mắt, đám này Ma Tộc binh sĩ hành động đúng là việc nhỏ, thế nhưng đối với những binh lính khác đến nói nhưng là áp lực tăng gấp bội.

Lúc này, liền bắt đầu có lãnh chúa đề nghị: "Tử vong lãnh chúa, ta cũng biết ngươi muốn nhanh lên đem những này tên đáng chết, toàn bộ đều giết chết xúc động. Thế nhưng chúng ta ép khẩn cấp như vậy lời nói, có phải là có chút không thích hợp a?"

Tử vong lãnh chúa hỏi ngược lại: "Cái này có cái gì không thích hợp?"

"Người này nếu là ép có thể là sẽ làm chó cùng rứt giậu, Ma Tộc cũng giống như vậy. Hiện tại chúng ta đem Ma Tộc tất cả chạy trốn hi vọng đều phong bế, đám này Ma Tộc binh sĩ không có hi vọng, không chính là chuẩn bị muốn liều chết chiến đấu sao?"

Lời nói nói tới chỗ này, lại là hơi nhắc nhở một câu: "Nếu biết rõ chúng ta người đã không nhiều lắm, nếu là dựa theo loại này chiến thuật đấu pháp, khó tránh khỏi vẫn sẽ có điểm tổn thất."

Tử vong lãnh chúa đầu tiên là nhẹ nhàng lung lay đầu của mình.

"Không được, nếu như cho bọn gia hỏa này mở một cái lỗ hổng, ai biết sẽ chạy bao nhiêu? Đến lúc đó nếu để cho bọn họ cùng còn lại Ma Tộc tập hợp ở cùng nhau có thể liền phiền toái."

Âm thanh nói tới chỗ này, tử vong lãnh chúa nở nụ cười. Khóe miệng lộ ra một vệt để người khó mà phát giác tiếu ý.

Hắn nói: "Đương nhiên, ta sở dĩ dám làm như vậy, cũng là có tương ứng biện pháp. Đúng, Thần Hi Lĩnh chủ không phải cho chúng ta một khoản kiểu mới vũ khí sao? Hiện tại chính là thích hợp nhất sử dụng thời gian."

Tử vong lãnh chúa đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh đứng một sĩ binh, mở miệng dò hỏi: "Đầu thạch khí chuẩn bị xong chưa?"

"Dựa theo tử vong Lĩnh Chủ đại nhân yêu cầu của ngươi, hiện tại đầu thạch khí gần như đều đã ở xung quanh bố trí xong, có thể nói toàn bộ phương hướng không có góc chết nhắm ngay Ngọc Long Sơn. Tử vong lãnh chúa nghe đến tin tức này về sau, hết sức hài lòng nhẹ gật đầu."

"Tất nhiên là như vậy, như vậy việc này không nên chậm trễ, liền để binh sĩ dựa theo ta nói đi làm, trước phát động một tràng công kích, sau đó bộ đội trên đất liền lại đi càn quét Ngọc Long Sơn trên núi tất cả."

"Minh bạch!"

Binh sĩ nghe đến tử vong lãnh chúa lời nói, bước nhanh rời đi chính mình vị trí, bắt đầu truyền đạt phát động tiến công mệnh lệnh. Mà giờ khắc này, tử vong lãnh chúa đem ánh mắt dời đi tại bên cạnh cái khác lãnh chúa trên thân.

Cười nói ra: "Các vị, đừng ở chỗ này sửng sốt, đi thôi, đi xem một chút thuộc về chúng ta thắng lợi đi thôi."

Nói chuyện, tử vong lãnh chúa liền mở ra bước tiến của mình đi ra ngoài trước.

Mà còn lại lãnh chúa liếc nhìn nhau về sau, cũng không có suy nghĩ nhiều còn lại loạn thất bát tao sự tình. Cũng là theo sát phía sau.

Một đoàn người đi tới một chỗ sườn núi nhỏ.

Tại chỗ này, gần như có thể nhìn thấy Ngọc Long Sơn đại khái tình huống.

Lúc này, vô số đầu thạch khí đã làm tốt chuẩn bị cuối cùng công tác.

Theo từng tiếng mệnh lệnh truyền đạt, to lớn đầu thạch khí bắt đầu phát huy thuộc về tác dụng của mình.

Thế nhưng lần này tại đầu thạch khí bên trong sở trí thả đồ vật lại không phải to lớn gì hòn đá, mà là một bọc nhỏ một bọc nhỏ đốt thuốc nổ. Thuốc nổ tại sau khi đốt, lợi dụng đầu thạch khí tác dụng, chính xác không sai rơi vào Ma Tộc binh sĩ trên đầu.

Nên có mấy người lính bị thuốc nổ nện đến thời điểm, gần như không có nhận đến cái gì trọng thương. Lập tức ha ha phá lên cười.

"Làm cái gì cái quỷ gì? Ta còn tưởng rằng đám người kia sẽ ném cái gì tới, liền cái này nhỏ không lưu thu đồ vật, còn muốn · "

Lời nói đều vẫn chưa nói xong, thuốc nổ kíp nổ liền thiêu đốt hầu như không còn, tùy theo ầm ầm một tiếng vang thật lớn càn quét tại xung quanh. ..