Chương 610: Giết chóc.

Chương 610: Giết chóc.

Nguyên bản còn đang nói chuyện Ma Tộc binh sĩ, tại chỗ theo một tiếng thanh thúy tiếng nổ trực tiếp bị nổ thành thịt nát. Sợ rằng, hắn đến chết một khắc này đều còn không biết mình là chết như thế nào rơi.

Vô số bom giống như giọt mưa một dạng, chen chúc mà tới từ giữa không trung bên trong rơi xuống.

Lúc này, không ít Ma Tộc binh sĩ lúc này đã là hiểu được, trước mắt vật này, bộ dáng mặc dù rất nhỏ cái, thế nhưng uy lực lại không cần rơi xuống tảng đá còn muốn lợi hại hơn.

Lúc này dọa đến tản đi khắp nơi thoát đi.

Có thể là xung quanh sớm đã là bị vô số địch nhân bao quanh, cho dù là bọn họ chạy lại nhanh, gần như cũng chỉ có thể là tại tử vong lãnh chúa vây quanh phạm vi bên trong. Không những như vậy, làm xung quanh vây quanh binh sĩ phát hiện có Ma Tộc hướng về chính mình mà đến.

Không nói hai lời, lúc này chính là lấy ra cung tiễn đến, tùy theo giương cung, bắn cung tiễn. Tại viễn trình công kích đến, gần như liền không có bất kỳ cái gì một cái Ma Tộc có khả năng trốn.

Liền xem như có một ít Ma Tộc dựa vào thực lực cùng vận khí tránh thoát bom cùng cung tiễn tập kích. Nhưng cũng ngăn cản không nổi, phía sau mà đến càn quét bộ đội.

Trận này chiến đấu, kéo dài thời gian cũng không tính là đặc biệt dài.

Từ tử vong lãnh chúa ra lệnh về sau, đến bây giờ kết thúc thời gian, cũng còn không có chừng một giờ đây. Lúc này, tất cả mọi người là hưng phấn.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, tràng thắng lợi này vậy mà đơn giản như vậy.

Tử vong lãnh chúa lại đã sớm biết đạo cụ thân thể tình huống, trên mặt ngược lại là không có cái gì quá nhiều biểu tình biến hóa, chỉ là để cho người thật tốt khen thưởng hiếu chiến tràng. Lý Việt đến mục tiêu thời điểm, thời gian thuộc về chạng vạng tối thời gian.

Tại thời gian này bên trong, không ít Ma Tộc binh sĩ tụ tập cùng một chỗ, hưởng dụng mỹ vị bữa tối.

Lúc này, bên cạnh đứng tại Lý Việt bên người binh sĩ, nhỏ giọng mở miệng dò hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại đám này Ma Tộc binh sĩ ngay tại chỉnh đốn, ăn cơm tối? Nếu không thừa dịp hiện tại chúng ta liền phát động tập kích? Đến lúc đó nói không chừng có khả năng một mẻ hốt gọn."

Lý Việt nghe đến lời này thời điểm, trùng điệp lung lay đầu, chân thành nói: "Không được, tiến về không được!"

"Vì cái gì! ?"

Binh sĩ không hiểu hỏi đến.

Lý Việt nói: "Mặc dù những này Ma Tộc binh sĩ bây giờ nhìn đi lên rất là buông lỏng, thế nhưng thời gian này có thể là thời gian ăn cơm. Thử hỏi, cái nào quân doanh lúc ăn cơm, sẽ như thế không có phòng bị?"

Lý Việt vừa nói chuyện, một bên đem tầm mắt của mình hướng về xung quanh nhìn, kỳ vọng mình có thể nhìn thấy một chút che giấu trạm gác ngầm. Quả nhiên, tại Lý Việt quan sát bên trong, liền đã thấy một chút bại lộ tại chính mình ngay dưới mắt trạm gác công khai cùng trạm gác ngầm.

Lý Việt giơ tay lên, chỉ chỉ nơi xa, đối với người bên cạnh nói ra: "Các ngươi nhìn, cái kia, còn có chỗ nào, có không ít Ma Tộc trạm gác ngầm. Dưới loại tình huống này, chúng ta một khi hiếu động tập kích. Như vậy những này trạm gác ngầm liền có thể sẽ ngay lập tức phát hiện chúng ta, đến lúc đó thông báo cái khác Ma Tộc binh sĩ, đối với chúng ta mà nói, liền hơi phiền phức."

"Chúng ta bây giờ còn không thể liền bại lộ như vậy ra bản thân."

Nghe lấy Lý Việt giải thích, nguyên bản hỏi vấn đề binh sĩ nhẹ gật đầu, xem như là hiểu được Lý Việt tính toán.

"Như vậy Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta tiếp xuống phải làm gì?"

Lý Việt giật giật khóe miệng, từ trong miệng không chút hoang mang phun ra mấy chữ đi ra.

"Chờ đã, đợi đến lúc buổi tối lại hành động."

"Minh bạch!"

Thời gian chầm chậm trôi qua, phía tây mặt trăng lúc này cũng tại thật cao treo ở bầu trời trung ương khu vực.

Lúc này, toàn bộ quân doanh bên trong trừ một phần nhỏ tuần tra Ma Tộc binh sĩ bên ngoài, cái khác Ma Tộc binh sĩ cũng bắt đầu lâm vào ngủ say bên trong. Lý Việt nâng lên chính mình chia tay, hướng về phía trước Phương Thân đi.

Tại giữa tầm mắt, muốn xem đến bàn tay của mình cũng bắt đầu hơi rắc rối rồi. Có thể gặp, hiện tại cảnh đêm là nhiều đen a.

Bất quá, càng đen, càng tốt, đối với Lý Việt bọn người tới nói, hiện ở loại tình huống này chính là không có gì thích hợp bằng động thủ thời gian. Lý Việt nhỏ giọng đối với sau lưng một bên người nói: "Bắt đầu hành động đi!"

Phải

Trong lúc nhất thời, hơn trăm người bắt đầu phân tán đến bốn phía mà đi.

Thần Hi binh sĩ, lặng lẽ Mễ Mễ mò tới Ma Tộc binh sĩ trước mặt, còn không có đợi đến Ma Tộc binh sĩ kịp phản ứng. Đột nhiên liền liền xông ra ngoài, một cái tay bưng kín Ma Tộc binh sĩ miệng mũi, một cái tay khác cầm một cái sắc bén dao găm. Trắng dao nhỏ đi vào hồng dao nhỏ đi ra.

Bị khống chế Ma Tộc binh sĩ muốn giãy dụa, kết quả được đến nhưng là càng thêm chém giết.

Dao nhỏ răng rắc răng rắc đâm cho không ngừng, máu tươi chảy xuôi tại trên mặt đất, lộ ra đặc biệt chói mắt.

...

Thời gian ngắn ngủi, trên trăm cái Thần Hi binh sĩ đồng loạt ra tay, bất ngờ ở giữa trực tiếp liền đem Ma Tộc trạm gác ngầm giải quyết. Lý Việt còn tại chính mình vị trí bên trên đứng, lúc này có binh sĩ chạy chậm tới, truyền lại thông tin.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Ma Tộc trạm gác ngầm đã toàn bộ giải quyết, còn lại liền chính là Ma Tộc binh sĩ bộ ngành lớn Quân Lực. Bất quá bây giờ rất nhiều Ma Tộc đều tại lều vải bên trong nghỉ ngơi, tiếp xuống phải làm gì?"

Lý Việt nghe lấy đến từ thủ hạ hồi báo. Có cấp lệnh, mà là đâm vào giờ phút này, hắn đang suy tư bước kế tiếp phải làm gì?

Do dự một hồi, Lý Việt nói: "Kêu đại gia bôi đen tiến vào Ma Tộc quân doanh bên trong, thừa dịp cái này Quân gia băng còn tại lúc ngủ, toàn bộ đều giết đi."

0.

"Minh bạch."

Binh sĩ nghe đến Lý Việt nói lời nói về sau, lúc này lập tức chạy chậm thông báo những người khác đi.

Tại nhận được mệnh lệnh mọi người, bắt đầu tiếp tục ẩn tàng tốt chính mình thân ảnh, chậm rãi hướng về Ma Tộc quân doanh tiếp tục đi tới. Lúc này, một cái Thần Hi binh sĩ tại bụi cỏ bên trong cẩn thận từng li từng tí nằm phục tiến lên.

Cuối cùng đi tới Ma Tộc một đạo lều vải vị trí vị trí.

Cái này Thần Hi binh sĩ tả hữu quan sát xuống, phát hiện tuần tra Ma Tộc binh sĩ cũng không có đem ánh mắt tụ vào ở chỗ này. Lúc này nâng lên chính mình tay, trên tay có một cái vừa vặn giết chết mấy cái trạm gác ngầm Ma Tộc binh sĩ dao găm.

Hắn đem dao găm sử dụng lều vải đâm một cái, thuận thế lôi kéo.

Một cái có khả năng thông qua thân thể của hắn động khẩu lớn nhỏ xuất hiện ở trước mắt. Mở ra bộ pháp, cẩn thận từng li từng tí chui vào bên trong.

Tại chỗ này bên trong, mấy chục cái Ma Tộc binh sĩ ngay tại nằm ngáy o o, căn bản liền không có chú ý tới, lúc này một cái địch nhân đã đi tới mặt của bọn họ phía trước. Thần Hi binh sĩ không có chút gì do dự, một cái tay ngô lại một cái Ma Tộc binh sĩ, một cái tay khác cầm dao găm.

Tùy theo lại là một đao đi xuống.

Cái này một đao nhanh chuẩn tàn nhẫn, tại chỗ máu tươi vẩy ra cao hơn ba thước.

Mà bị đâm Ma Tộc tại chỗ từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại, muốn lớn tiếng la lên, lại phát hiện mình bị người che miệng lại, căn bản là phát không ra bất kỳ thanh âm nào đi ra.

Giết một cái, tiếp lấy giết cái thứ hai.

Hiện tại, gần như mỗi trong một cái lều vải đều tại nghỉ ngơi Ma Tộc binh sĩ đều thảm tao đến Thần Hi binh sĩ giết chóc vào. ..