Chương 611: Xuất thủ Lý Việt.

Chương 611: Xuất thủ Lý Việt.

Lúc này, cuối cùng là có Ma Tộc cảm giác được sự tình bắt đầu có điểm không đúng.

Liên thanh hô lớn: "Có địch nhân tập kích."

Kèm theo hắn một tiếng này âm thanh vang lên, lưu cho hắn cũng chỉ là một đạo đao quang kiếm ảnh. Bất ngờ ở giữa, vài thanh trường đao đâm vào bụng của hắn bên trong.

Máu tươi, giống như là dòng nước một dạng, phốc phốc một dạng, chảy xuôi ra ngoài không ngừng. Mặc dù nói, Thần Hi đám binh sĩ muốn ngăn trở gia hỏa này phát ra tới âm thanh. Bất quá vẫn là là lúc tối mịt.

Một tiếng kinh hô, nháy mắt đem toàn bộ Ma Tộc quân doanh kinh hãi nổ tung. Còn lại Ma Tộc lập tức từ ngủ mơ bên trong giật mình tỉnh lại.

Thậm chí có mới tỉnh lại, liền thấy mấy đạo nhân ảnh tại giết hại đồng bào của mình.

Tùy theo, không chút suy nghĩ, trực tiếp liền hướng về Thần Hi binh sĩ vị trí vị trí bổ nhào đi qua. Song phương một chút hỗn chiến đến cùng một chỗ.

Lúc này Lý Việt đứng ở Ma Tộc quân doanh bên trong nào đó một nơi, bên tai đột nhiên lập tức truyền đến cái này một tiếng kinh hô. Kèm theo tiếng kinh hô âm vang lên, lông mày của hắn, cũng tại giờ khắc này thật chặt nhăn ở cùng nhau.

Mặc dù nói, sớm đã là biết, lần hành động này, cũng không phải là đặc biệt thuận lợi. Thế nhưng không nghĩ tới, tình huống như vậy lại trước thời hạn không ít.

Dù sao thừa dịp đối phương ngủ say, giết chết người đều còn không có đạt tới chính mình chỗ dự đoán một phần tư. Nghĩ tới đây, Lý Việt ánh mắt hướng về nơi xa nhìn.

Cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Tùy theo chậm rãi thu hồi tầm mắt của mình, đối với tại chính mình thủ hạ bên người mở miệng nói ra: "Truyền lệnh xuống, để chiến đấu binh sĩ rút lui, tạo thành một vòng vây, cái này Ma Tộc trong quân doanh Ma Tộc binh sĩ, từ ta đích thân giải quyết đám người kia. Sự tình kết thúc về sau, liền trực tiếp đem đối phương Quân Lương dọn đi."

Lý Việt âm thanh, mặc dù có chút nhỏ giọng, thế nhưng mỗi chữ mỗi câu đều là rõ ràng rơi vào bên cạnh binh sĩ bên tai. Thủ hạ nghe xong, hơi sững sờ.

"Lĩnh Chủ đại nhân, kỳ thật bọn gia hỏa này không cần ngươi đích thân xuất thủ, có chúng ta cũng đã là đầy đủ."

Lý Việt điểm một cái đầu của mình, chân thành nói: "Ta biết, có các ngươi cũng đã là đầy đủ, thế nhưng hiện tại cục diện này nếu là không sớm một điểm khống chế lại, ta lo lắng, đem Ma Tộc còn lại cao thủ hấp dẫn tới, liền phiền toái."

Lý Việt nói đến đây, ngón tay giơ lên, đặc biệt hướng về một chỗ phương hướng chỉ chỉ.

"Phải biết, nơi này khoảng cách còn lại Ma Tộc quân doanh vị trí vị trí, cũng bất quá mấy chục km, chỉ cần đối phương phát hiện nơi này dị thường, gần như muốn không được thời gian bao nhiêu, liền có thể thần tốc chạy tới nơi này. Nếu quả thật là như vậy, đối với chúng ta mà nói liền phiền toái."

Nghe lấy Lý Việt âm thanh, bên người binh sĩ, lúc này cũng không đang nói cái gì nhiều lời. Gật gật đầu, bày tỏ nói: "Thuộc hạ minh bạch, cái này liền đi an bài."

Tùy theo, binh sĩ từ ống tay áo của mình bên trong lấy ra một cái nho nhỏ sáo trúc, đặt ở bên miệng. Dùng sức thổi, phát ra thanh âm vang dội.

Bất quá thanh âm này nhưng là hiện ra một loại nào đó đặc biệt tần số mà vang động. Khi nghe đến những âm thanh này binh sĩ, lúc này phản ứng lại.

"Lĩnh Chủ đại nhân để ta rút lui ra ngoài, bọn gia hỏa này từ hắn tới đối phó."

"Biết, nhanh, mau bỏ đi lui."

Kèm theo binh sĩ âm thanh vang lên, không ít Thần Hi binh sĩ lúc này lựa chọn rút lui, không cùng Ma Tộc binh sĩ giao chiến. Lúc này có chút Ma Tộc binh sĩ cũng còn không có làm rõ ràng trạng thái.

Cho rằng đây là nhóm người mình đánh thắng trận chiến đấu này.

Thế nhưng thật tình không biết  chờ đợi bọn họ sẽ là càng lớn tuyệt vọng.

Chỉ chốc lát thời gian, Thần Hi binh sĩ đã đẩy ra Ma Tộc quân doanh vị trí vị trí, mỗi khi một tiểu đội nhân viên đến tương ứng vị trí, dẫn đầu Tiểu Đội Trưởng cũng là lấy ra sáo trúc thổi lên.

Xem như là cho Lý Việt một cái trả lời chắc chắn.

Theo một đạo lại một đạo âm thanh vang lên, binh sĩ vội vội vàng vàng chạy chậm đến Lý Việt bên người.

"Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân. Người cũng đã rút lui đi ra."

Binh sĩ âm thanh cái này mới vừa vặn rơi xuống, Lý Việt thân ảnh đã theo tại chỗ biến mất không thấy. Lúc này binh sĩ là té quỵ dưới đất, đầu cũng là thấp.

Căn bản cũng không biết Lý Việt rời đi.

Vì vậy mở miệng lần nữa lặp lại chính mình vừa vặn nói.

Vẫn là không có đạt được bất luận cái gì một tia đáp lại, liền vô ý thức nâng lên đầu của mình hướng về trước mặt nhìn. Có thể là cái này xem xét, trong tầm mắt, nơi nào còn có Lý Việt thân ảnh a?

Một cái Ma Tộc binh sĩ đối với còn lại Ma Tộc hô to hô to: "Nhanh nhanh nhanh, triệu tập nhân mã, phóng thích tín hiệu, để còn lại quân doanh binh sĩ nhanh lên hướng về chúng ta bên này chạy đến."

Thanh âm của hắn mới vừa vặn vang lên, xung quanh còn lại Ma Tộc binh sĩ, lại một mặt mộng bức nhìn xem hắn. . . Đối với xung quanh còn lại Ma Tộc binh sĩ phản ứng, nói chuyện Ma Tộc binh sĩ rất là mộng bức

"Các ngươi còn tại nơi này ngốc đứng ngốc ở đó làm gì? Không biết chúng ta bây giờ bị người tập kích sao?"

Lúc này một cái Ma Tộc binh sĩ, chậm rãi nâng lên chính mình đặc biệt chỉ chỉ phía sau hắn.

Hắn hiếu kỳ theo chỉ phương hướng quay đầu hướng về sau lưng nhìn.

không nhìn không biết, xem xét, tại chỗ cả người đều có chút lưng dọa sợ cảm giác. Trong tầm mắt, không biết lúc nào đột nhiên đứng một người.

Phải biết, phía trước một giây chính mình nhưng vẫn là theo bên cạnh một bên đi tới. Nếu là có người, chỉ sợ hắn sớm đã là chú ý tới.

"Chào buổi tối a! ? Các vị!"

Lý Việt nheo lại con mắt của mình, khóe miệng khẽ mỉm cười, nâng tay lên, cũng tại giờ khắc này nhẹ nhàng hướng về mấy cái Ma Tộc binh sĩ chào hỏi. Lúc này, có một cái Ma Tộc binh sĩ sâu sắc nuốt xuống một cái nước miếng của mình, cố nén chính mình hoảng hốt.

Hắn đối với xung quanh những người khác mở miệng hô: "Hỗn đản, các ngươi còn tại nơi này ngây ngốc đứng làm cái gì? Lên a, đừng để gia hỏa này còn sống rời đi."

Nói chuyện, mở ra bộ pháp chính là nhảy lên một cái.

Vũ khí trong tay đã là thật cao vượt qua đỉnh đầu của mình, hướng về Lý Việt vị trí vị trí chính là hung hăng bổ bổ xuống. Lý Việt một ánh mắt đi qua, thần tốc xuất thủ.

Một phát bắt được cổ của đối phương, tùy theo, dùng sức hướng về trên mặt đất chính là hung hăng một 2.6 nện. Chỉ nghe được bịch một tiếng.

Kèm theo một trận nặng nề tiếng vang vang lên, mặt đất nhấc lên không ít tro bụi đi ra. Mà tại trên tay hắn địch nhân đã tại chỗ bỏ mạng. Chỉ là một kích, chỉ là ngắn ngủi một kích, liền để một cái thực lực cao cường Ma Tộc binh sĩ nháy mắt tử vong.

Khủng bố như vậy lực lượng, hoặc nhiều hoặc ít liền để ở đây cái khác Ma Tộc binh sĩ nhìn phía sau phát lạnh. Thậm chí liền dưới chân bộ pháp cũng đều tại cái này một khắc, hơi hướng phía sau lui về sau hai bước.

Lý Việt nhìn xem Ma Tộc binh sĩ hành động cử động, khóe miệng khẽ mỉm cười.

"Đã các ngươi không dám động thủ, vậy ta liền động thủ."

Nói chuyện, hắn không chút hoang mang từ trên mặt đất nhặt lên chết đi Ma Tộc binh sĩ lưỡi đao, sống đao theo bắp đùi mình nhẹ nhàng lau một cái. Thuận thế đem phía trên vết máu lau sạch sẽ. ..