Chương 612: Không ai cản nổi.

Chương 612: Không ai cản nổi.

Giờ khắc này, Lý Việt ánh mắt tụ vào tại còn lại Ma Tộc binh sĩ trên thân.

Bước tiến của hắn chỉ là nhẹ nhàng khẽ động, Ma Tộc binh sĩ cũng còn chưa kịp phản ứng, đến cùng xảy ra chuyện gì, liền nghe đến bên cạnh truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết. Theo âm thanh hướng về mục tiêu nhìn.

Không biết lúc nào, Lý Việt nổi bật xuất hiện ở bên cạnh đồng bạn sau lưng.

Trong tay nắm chặt trường đao xuyên phá đồng bạn bụng, máu đỏ tươi không ngừng theo lưỡi đao địa phương, chậm rãi nhỏ xuống trên mặt đất.

Lý Việt thuận thế nâng lên chân của mình, một chân, đá vào bị chính mình đâm Ma Tộc binh sĩ trên thân, thuận thế liền đem trên tay mình trường đao từ thân thể của đối phương bên trong kéo ra đi ra.

Tùy theo bộ pháp lại lần nữa khẽ động, lại là đến một cái khác Ma Tộc binh sĩ bên người. Trường đao sờ một cái, cổ của đối phương bị lừa chính là xuất hiện một đầu Thiến Thiến vết máu.

Ma Tộc binh sĩ chỉ là cảm giác cổ của mình hơi có chút đau, theo bản năng sờ soạng một cái, lại không nghĩ tới chính là như vậy nhẹ nhàng sờ một cái, đầu kịp thời liền 06 từ trên thân thể rơi rơi xuống.

Còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng thời điểm, Lý Việt thân ảnh liền đã lại lần nữa từ trước mắt của mình biến mất không thấy.

Lý Việt tốc độ rất nhanh, nhanh đến bên cạnh từng cái Ma Tộc binh sĩ đều còn chưa chết hẳn, trên cơ bản liền không có gì có thể lại có thể chiến đấu người. Nhanh đến tất cả những thứ này động tác, đều chỉ là tại phát sinh tại mấy giây bên trong.

Làm Lý Việt ngừng chính mình giết ngược hành động về sau, địch nhân bên người cái này mới từng cái ngã trên mặt đất, không có sinh tức. Lý Việt nhẹ nhàng giãy dụa cổ của mình, ánh mắt hướng về mặt khác một chỗ phương hướng nhìn.

"Đi cái kế tiếp địa phương đi!"

Nói chuyện, bộ pháp nhẹ nhàng một bước, biến mất tại chỗ không thấy.

Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng đã là đến một cái khác Ma Tộc binh sĩ trước mặt. Vì vậy, một tràng giết ngược lại lần nữa hiện đi ra.

Tiếng kêu thảm thiết một tiếng tiếp lấy một tiếng, không đến ngắn ngủi 10 phút thời gian, nguyên bản ầm ĩ Ma Tộc quân doanh bên trong, nháy mắt liền yên tĩnh rất nhiều. Ở vòng ngoài Thần Hi binh sĩ cũng chú ý tới Ma Tộc quân doanh bên trong tình huống.

Hiện tại một cái hai cái trừng lớn con mắt của mình, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tại trong quân doanh tình huống. Vào giờ phút này, tại bọn họ giữa tầm mắt, một bóng người xuất hiện tại trước mặt.

Nhìn xem bóng người xuất hiện, rất nhiều Thần Hi binh sĩ, cũng bắt đầu làm tốt tương ứng chiến đấu chuẩn bị. Thậm chí trên tay nắm chặt vũ khí cũng đều tại cái này một khắc, nắm ra rất nhiều mồ hôi đi ra.

Theo bóng người càng ngày càng gần, mọi người cái này cũng mới nhìn rõ ràng người đến là ai. Không sai, đến người chính là Lý Việt.

Lúc này Lý Việt, trên thân không biết khi nào đã lây dính vô số máu tươi. Chỉ là như thế xem xét, liền dọa cho phát sợ vô số người. Giống như một tôn chiến thần đồng dạng.

Lý Việt đi tới binh sĩ trước mặt, một sĩ binh vội vội vàng vàng từ trên người chính mình đem một đầu khăn mặt giao cho Lý Việt trước mặt. Còn không quên nhỏ giọng nhắc nhở một tiếng: "Lĩnh Chủ đại nhân, lau lau vết máu đi!"

Ân

Lý Việt nhẹ gật đầu, cũng là không có suy nghĩ nhiều còn lại, thuận thế nhận lấy. Theo một vệt, trên mặt máu tươi sạch sẽ rất nhiều.

Giờ khắc này, hắn đem ánh mắt tụ vào tại cái khác người trên thân, nói ra: "Bên trong địch nhân đã xử lý hoàn tất, một bộ phận người quét dọn một chút chiến trường, có thể còn có một chút trốn địch nhân, cẩn thận một chút. Những người còn lại liền đem Quân Lương mang đi."

Kèm theo Lý Việt từng tiếng mệnh lệnh truyền xuống tiếp, tất cả trăm miệng một lời đáp lại.

Phải

Rất nhanh thời gian, hơn vạn người quân doanh bên trong lập tức liền bị quét dọn sạch sẽ. Mà trong quân lương thực cũng bị Lý Việt quét sạch.

Đợi đến còn lại Ma Tộc binh sĩ phát hiện qua đến thời điểm, thời gian lại đã là ngày hôm sau.

Vốn là dựa theo thường ngày, một đám Ma Tộc đến quân doanh bên trong dựa theo thường ngày bắt đầu tuần tra.

Có thể là không có nghĩ tới là, sáng sớm hôm nay bầu không khí lại làm cho mấy cái trước đến tuần tra Ma Tộc binh sĩ hơi sửng sốt. Phải biết, nếu là bình thường, sợ rằng toàn bộ quân doanh bên trong, đã sớm là ồn ào náo động huấn luyện thanh âm.

Thế nhưng nhưng bây giờ yên tĩnh đáng sợ, trừ nhóm người mình trên mặt đất đi lại âm thanh bên ngoài, liền không có cái gì khác đặc thù âm thanh vang lên. Mà còn tại không khí bên trong còn giữ từng tia từng tia máu tươi mùi.

Nghe được mùi, lại liên tưởng đến toàn bộ quân doanh an tĩnh dị thường.

Phụ trách tại từng cái quân doanh binh lính tuần tra sắc mặt lúc này phát sinh long trời lở đất biến hóa. Lúc này mấy người nội tâm bên trong, đã dâng lên một trận dự cảm không tốt, ánh mắt lẫn nhau liếc nhau một cái.

Không nói gì, lẫn nhau ở giữa cũng đã là minh bạch ý tưởng của họ. Một cái hai cái mở ra bộ pháp phân tán ra triều bái quân doanh tới gần.

Làm bọn họ cẩn thận từng li từng tí chui vào quân doanh bên trong, lập tức liền bị một màn trước mắt dọa đến không biết làm sao. Tại ánh mắt bên trong, có khả năng nhìn thấy chỉ có từng cỗ đồng bạn thi thể. Thi thể lộn xộn chồng chất ở cùng nhau, đều tạo thành mấy cái sườn núi nhỏ.

Từ vết thương bên trong chảy xuôi, chảy xuôi trên mặt đất thậm chí đứng tại trong đó đều có thể có thể nhìn thấy chính mình tại máu tươi bên trong cái bóng.

Thấy cảnh này tuần tra Ma Tộc, lúc này trợn tròn mắt.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Phát sinh cái gì? Bọn họ làm sao đều đã chết! ?"

Tựa hồ tại hỏi thăm chính mình, cũng giống như là hỏi thăm đồng bạn bên cạnh.

Tại tên này Ma Tộc binh sĩ âm thanh vang lên đồng thời, gần như còn lại Ma Tộc binh sĩ đều là không ngừng nhẹ nhàng lung lay 317 đầu của mình, dùng cái này đến bày tỏ chính mình đối với loại này hiện trạng, hoàn toàn không biết.

Lúc này, bọn họ một người trong đó tựa hồ nghĩ đến cái gì. Vội vội vàng vàng hướng về một bên vừa đi đi.

Nhìn xem rời đi đồng bạn, còn lại mấy cái Ma Tộc binh sĩ cũng tại giờ khắc này phản ứng lại. Vội vàng hấp tấp hướng về quân doanh vị trí lương thảo nhà kho bên trong đi đến.

Có thể là đợi đến đánh tới cửa kho xem xét, lúc này lại là sửng sốt.

Nguyên bản hẳn là chồng chất đầy lương thực mấy cái nhà kho, hiện tại trống trơn không một, liền một giọt lương thực đều không có. Mặt của bọn hắn sắc nháy mắt biến thành khó coi.

Không cần suy nghĩ nhiều, cũng đã là biết trường hợp này là ai làm.

"Làm sao bây giờ? Trường hợp này nên như thế nào hồi báo cho Ma Thần đại nhân biết?"

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết a. Còn có thể làm sao? Đương nhiên chỉ có thể là tuần tự thành thật khai báo . chờ chút ..."

Đang lúc nói chuyện, một cái Ma Tộc hình như phát hiện cái gì, vội vội vàng vàng hướng về trong kho hàng đi đến.

Tại nhà kho ở giữa nhất, cũng chính là rõ ràng nhất vị trí, để đó một phong thư. Phía trên rõ ràng viết là cho Ma Thần.

Nhìn thấy mấy chữ này, Ma Tộc binh sĩ không chút suy nghĩ, trực tiếp mở ra nhìn. Cái này xem xét, chân mày nhíu càng thêm lợi hại.

Sắc mặt cũng nháy mắt kéo hông.

Có Ma Tộc binh sĩ hiếu kỳ không thôi mở miệng dò hỏi: "Làm sao vậy?".