Chương 613: Ma Thần bắt đầu hành động.

Chương 613: Ma Thần bắt đầu hành động.

"Quả thực là tại quá mức khinh người quá đáng, các ngươi nhìn xem đám người kia vậy mà còn có lưu tờ giấy trào phúng chúng ta vĩ đại Ma Thần đại nhân, đáng ghét, nếu như bị ta bắt lấy cái kia tên đáng chết, nhất định phải để cho hắn chết không yên lành."

Vào giờ phút này, hắn đem trên tay mình bức thư đưa cho bên người còn lại Ma Tộc binh sĩ nhìn xem. Cái này xem xét, liền để người bên cạnh càng là tức giận không thôi.

Bất quá lúc này, liền có Ma Tộc binh sĩ khó tả nói: "Trường hợp này, phải làm thế nào cùng Ma Thần đại nhân nói a? Cũng không thể đem phía trên này tràn ngập giễu cợt cho Ma Thần đại nhân nhìn đi?"

Lời này xác thực làm khó ở đây mấy người.

Thế nhưng, tại đối mặt trường hợp này bên dưới, cũng chỉ có thể là mau chóng đem tương quan thông tin báo cho cho Ma Thần.

Vì vậy cuối cùng tại mấy cái Ma Tộc binh sĩ trao đổi bên dưới, tất cả mọi người vẫn là quyết định, đem đã chuyện phát sinh, tuần tự bàn giao đi ra. Dù sao vạn nhất có cái gì che giấu, đến lúc đó xuất hiện chuyện gì, như vậy đến lúc đó, Ma Thần trách cứ xuống, có thể liền phiền toái.

"Các ngươi tiếp tục đi còn lại quân doanh tuần tra, vì để tránh cho rối loạn, ghi nhớ đừng đem cái này trong quân doanh chuyện phát sinh nói cho những người khác. Ta đây, trước hết đi đem hiện tại phát sinh sự tình, nói cho Ma Thần đại nhân đi."

Một cái Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Nghe đến câu này lời nói còn lại mấy người lính nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Vì vậy một đội nhân mã chia hai đội.

Một đội tiếp tục chấp hành chính mình nhiệm vụ, thế nhưng một người khác thì là thần tốc hướng về Ma Thần vị trí vị trí đi đến. Tốc độ của hắn cũng là rất nhanh, không có bao nhiêu thời gian, liền đi tới Ma Thần vị trí vị trí.

Lúc này Ma Thần, chính đang quan sát Địa Đồ, suy tư chính mình tiếp xuống chiến tranh kế hoạch. Ngay một khắc này, ngoài cửa vang lên một trận âm thanh.

"Ma Thần đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Nghe lấy lời này, Ma Thần không chút hoang mang đối với đối phương mở miệng nói ra: "Vào đi."

Ở ngoài cửa Ma Tộc binh sĩ nghe nói như thế, vội vội vàng vàng đi đến.

Ma Thần xem xét sắc mặt của đối phương không đúng, lập tức lông mày của hắn cũng bắt đầu thật chặt nhíu lại.

"Làm sao vậy? Có phải là xảy ra chuyện gì `?"

"Cái kia. . Ma Thần đại nhân, cái kia. . Đúng là ra một cái chuyện rất phiền phức, cái kia · chúng ta cất giữ Quân Lương quân doanh bị tập kích."

Ma Thần tại nghe được câu này thời điểm, sắc mặt phát sinh biến hóa.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ nói chết mấy người lính sao?"

Tại Ma Thần trong tưởng tượng, trường hợp này, nhiều nhất chỉ là có chút nhân viên thương vong. Đến mức còn lại, hắn gần như đều không có ảo tưởng quá.

Ma Tộc binh sĩ khi nghe đến Ma Thần câu nói này thời điểm, sâu sắc hút một khẩu khí, trong thời gian ngắn thời gian, đều đã là không biết nên làm sao đáp lại Ma Thần câu nói này.

Tại do dự sau một lát, vẫn là đem sự thật nói.

"Quân doanh một vạn nhiều nhân mã, toàn bộ bỏ mình, chứa đựng Quân Lương cũng toàn bộ không cánh mà bay."

"Cái gì! ?"

Giờ khắc này, cho dù là rất bình tĩnh Ma Thần, trong lúc nhất thời cũng hiện ra nổi giận trạng thái đi ra.

"Hỗn đản, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Một buổi tối, chỉ là một buổi tối, cho dù là giết gà giết chó cũng là sẽ có chút động tác a! ? Chẳng lẽ cái khác quân doanh liền không có phát hiện bất luận cái gì động tĩnh sao?"

Ma Thần sinh khí chất vấn.

Đối với vấn đề này, té quỵ dưới đất Ma Tộc binh sĩ lộ ra chính là rất dáng vẻ vô tội.

Hắn cũng không biết vì sao lại xuất hiện loại này kết quả, hắn có khả năng làm sự tình chính là đem chính mình chỗ điều tra tình huống đơn giản hồi báo cho Ma Thần biết. Mà bây giờ Ma Thần đến hỏi thăm chính mình tình huống cụ thể, liền xem như hắn muốn nói, cũng hoàn toàn không biết.

Không có biện pháp vào giờ phút này hắn chỉ có thể là dời đi tương ứng chủ đề.

"Ma Thần đại nhân, đây là tại hiện trường phát hiện còn sót lại phong thư, phía trên điểm danh là cho Ma Thần đại nhân ngươi, chúng ta lo lắng có trá, cho nên trước đó tra xét nội dung nói chuyện, hắn cẩn thận từng li từng tí hai tay giơ lên, cầm trên tay phong thư đệ trình tại cho Ma Thần."

Ma Thần không nói hai lời, hung hăng bắt lại tới.

Trong nháy mắt liền đem bên trong trong phong thư đồ vật đem ra. Chỉ thấy bên trong viết một đoạn văn.

"Ma Thần, ngươi lương thực ta liền trực tiếp lấy đi, cảm ơn."

Tại cuối cùng kết thúc thời điểm, còn giữ hạ Lý Việt chính mình danh tự. Đây coi là cái gì? Quả thực liền là sống sờ sờ trào phúng a.

Ma Thần lên cơn giận dữ, ngón tay gắt gao cầm trên tay bức thư vò thành một cục. Tùy theo, một đám lửa nháy mắt cầm trong tay phong thư đốt thành cặn bã.

Cùng lúc đó, khóe miệng của hắn bên trong phát ra từng tiếng gầm thét: "Đáng ghét Lý Thiên, lão tử muốn để ngươi chết không yên lành."

"Người tới a!"

Ma Thần đối với cửa ra vào hô lớn một tiếng. Thanh âm của hắn rơi xuống, hai cái

"Thuộc hạ tại."

"Tập hợp đội ngũ, lần này, ta muốn cho đám kia tên đáng chết một cái đẹp mắt."

Lúc này, báo tin Ma Tộc binh sĩ nghe xong, vội vội vàng vàng mở miệng nói ra: "` Ma Thần đại nhân, ngươi an tâm chớ vội a! Đừng bị lửa giận làm cho hôn mê đầu não. Vạn nhất, mục đích của đối phương chính là để ngươi làm ra một chút không lý trí hành động, cái này không phải liền là bên trên đám kia chết tiệt gia hỏa làm sao?"

Thủ hạ một tiếng này âm thanh, đem Ma Thần suy nghĩ kéo lại. Tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực nói rất đúng.

Hiện tại cục diện này, đã tạo thành tổn thất không thể vãn hồi, nếu là chính mình vẫn là xúc động như vậy lời nói, vậy chỉ có thể mang đến cho mình càng nhiều phiền toái không cần thiết nghĩ tới đây, hắn ánh mắt rơi vào trong tay to lớn bản đồ địa hình bên trên.

Ở trên đây Ngọc Long Sơn bên trên, rõ ràng vẽ một cái màu đỏ to lớn gạch chéo. Lúc này, Ma Thần khóe miệng hơi giương lên.

"Lý Việt a Lý Việt, tất nhiên ngươi làm như vậy, như vậy cũng liền đừng trách ta không tại khách khí."

Âm thanh rơi xuống, ánh mắt tụ vào tại quỳ trên mặt đất gác cổng trên thân, một lần nữa nói ra: "Hiện tại trước dựa theo sớm định ra kế hoạch làm việc, còn có, lần này, ta đích thân xuất thủ gác cổng nghe đến Ma Thần một câu nói kia, thân thể hơi cứng đờ."

Không nghĩ tới, lần này tác chiến kế hoạch, vậy mà lại dẫn Ma Thần đại nhân đích thân động thủ. Nghĩ tới đây, ánh mắt bên trong hơi để lộ ra từng tia từng tia quang mang đi ra.

"Minh bạch, thuộc hạ cái này liền tụ tập đội ngũ đi."

Theo gác cổng rời đi, hiện trường cũng chỉ còn lại có báo tin Ma Tộc binh sĩ cùng Ma Thần hai người.

Ma Tộc binh sĩ cảm giác không khí ngột ngạt lợi hại, mặc dù nghĩ đến rời đi, thế nhưng dưới loại tình huống này lại chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ rạp xuống tại chỗ. Lúc này, Ma Thần âm thanh chậm rãi nói: "Hiện tại không có chuyện trọng yếu gì, ngươi cũng lui xuống đi đi!"

Được đến câu nói này mệnh lệnh, trước mắt cái này Ma Tộc binh sĩ lúc này trùng điệp lỏng một khẩu khí. Liên thanh khấu tạ: "Là, Ma Thần đại nhân."

Nói chuyện, liền không kịp chờ đợi mau chóng rời đi Ma Thần vị trí gian phòng bên trong điển.

Ma Thần nhìn xem Địa Đồ tự lẩm bẩm: "Lý Việt, lần này, ta muốn để ngươi đẹp mặt.".