Chương 614: Khẩn cấp trao đổi.

Chương 614: Khẩn cấp trao đổi.

Ma Thần mục đích rất đơn giản.

Lý Việt là như thế nào đối đãi hắn, hắn liền muốn gấp đôi hoàn trả cho đối phương. Chỉ chốc lát thời gian, ngoài cửa vang lên lần nữa một thanh âm.

"Ma Thần đại nhân. Nhân viên đã tập hợp hoàn tất."

Âm thanh truyền lại tại Ma Thần bên tai, Ma Thần khóe miệng hơi giương lên cười một tiếng.

"Rất tốt, đã như vậy lời nói, như vậy liền bắt đầu dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc."

Tùy theo, từng đạo mệnh lệnh bắt đầu truyền đạt đi ra.

Mà bọn họ mục tiêu vị trí phương, đúng là cái kia Ngọc Long bên trên vị trí vị trí. Lần này động viên Ma Tộc binh sĩ có trăm vạn tả hữu.

Đại quân áp cảnh, như thế khí thế, quả thực không tầm thường.

Chỉ là đi lại, liền đã tại trên mặt đất, nhấc lên không ít tro bụi đi ra.

Lúc này, lãnh chúa thế lực bên này, tại Ma Tộc hành động thời điểm, cũng gần như cũng trong lúc đó chú ý tới bọn họ động tĩnh. Thám tử vội vội vàng vàng đem tình báo hồi báo đến Lý Việt đám người trong tay.

Lúc này Lý Việt, còn đang vì ngày hôm qua đoạt Ma Tộc Quân Lương cảm thấy mười phần cao hứng. Ngay tại phái người điểm nhẹ tương ứng lương thực.

Lúc này, tử vong lãnh chúa mang theo một phần tình báo nhỏ chạy tới.

"Trình Hi lãnh chúa, ngươi bây giờ có thời gian không?"

Lý Việt cười cười: "Hiện tại ngay tại sắp xếp người nhân viên tiến hành kiểm kê vật tư, làm sao vậy? Có phải là xảy ra chuyện gì?"

Tử vong lãnh chúa sắc mặt thoáng thay đổi đến hơi khó coi lên 650 đến, khẽ gật đầu.

"Ân, xác thực, có một chút chuyện phiền toái xuất hiện."

Lý Việt tại nghe đến mấy câu này thời điểm, trong lòng lập tức liền dâng lên một trận dự cảm không tốt đi ra. Hắn ánh mắt nhìn về phía tử vong lãnh chúa, thuận thế lôi kéo cánh tay của đối phương, hướng về bên cạnh đi đến.

"Có chuyện gì, chậm rãi mà nói."

"Ngươi xem một chút cái này, vừa vặn thám tử được đến tình báo."

Tử vong lãnh chúa, nói chuyện, chính mình mới nhất lấy được tình báo giao cho Lý Việt trên tay. Lý Việt không kịp chờ đợi cầm lên liền bắt đầu nghiêm túc nhìn lại.

Cái này không nhìn xem xét, xem xét, cả người sắc mặt càng là phát sinh long trời lở đất biến hóa.

"Làm sao sẽ dạng này? Ma Tộc làm sao sẽ có động tĩnh lớn như vậy đi ra?"

Lý Việt cau mày chậm rãi nói.

Tử vong lãnh chúa thở dài một khẩu khí, ánh mắt quét mắt ngay tại vận chuyển lương thực binh sĩ, chậm rãi nói nói ra ý nghĩ của mình đi ra.

"Ta xem ra, hành động lần này, hẳn là Ma Tộc trả thù tính hành động, dù sao ngày hôm qua một buổi tối giết đối phương hơn một vạn người, đối với Ma Tộc mà nói cũng là tạo thành tổn thất không nhỏ."

"Ma Thần người này, ngươi ta cũng là đã từng quen biết, loại này sự tình phía trên? Hắn sẽ nguyện ý ăn thiệt thòi sao? Rất hiển nhiên, hắn là sẽ không. Cho nên lần này sợ là khó làm."

Nghe nói như vậy Lý Việt, ừ một tiếng: "Đúng rồi, còn lại lãnh chúa đâu?"

Tử vong lãnh chúa nói: "Hiện tại đã tụ tập ở cùng nhau, hiện tại sẽ chờ ngươi qua đây cùng một chỗ thương lượng một chút nên làm gì bây giờ?"

Nghe vậy, Lý Việt lập tức nói: "Được, ta lúc này sắp liền đi qua, ta lập tức liền để những người khác an bài những sự tình này."

Kết quả là, Lý Việt vẫy vẫy tay, ra hiệu bên cạnh một sĩ binh. Binh sĩ nhìn thấy Lý Việt động tác, vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi có dặn dò gì?"

Lý Việt nói ra: "Nơi này, trước hết giao cho các ngươi xử lý, ta có chút chuyện trọng yếu. Ghi nhớ, đừng ra bất kỳ sai lầm nào."

"Minh bạch."

Tùy theo, Lý Việt vội vàng hấp tấp mở ra bước tiến của mình, đi theo tử vong lãnh chúa bộ pháp liền hướng về bên cạnh đi đến. Hai tốc độ của con người rất nhanh, không có tốn bao nhiêu thời gian, cũng đã là đi tới một chỗ đại sảnh vị trí vị trí. Lúc này, còn lại lãnh chúa đều đã tại thuộc về chính mình vị trí ngồi.

Nhưng nhìn thấy Lý Việt cùng tử vong lãnh chúa bộ pháp, gần như đều là trong cùng một lúc, những người khác nhộn nhịp từ chính mình vị trí bên trên đứng lên.

"Trình Hi lãnh chúa! Tử vong lãnh chúa!"

Mọi người trăm miệng một lời chào hỏi.

Lý Việt cùng tử vong lãnh chúa hai người cũng là nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình liền xem như một loại đáp lại ý tứ.

Theo hắn lắc lắc chính mình tay, mọi người cũng đã không còn lời vô ích gì, trực tiếp lựa chọn ngồi ở chính mình vị trí bên trên.

Tử vong lãnh chúa mở miệng trước nói: "Nghĩ đến, Ma Tộc động tĩnh, hiện tại tất cả mọi người đã là biết, dư thừa nói nhảm, ta liền tạm thời không nói, hiện tại muốn nói sự tình cũng chỉ có một cái. Đối mặt Ma Tộc tiến công, hiện tại chúng ta phải làm gì?"

Lúc này, một cái lãnh chúa suy tư một lát, chậm rãi từ chính mình vị trí bên trên đứng lên.

Hắn ánh mắt vờn quanh một tuần sau, sau đó thu hồi tầm mắt của mình nói ra: "Các vị, ta trước tiên là nói về một cái ta ý nghĩ đi."

"Ma Tộc ăn phải cái lỗ vốn, nghĩ đến lần này tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu là cứng rắn cùng đối phương đánh, sợ rằng đối với chúng ta mà nói, chỉ có thua thiệt phần. Cho nên, lấy lui là chiến "

"Làm sao lấy lui là chiến đâu?"

Tử vong lãnh chúa hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi thăm.

"Chia thành tốp nhỏ, hướng về khắp nơi tránh né, dưới tình huống như vậy, Ma Tộc cũng chỉ có hai con đường có thể lựa chọn. Hoặc là truy kích đến cùng, nếu như là trường hợp này lời nói, như vậy thế tất yếu phân tán binh lực của mình, đến lúc đó, chúng ta tại tiêu diệt từng bộ phận."

"Đương nhiên là sợ hãi bị mai phục, đến lúc đó bọn họ án binh bất động chính là đối với chúng ta tốt nhất ưu thế."

Nghe lấy cái này lãnh chúa lời nói, rất nhiều người liên tiếp gật đầu, đều cho rằng đây đúng là một cái biện pháp không tệ. Thế nhưng loại này biện pháp rất nhanh liền bị một cái khác lãnh chúa phủ nhận.

"Không được a, nếu như nói, sớm hơn mấy canh giờ đưa ra biện pháp này đến, ngược lại là không có vấn đề gì. Thế nhưng hiện tại loại này cục diện nếu như làm như vậy, chỉ có thể coi là tự tìm khổ ăn."

Hắn lời nói, lập tức liền để không ít người hiếu kỳ không thôi. Có người hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Các ngươi nhìn, đây là gần nhất được đến liên quan tới Ma Tộc động tĩnh thông tin."

Nói chuyện, hắn liền đem trong tay của mình tình báo chuyển giao đến còn lại nhân viên bên trên. Mỗi người đều là dùng cái này nhìn thoáng qua, sau đó truyền lại đến cho người kế tiếp.

Nói chuyện, thuận thế tại trước mặt mọi người trên mặt bàn bày ra trên bản đồ khoa tay.

"Nơi này, nơi này, gần như đều là Ma Tộc tiến quân lộ tuyến. Nếu như chúng ta muốn rời khỏi Ngọc Long Sơn cũng chỉ có thể là lên phía bắc cái này một con đường có thể đi."

"Thế nhưng nếu như đi con đường này lời nói, các ngươi sẽ phát hiện, vừa vặn liền cùng Ma Tộc một cái bộ đội gặp nhau ở cùng nhau. Nếu như bước tiến của chúng ta bởi vì cái này đội Ma Tộc hành động, mà sinh ra trì hoãn lời nói, đến lúc đó Ma Tộc vòng vây liền sẽ tạo thành. Kể từ đó, đến lúc đó muốn lại trốn, quả thực chính là chắp cánh khó thoát."

Theo vị này lãnh chúa khoa tay, mọi người ở đây cũng là thấy rõ ràng thế cục bây giờ. Giờ khắc này, mỗi người trên trái tim đều hoặc nhiều hoặc ít bịt kín một tầng mù mịt.

"Như vậy như thế nói đến lời nói, cũng chỉ có thể lựa chọn thủ hộ tại Ngọc Long Sơn sao?".