Chương 615: Đại quân áp cảnh.

Chương 615: Đại quân áp cảnh.

Cũng không biết là ai, nói một câu nói như vậy.

Kèm theo thanh âm của hắn vang lên đồng thời, mọi người ở đây không phải ngươi nhìn ta, chính là ta xem một chút ngươi. Cuối cùng của cuối cùng, tất cả mọi người là tâm hữu linh tê đem tầm mắt của mình rơi vào Lý Việt trên thân.

Lý Việt bị như thế người ánh mắt chỗ nhìn chăm chú, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói chút gì đó lời nói.

Chỉ là tự lẩm bẩm: "Các ngươi tất cả mọi người nhìn ta như vậy làm cái gì? Là trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

Lúc này, ngồi tại Lý Việt đối diện lãnh chúa nói ra: "Trình Hi lãnh chúa, ngươi liền không phát biểu một cái cái nhìn của mình?"

"Ta! ? Nói thật, đối mặt hiện tại loại này tình hình, ta cũng là không thể làm gì, nếu như nói chỉ là có ta một phần nhỏ nhân mã lời nói, ngược lại là có thể lợi dụng tốc độ cùng nhân số ít ưu thế, tiến hành phá vây."

Nói chuyện, hắn sâu sắc thở dài một khẩu khí.

"Bất quá sao. . Hiện tại nhiều như thế người, ta loại này biện pháp quả thực chính là không có bất kỳ cái gì đất dụng võ. Cho nên ta là "

"Nghe đại gia ý kiến."

Nghe đến Lý Thiên nói, mọi người cũng là tùy theo thở dài.

Ánh mắt từng cái từng cái quét mắt.

Lý Việt phát giác không khí hiện trường hơi thay đổi đến có chút bị đè nén.

Khóe miệng hì hì cười một tiếng, liên thanh mở miệng nói ra: "Bất quá thủ thành loại này sự tình, ngược lại không phải không có biện pháp gì."

"Có ý tứ gì?"

Ánh mắt của mọi người sáng lên, ánh mắt trong cùng một lúc bên trong lập tức lại là toàn bộ tập hợp tại Lý Việt trên thân.

Lý Việt từ chính mình vị trí bên trên đứng lên, nói ra: "Chúng ta vị trí Ngọc Long Sơn tại cái này mảnh xung quanh bên trong, thuộc về ngọn núi cao nhất vị trí, bởi vì vách núi dốc đứng quan hệ, gần như có thể nói một người giữ ải vạn người không thể qua địa thế."

"Tại loại này ưu thế bên dưới, Ma Tộc muốn tấn công tới, chỉ có thể có một cái biện pháp. Đó chính là Ma Thần đích thân động thủ. Chỉ cần Ma Thần không trong nháy mắt phá hủy chúng ta kiến trúc công sự, như vậy Ma Tộc muốn lên đến, quả thực chính là người si nói mộng lời nói."

"Nếu là lúc trước lời nói, chúng ta xác thực không thể làm gì đối đãi Ma Thần, thế nhưng hiện tại không đồng dạng, chỉ cần ta còn có một trận chiến năng lực, nếu như tăng thêm có cái khác lãnh chúa hỗ trợ, cùng Ma Thần đánh cái có đến có trở lại cũng không phải cái gì khó khăn sự tình."

Nói đến đây, Lý Việt không biết lúc nào đã đem một cái bom đặt ở trên mặt bàn.

"Mà còn, chúng ta có được chúng ta mới nhất khai phát ra đến vũ khí, tại cái này một điểm coi là, phần thắng vẫn là thật lớn."

Nghe lấy Lý Việt giải thích, trên mặt của mọi người quét qua nguyên bản mù mịt.

Thay vào đó là một cái hai cái lộ ra tiếu ý.

"Đúng a, Trình Hi lãnh chúa nói rất đúng, dưới loại tình huống này, Ma Tộc muốn công tới, quả thực chính là mơ mộng hão huyền. Chỉ cần chúng ta tiếp tục thật tốt chờ đợi. Đến lúc đó tập hợp tại Ngọc Long Sơn bên ngoài còn lại lãnh chúa, tới một cái nội ứng ngoại hợp, Ma Tộc cũng không phải đặc biệt lợi hại gia hỏa."

"Mà còn, hiện tại trên tay của chúng ta có Ma Tộc một đống lớn Quân Lương, chỉ cần muốn trông coi, nửa năm thời gian mấy tháng, hoàn toàn liền không phải là vấn đề gì."

Nghe lấy mọi người mở miệng nói, tử vong lãnh chúa ánh mắt hơi nhìn một chút.

"Xem ra, tất cả mọi người là đã làm ra tương ứng quyết định sao? Tất nhiên là như vậy, như vậy việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian bắt đầu hành động đi!"

Tùy theo, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt đi ra.

Có người bắt đầu chỉnh đốn xung quanh phòng ngự thế công, có người bài trừ lính liên lạc đem tương quan thông tin, truyền lại cho cái khác lãnh chúa biết. Đến mức Lý Việt, cần có làm sự tình, chính là toàn lực ứng phó chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tiếp xuống chiến tranh rồi.

Thời gian chầm chậm trôi qua, thứ hai ngày thoáng qua liền đã đi tới. Ngày, mới vừa vặn phát sáng.

Lý Việt còn tại nghỉ ngơi bên trong, liền đã bị một trận huyên thanh âm huyên náo đánh thức tới.

Không nói nhiều, hắn vội vội vàng vàng từ chính mình vị trí đi ra, ánh mắt nhìn về phía binh lính xung quanh. Chỉ thấy từng cái binh sĩ, không kịp chờ đợi hướng về từng cái địa phương nhỏ chạy tới.

Lý Việt nhìn thấy một màn này, rất là hiếu kỳ, tiện tay cản lại một sĩ binh, mở miệng hỏi thăm tình huống cụ thể.

"Làm sao vậy, có phải là phát sinh chuyện trọng yếu gì?"

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi không biết sao? Hiện tại Ma Tộc đại quân đã tiếp cận, tử vong lãnh chúa bảo chúng ta tùy thời chuẩn hiếu chiến đấu. Thời gian không còn kịp rồi, ta phải đi xác định vị trí ở lại. Lĩnh Chủ đại nhân ngươi nếu là có cái gì muốn biết, liền đi bên ngoài nhìn xem liền toàn bộ biết."

Kèm theo lời của binh lính rơi xuống, đối phương vội vội vàng vàng, vội vàng hấp tấp mở ra bước tiến của mình chính là hướng về mục tiêu vị trí vị trí mà đi.

...

Lý Việt nghe đến tin tức này về sau, nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Trong lòng cảm thán nói: "Thật không nghĩ tới, Ma Tộc động tác vậy mà nhanh như vậy."

Nghĩ đến, cũng không có bất kỳ cái gì dông dài, trực tiếp mở ra bước tiến của mình thần tốc hướng về tương ứng địa phương đi tới.

Rất nhanh, Lý Việt đi tới một chỗ phòng ngự thế công vị trí vị trí. Từ hắn nơi này nhìn, chỉ có thể nhìn thấy đen nghịt một mảnh.

Những cái kia toàn bộ đều là Ma Tộc binh sĩ.

Lúc này, vô số Ma Tộc binh sĩ tập hợp tại Ngọc Long Sơn bên dưới vị trí, đem toàn bộ vùng núi đều bao vây nghiêm mật, giống như là bao sủi cảo đồng dạng. Ở phía xa tử vong lãnh chúa nhìn thấy Lý Việt đến, vội vội vàng vàng từ chính mình vị trí chạy tới.

...

"Trình Hi lãnh chúa ngươi qua đây."

Ân

Lý Việt nhẹ gật đầu, ánh mắt tại cái này một khắc, thuận thế liền rơi vào nơi xa hướng về phương xa vị trí vị trí nhìn.

Không nghĩ tới, Ma Tộc tới như thế binh sĩ, sợ tử vong lãnh chúa nghe lấy Lý Việt nói, mười phần tán đồng nói: "Xác thực, bất quá tốt tại, nên hoàn thành địa phương gần như đều đã là làm xong. Tiếp xuống có khả năng làm sự tình liền chờ đợi Ma Tộc tiến quân."

Lý Việt đưa ánh mắt hướng về xung quanh xem đi xem lại, lại không nhìn thấy quen thuộc người, giờ khắc này, Lý Việt hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi thăm một tiếng: "Đúng rồi, tử vong lãnh chúa, ngươi có nhìn thấy Ma Thần tên kia thân ảnh sao?"

Tử vong lãnh chúa nhẹ nhàng lay động đầu của mình: "Cũng không có, hẳn là ở hậu phương tọa trấn đi! ?"

Trong nháy mắt, tử vong lãnh chúa nói ra chính mình phỏng đoán.

Nghe lấy câu nói này Lý Việt, lông mày hơi nhíu lại, liên thanh cũng là có không giống biểu lộ.

Tử vong lãnh chúa liền đứng ở Lý Việt bên người, nhìn thấy Lý Việt trên mặt biểu tình biến hóa, hoặc nhiều hoặc ít liền có chút hiếu kỳ mở miệng dò hỏi: "Làm sao vậy? Có phải là có vấn đề gì."

"Có điểm gì là lạ!"

Lý Việt chậm rãi đem chính mình nội tâm bên trong hiếu kỳ nói ra.

"Ngươi nghĩ, Ma Thần hẳn là biết Ngọc Long Sơn nơi này dễ thủ khó công a? Nếu như ta là hắn lời nói, muốn trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu, đương nhiên chính là đích thân động thủ, thế nhưng nhưng bây giờ không nhìn thấy thân ảnh của hắn, cái này liền có điểm kì quái trượng.".