Chương 616: Ma Thần mục tiêu.

Chương 616: Ma Thần mục tiêu.

Tử vong lãnh chúa nghe lấy Lý Việt kiểu nói này, mười phần tán đồng điểm một cái đầu của mình.

"Xác thực, Trình Hi lãnh chúa, ngươi nói thật đúng là rất đúng, cái này suy nghĩ cẩn thận, sự tình thật đúng là có rất lớn không thích hợp. Như vậy ngươi nói... . . Ma Thần gia hỏa này, đến cùng là muốn làm gì a! ?"

Lý Việt nghe vậy, nhẹ nhàng lung lay đầu của mình: "Nói một lời chân thật, ta cũng là không rõ lắm Ma Thần hành động như vậy nâng đến ngọn nguồn là gì đó. Thế nhưng rất rõ ràng, dưới loại tình huống này, chúng ta đều biết một chút, gia hỏa này tất nhiên là không có chuyện tốt lành gì."

"Bất quá, chúng ta gần như cũng chỉ có thể là thuộc về bị động phòng ngự, căn bản cũng không biết nên nên làm những gì."

Lý Việt đem lời nói tới chỗ này, chậm rãi nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng vỗ vỗ tử vong lãnh chúa bả vai, nói ra: "Tốt, hiện tại cục diện này, chúng ta có khả năng làm sự tình cũng chỉ có thể là làm tốt thuộc về chính mình thuộc bổn phận sự tình. Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đừng nghĩ lung tung những này nhiều."

Không biết vì cái gì, tử vong lãnh chúa khi nghe đến Lý Việt nói những lời này về sau, khóe miệng cười a a.

"Hình như đều là ngươi đang suy nghĩ những sự tình này đi."

Lý Việt cười khổ một tiếng: "Tính toán, bất kể như thế nào, chỉ cần phát hiện có Ma Thần nửa điểm bóng dáng về sau, lập tức để người đến thông báo ta một tiếng."

"Được, ta đã biết. Như vậy ta liền đi trước."

Làm tử vong lãnh chúa nói hết lời về sau, liền mở ra bước tiến của mình hướng về bên cạnh rời đi.

Mà Lý Việt ánh mắt cũng tại giờ khắc này, chậm rãi tập hợp tại trước mặt nhìn thấy vô số Ma Tộc.

Lý Việt đoán không sai, lúc này Ma Thần cũng không có tại lần này vây công đội ngũ bên trong.

Hắn lúc này lại đi những địa phương khác.

Tại Ngọc Long Sơn bên trong, cũng không phải là tất cả lãnh chúa đều tại.

Chủ yếu chính là phần lớn lãnh chúa, đến mức cái khác lãnh chúa, thì là tương đối ở hậu phương tiến hành đủ kiểu bù đủ. Sung làm hậu viện tác dụng.

Mà Ma Thần lần này mục tiêu chính là những người này.

Lúc này hắn dẫn theo một đội nhân mã thần tốc đi tới một chỗ lãnh chúa lãnh địa vị trí vị trí.

Theo bước tiến của hắn đình chỉ, những binh lính khác bước chân cũng đều tại vào thời khắc này ngừng lại.

"Ma Thần đại nhân, làm sao vậy?"

Ma Thần ngẩng đầu nhìn về phía một bên lùm cây bên trong, chậm rãi nói: "Nơi nào có người."

Nghe lấy Ma Thần lời nói, trong lúc nhất thời, liền có mấy cái Ma Tộc binh sĩ từ chính mình vị trí cấp tốc hướng đâm tới, trốn tại bụi cỏ bên trong một cái kiếm sĩ, đối mặt trường hợp này, sắc mặt lúc này chính là phát sinh biến hóa.

Nội tâm rống lớn một tiếng hỏng bét, không nói hai lời, vội vội vàng vàng liền hướng về nơi xa thoát đi.

Đáng tiếc là, hắn động tác vẫn là chậm rất nhiều.

Lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ đứng ngay tại chỗ, trong tay cầm vũ khí của mình, hướng về kiếm sĩ chạy trốn địa phương ngắm chuẩn.

Theo cánh tay hơi dùng lực một chút, vũ khí trong tay giống như bắn ra đi viên đạn, "Sưu" một tiếng, trực tiếp liền hướng về kiếm sĩ bắn tới.

Bất ngờ ở giữa, Ma Tộc binh sĩ vũ khí trong tay, bất ngờ ở giữa trực tiếp răng rắc một tiếng đâm trúng binh sĩ bả vai.

Lúc này, cả người lập tức té quỵ trên đất.

Mà một cái khác Ma Tộc binh sĩ, đã đi tới bên cạnh hắn, một chân liền giẫm tại đầu của đối phương bên trên.

Thuận thế đem vũ khí trong tay của mình gác ở kiếm sĩ trên cổ.

Vào giờ phút này, kiếm sĩ đã biết, chính mình trường hợp này là không có bất kỳ cái gì có khả năng cơ hội chạy trốn, bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ chạy trốn hành động.

Tùy theo, hai cái Ma Tộc binh sĩ, một trái một phải, đem trước mặt kiếm sĩ trực tiếp bắt đến Ma Thần trước mặt.

"Ma Thần đại nhân, gia hỏa này là giết? Vẫn là như thế nào?"

Ma Thần nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng đong đưa một cái, mở miệng nói ra: "Không hoảng hốt, trước chờ đến ta hỏi thăm một chút manh mối lại nói."

Âm thanh rơi xuống về sau, hắn đưa ánh mắt rơi vào kiếm sĩ trên thân.

Cúi đầu xuống, khóe miệng hơi giương lên, cười hỏi: "Muốn sống sao? Muốn lời nói, trả lời vấn đề của ta, ta liền để ngươi sống sót."

Kiếm sĩ cũng là một cái có cốt khí gia hỏa.

Cũng biết Ma Thần loại người này nói chuyện, trên cơ bản không thể coi là thật.

Lúc này hừ lạnh một tiếng, cao nói ra: "Có bản lĩnh ngươi liền giết Bản Đại Gia, muốn tại ta trong miệng moi ra manh mối đến, quả thực chính là người si nói mộng lời nói."

Nhìn xem quật cường như vậy kiếm sĩ. Ma Thần khóe miệng lạnh nở nụ cười lạnh.

"Nếu nói như vậy, như vậy liền bị quái ta không khách khí."

Nói chuyện, Ma Thần trực tiếp một cái nhấc chân.

Bịch một tiếng, kiếm sĩ đầu lúc này dọn nhà.

Vô số máu tươi, từ trên đầu phun ra ngoài, liền như là suối phun đồng dạng.

Thậm chí không ít máu tươi đều rơi vào Ma Thần trên mặt. . .

Ma Thần mặt không thay đổi lạnh lùng cười, thuận tay đem mặt mình bên trên máu tươi lau sạch sẽ.

Ánh mắt hướng về nơi xa nhìn, đối với người bên cạnh hô: "Tiếp tục đi tới đi."

Nghe vậy, bên người Ma Tộc binh sĩ không cần phải nhiều lời nữa, nhộn nhịp lại lần nữa hướng về mục tiêu phương mà đi.

Chỉ chốc lát thời gian, Ma Thần liền đã thấy một chỗ quân doanh vị trí vị trí.

Lúc này, chỗ này quân doanh binh sĩ cũng còn không có phát giác được, ở phía xa sườn núi bên trên, đã có từng đôi mắt nhìn chòng chọc vào.

Ma Thần bên người Ma Tộc binh sĩ vừa định muốn hành động, liền bị Ma Thần cản lại.

"Không cần các ngươi động thủ, ta tự mình đến. Để tránh mục tiêu nhân vật chạy trốn."

Nghe lấy Ma Thần câu nói này, nguyên bản còn muốn hành động Ma Tộc binh sĩ, trong cùng một lúc, nhộn nhịp thu hồi động tác của mình.

Chỉ thấy, Ma Thần chậm rãi nâng lên cánh tay của mình.

Bàn tay xòe ra, bầu trời bên trong thuận nhưng ở giữa xuất hiện một đoàn màu đen mê vụ.

Mê vụ càng lúc càng lớn, không đến chớp mắt thời gian, cũng đã là đem quân doanh phía trên vị trí vị trí, toàn bộ lập tức vây lại.

Lúc này, trong quân doanh rất nhiều người, cũng bắt đầu chú ý tới trên đỉnh đầu tình huống.

"Đó là cái gì?"

Có người hỏi.

"Không biết a? Cảm giác hình như có điểm không đúng."

"Nhanh, đi thông báo Lĩnh Chủ đại nhân."

Ma Thần đem bàn tay của mình hướng xuống đắp một cái, trong lúc nhất thời, bầu trời 5.9 bên trên mê vụ theo Ma Thần động tác, bắt đầu rơi xuống.

Lập tức, liền trực tiếp đem toàn bộ quân doanh bao phủ tốt.

Lúc này, Ma Thần đối với người bên cạnh chậm rãi mở miệng nói: "Tốt, hiện người ở bên trong trên cơ bản đều không ra được, các ngươi liền bắt đầu hành động đi. Ghi nhớ, trừ lãnh chúa, cái khác người toàn bộ đều giết chết cho ta."

Ma Tộc binh sĩ nghe được câu này về sau, nặng nề gật đầu.

"Giết a! ! !"

Kèm theo hô to một tiếng.

Ma Thần bên cạnh binh sĩ nhộn nhịp cầm lên vũ khí của mình, hướng về mục tiêu vị trí hướng đâm tới.

Chỉ thấy bọn họ thân ảnh biến mất tại mê vụ bên trong, chỉ chốc lát thời gian, liền nghe đến bên trong truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết.

Đến mức Ma Thần bản nhân, thì là tùy ý tìm một cái vị trí, ngồi xuống, ánh mắt đánh giá trong quân doanh chuyện phát sinh. ..