Chương 617: Đuổi bắt lãnh chúa.

Chương 617: Đuổi bắt lãnh chúa.

Chỉ chốc lát thời gian, tại khói đen bên trong, giết chóc âm thanh thoáng ngừng lại.

Ma Thần không chút hoang mang từ chính mình vị trí bên trên.

Mở ra bộ pháp, chậm rãi hướng về quân doanh vị trí vị trí đi đến.

Đang đi lại trong quá trình, thuận thế liền đem bao phủ ở phía trên khói đen triệt tiêu. Theo khói đen tiêu tán đi xuống.

Trong tầm mắt tất cả bắt đầu trở lên rõ ràng.

Nguyên bản ngay ngắn trật tự quân doanh, vào giờ phút này đã thay đổi đến chật vật không chịu nổi. Tại trên mặt đất, chỗ nằm thì là từng cỗ thi thể.

Có thi thể bị tháo thành tám khối, có thi thể tàn khuyết không đầy đủ. Mà có càng là đầu dọn nhà.

Trên cơ bản, là muốn nhiều sợ rằng liền có cái này nhiều khủng bố.

Ma Thần dấu chân đi tại vũng máu bên trong, mang tới vết máu đều đem trên chân giày nhiễm thành màu đỏ. Hắn không chút hoang mang đi tới một chỗ lớn nhất gian phòng vị trí vị trí.

Lúc này, ở bên trong mấy cái Ma Tộc binh sĩ nhìn thấy Ma Thần đến, không nói gì, trực tiếp liền té quỵ dưới đất, cung nghênh hắn đến. Tại cái này trong đó, nhất làm cho người 06 chú mục thì là trong phòng này chính giữa vị trí.

Lúc này, một cái nữ nhân nằm trên mặt đất bên trên, trên thân tứ chi bị thương rất nghiêm trọng. Lúc này, vết thương còn đang không ngừng chảy ra máu tươi.

Thương thế nghiêm trọng làm cho nàng muốn đứng lên, gần như đều rất khó. Không có biện pháp, chỉ có thể là lựa chọn nằm trên mặt đất.

Nữ nhân chính là mảnh này lãnh thổ lãnh chúa, thực lực cũng không tính là đặc biệt thấp, ít nhất cũng truyền thuyết cảnh giới bên trong. Thế nhưng liền xem như như vậy, tại Ma Thần mang theo bộ đội tinh anh bên trong, vẫn là ở vào rất yếu trạng thái. Nàng nâng lên đầu, nhìn một Nhãn Ma thần.

Cũng còn không có thấy rõ ràng Ma Thần là dáng dấp bộ dáng gì, đầu liền bịch bỗng chốc bị bên cạnh Ma Tộc binh sĩ gắt gao theo trên mặt đất.

"Vĩ đại Ma Thần đại nhân, lại là ngươi có thể trực quan! ?"

Ma Thần nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng bày bỗng nhúc nhích. Ra hiệu bên người Ma Tộc binh sĩ không cần thiết như vậy thô lỗ.

Ma Tộc binh sĩ thấy Ma Thần như vậy, cũng không đang nói cái gì nhiều lời, lúc này đình chỉ cử động của mình. Mà giờ khắc này, Ma Thần đi tới vị này nữ tính lãnh chúa trước mặt.

Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống thân thể, ánh mắt gắt gao rơi vào tên trước mắt này trên thân. Khóe miệng hơi giương lên, cười một tiếng.

"Thật không nghĩ tới, các ngươi lãnh chúa bên trong, vậy mà còn có đẹp mắt như vậy nữ tính, thật là ngoài ý muốn. Đáng tiếc, liền xem như dáng dấp xinh đẹp, trong mắt của ta cũng chính là một đống phân mà thôi."

Nghe lấy câu nói này, nữ nhân lúc này bạo nộ rồi.

"Uống! Hừ!"

Trong lúc nhất thời, một cái cục đờm hướng thẳng đến Ma Thần nôn đi. Ma Thần động tác rất nhanh, một động tác liền từ đứng lên. Dễ như trở bàn tay liền tránh khỏi.

Nhưng lúc này, Ma Thần sắc mặt phát sinh biến hóa rất lớn. Thậm chí rõ ràng đều có thể cảm giác được ánh mắt của hắn đều trong nháy mắt này thay đổi đến có chút Phi Hồng. Kèm theo sâu sắc hô hấp mấy hơi thở, nguyên bản tức giận, bị hắn gắt gao đè ép xuống.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Ngươi rất may mắn, nếu như là những người khác như vậy đối đãi ta, sợ rằng sớm đã trở thành một cỗ thi thể. Nếu không phải là bởi vì ngươi là một cái lãnh chúa, đối với ta kế hoạch còn có rất lớn tác dụng, ngươi quả thật liền sẽ không kiêu căng như thế."

"Hừ, tên đáng chết, có bản lĩnh giết ta. Chỉ có thể lấy lớn hiếp nhỏ, còn tính là cái gì bản lĩnh! ?"

Nữ nhân quật cường mở miệng nói ra.

Ma Thần tại nghe được câu này thời khắc, khóe miệng lạnh lùng nở nụ cười.

"Thật là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a! Tất nhiên là như vậy, như vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Ma Thần nói chuyện, nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích.

Bên người Ma Tộc binh sĩ lúc này cũng đã là phản ứng lại, không nói hai lời liền đi tới Ma Thần bên người, nhỏ giọng mở miệng dò hỏi.

"Ma Thần đại nhân, ngươi có dặn dò gì sao?"

Ma Thần lạnh lùng nhìn xem nữ nhân, chỉ chỉ gương mặt của nàng lại là chỉ chỉ một cái tay một chân.

"Đem gương mặt của nàng cho ta hủy đi, thuận tiện đem nàng một cái tay một chân cho ta chém đứt."

Nói đến đây, Ma Thần còn không quên nhắc nhở một câu.

"Nhớ kỹ một điểm, quá trình là càng thống khổ càng tốt, còn có, phải bảo đảm người sống mới được."

Nghe lấy Ma Thần nói ra tàn khốc như vậy yêu cầu, Ma Tộc binh sĩ liền không chút suy nghĩ, trực tiếp nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, Ma Thần đại nhân."

Vì vậy, Ma Thần mở ra bước tiến của mình hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Tại rời đi thời điểm, còn không quên nhắc nhở một tiếng: "Ghi nhớ, tốc độ phải nhanh một điểm. Rõ chưa?"

"Minh bạch!"

Tùy theo Ma Thần rời đi, toàn bộ trong phòng liền lập tức truyền tới từng trận khiến người lông xương nhung nhưng tiếng kêu thảm thiết âm.

Chỉ là nghe lấy âm thanh, liền có thể để người phát giác người bên trong này, bị cái gì thống khổ. Chỉ chốc lát thời gian, nữ nhân thanh âm ngừng xuống.

Mà bên trong cửa cũng tại giờ khắc này bị bên trong Ma Tộc binh sĩ mở ra.

"Ma Thần đại nhân, đã dựa theo yêu cầu của ngươi, phế bỏ nữ nhân kia mặt và tay chân. Hiện tại đã ngất đi. Bất quá không cần lo lắng quá mức, chúng ta đã làm tốt băng bó, người sẽ không chết."

Nghe lấy đến từ Ma Tộc binh sĩ báo cáo, Ma Thần hài lòng cười cười.

Tùy theo mở miệng ra lệnh: "Đã như vậy lời nói, như vậy việc này không nên chậm trễ, hiện tại bắt đầu hướng về bên dưới một cái mục tiêu mà đi đi."

"Minh bạch."

Nghe nói như thế, ở đây Ma Tộc binh sĩ lúc này liền hiểu rõ ra. Không có nhiều lời bất kỳ nói nhảm, trực tiếp tập kết xong xuôi.

Tùy theo bắt đầu hướng về mục tiêu 030 mà đi.

Ma Thần tới tới đi đi, đi mấy cái còn lại lãnh chúa vị trí vị trí. Mà mỗi một cái lãnh địa vị trí vị trí, đều bị Ma Thần cho giết chóc sạch sẽ. Nhưng tại loại này dưới điều kiện, nhưng vẫn là giữ lại một tồn tại đặc thù.

Cái này đặc thù người, dĩ nhiên chính là riêng phần mình lãnh thổ lãnh chúa.

Hai ba ngày, tại Ma Thần trên tay bị bắt sống ở lãnh chúa liền có bảy tám người.

Một ngày này, theo lại lần nữa đồ sát một cái lãnh chúa lãnh thổ về sau, Ma Tộc binh sĩ đi tới Ma Thần bên người, mở miệng hỏi thăm.

"Ma Thần đại nhân, chúng ta tiếp xuống đi đâu một chỗ?"

Nghe vậy, Ma Thần mở miệng hỏi ngược lại: "Tại chúng ta trên tay lãnh chúa con tin đã có bao nhiêu cái?"

Nghe lời này, binh sĩ mở miệng đáp lại nói: "Đã nắm giữ tám cái tả hữu."

"Bọn họ thực lực thế nào? Tại lãnh chúa liên quân ở trong bọn họ thuộc về cái dạng gì tồn tại."

"Phần lớn đều là phụ trách hậu cần, thực lực đều hơi yếu một chút, cao nhất đều chỉ là tại truyền thuyết cảnh giới, đại bộ phận đều là Thánh Vực."

Nghe lấy câu trả lời này về sau, ma Thần Xử cằm của mình nghiêm túc nghĩ đi nghĩ lại.

Sau đó lung lay đầu của mình, nghiêm túc mở miệng nói ra: "Không được, điểm này con tin đã đầy đủ, tất nhiên đã đầy đủ, như vậy chúng ta cũng nên hướng về Ngọc Long Sơn mà đi."

"Minh bạch.".