Chương 618: Chiến cuộc phát sinh biến hóa.

Chương 618: Chiến cuộc phát sinh biến hóa.

Ngọc Long Sơn, Lý Việt lúc này đang đứng tại một chỗ cao điểm vị trí.

Từ hắn nơi này nhìn, gần như đều có thể đơn giản rõ ràng thấy rõ ràng phía ngoài tình hình.

Lúc này, vô số Ma Tộc giống như là bao sủi cảo một dạng, thật chặt bao quanh xung quanh hết thảy tất cả. Thế nhưng tương đối kỳ quái là, tại vây quanh trong quá trình, đối phương lại không có phát động bất kỳ tấn công nào. Đối với loại này sự tình, Lý Việt cảm giác mười phần không hiểu.

Cái gì đều đã không nghĩ ra, đến cùng vì cái gì Ma Tộc muốn tiến hành vây mà không công loại này phương thức.

Phải biết, chiếu theo nhóm người mình trên thân vật tư, chỉ có đối phương vây lên cái chừng nửa năm thời gian, mới có thể là miễn cưỡng thấy hiệu quả. Thời gian nửa năm, tất cả cũng có thể thay đổi đến hoàn toàn không giống.

Nghĩ đến, Ma Tộc có lẽ sẽ không phạm bên dưới sai lầm lớn như vậy mà thôi.

Liền tại Lý Việt suy tư quá trình ở trong, bên cạnh, tử vong lãnh chúa đi tới.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi còn tại nơi này nhìn xem a? Thế nào? Có phát hiện hay không cái gì hữu dụng vật giá trị! ?"

Nghe đến sau lưng truyền đến tử vong lãnh chúa âm thanh, Lý Việt đem tầm mắt của mình từ chân núi Ma Tộc thu hồi lại.

Quay người nhìn về phía bên cạnh tử vong lãnh chúa.

"A, ngươi đến. Vẫn là như cũ, đám này Ma Tộc rất là kỳ quái, gần như trừ mỗi ngày chặt chẽ quản khống bên ngoài, liền không có những chuyện khác. Thậm chí cũng không có thấy bọn họ có tính toán làm ra còn lại chiến thuật sự tình."

Nghe được câu này tử vong lãnh chúa, nội tâm cũng bắt đầu không khỏi tò mò.

"Kì quái, không nên a, theo đạo lý đến nói, đây không phải là Ma Tộc phương thức làm việc a! ?"

"Ân, ta cũng cảm giác rất là kì quái. Cho nên tử vong lãnh chúa, ta bên này có cái nho nhỏ ý nghĩ."

Tử vong lãnh chúa nghe đến Lý Việt kiểu nói này, lập tức gặp liền hứng thú, sau đó mở miệng hỏi thăm.

"A, như vậy ngươi nói xem, ngươi có ý nghĩ gì."

Lý Việt lần này, lại đem tầm mắt của mình hướng về phía dưới Ma Tộc vị trí vị trí nhìn.

"Ta muốn thừa dịp cảnh đêm đi trói một hai cái Ma Tộc tới, hỏi thăm một cái tương quan thông tin."

Nghe nói như thế về sau, tử vong lãnh chúa, lúc này chính là hơi sững sờ.

Hắn không nói gì, mà là lựa chọn trầm mặc.

Lý Việt đứng ở một bên, nhìn xem tử vong lãnh chúa, hắn biết lúc này chính mình chiến hữu nội tâm phức tạp. Phải biết, ở vòng ngoài vị trí đều là Ma Tộc, gần như đều là năm bước một trạm, ba bước một tuần tra.

Dưới loại tình huống này, muốn bắt lấy một hai cái miệng lưỡi đi ra, quả thực chính là khó như lên trời tình huống. Sơ ý một chút, rất có thể liền sẽ nhận đến Ma Tộc tập kích.

Mà Lý Việt có thể là cái này Ngọc Long Sơn bên trong, tối cường đại sức chiến đấu, nếu là hắn rời đi, như vậy sự tình liền thay đổi đến rất là phiền phức. Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, tử vong lãnh chúa cái này mới hiện ra do dự bộ dạng.

Nhìn xem tử vong lãnh chúa không nói bộ dạng, Lý Việt trực tiếp mở miệng nói: "Ít nhất, chúng ta cũng phải suy nghĩ kỹ, Ma Tộc đến cùng là muốn làm gì mới được a? Nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Tử vong lãnh chúa sâu sắc hút một khẩu khí.

"Tính toán, ta biết tâm ý của ngươi đã quyết, liền xem như muốn ngăn cản ngươi, gần như cũng là không thể nào. Bất quá Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có thể bảo chứng an toàn trở về sao? Ngươi muốn biết một chút, nếu như ngươi rời đi, như vậy đối với chúng ta mà nói, sẽ một cái cỡ nào lớn đả kích."

Lý Việt nở nụ cười.

"Muốn ngăn cản ta hành động người cũng chỉ có Ma Thần một cái. Từ Ma Tộc xuất hiện cho tới bây giờ, có thể chưa từng có nhìn thấy Ma Thần bất luận cái gì thân ảnh. Cho nên rất có khẳng định, Ma Thần có lẽ không tại lần này Ma Tộc đội ngũ bên trong."

"Dưới loại tình huống này, chỉ cần là ta nghĩ lời nói, gần như không có bất kì người nào có khả năng ngăn lại đường đi của ta."

Nghe lấy Lý Việt kiểu nói này, tử vong lãnh chúa, hơi yên tâm.

"Đã như vậy, như vậy một đường cẩn thận, cần ta giúp làm chút gì đó sao?"

Lý Việt nghiêm túc suy tư một lát, tiện tay nghiêm túc nói ra: "Nếu như nói, ta bị phát hiện lời nói, đến lúc đó liền cần các ngươi yểm hộ."

Lý Việt nói chuyện, xích lại gần đi qua, sau đó tại tử vong lãnh chúa bên tai nhỏ giọng nói.

"Đến lúc đó, ta cần ngươi hướng về Ma Tộc phát động tiến công, đương nhiên cũng không phải thật sự là tiến công, mà là một tràng đánh nghi binh."

Tử vong lãnh chúa nhẹ gật đầu, ừ một tiếng: "Không có vấn đề, ta biết phải làm sao."

"Ân, vậy thì phiền toái, ta trước hết mang người đi làm chuẩn bị, như vậy nơi này trước hết giao cho ngươi."

Lý Việt nói chuyện, liền mở ra bước tiến của mình hướng về bên cạnh đi đến. Đúng lúc này, đột nhiên một sĩ binh vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Lĩnh Chủ đại nhân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt."

Binh sĩ liên tục mở miệng nói chuyện, thần sắc bên trong cũng còn mang theo từng tia từng tia khủng hoảng. Hai cái lãnh chúa tại nhìn thấy binh sĩ bộ dáng như vậy về sau, hiếu kỳ không thôi.

"Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?"

"Có chuyện gì, từ từ nói, nói rõ hơn một chút."

Binh sĩ lúc này sâu sắc nuốt xuống một cái nước miếng của mình, giơ ngón tay lên hướng về phía mặt khác một bên nói: "Ma Tộc, Ma Tộc có động tĩnh, mà còn sự tình vượt qua tưởng tượng của chúng ta, Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi nhanh lên qua xem một chút đi."

Hai người liếc nhau, không có nhiều lời bất kỳ còn lại lời nói.

Vội vàng hấp tấp hướng về binh sĩ nói tới phương hướng mà đi.

Nhưng hai người tới mục tiêu thời điểm, liền đã thấy còn lại lãnh chúa thân ảnh. Lúc này từng cái lãnh chúa căm hận không thôi, trên mặt cũng hiện ra nổi giận trạng thái.

"Làm sao vậy?"

Lý Việt mở miệng hỏi thăm.

Một cái lãnh chúa chỉ vào nơi xa nói ra: "Trình Hi lãnh chúa, ngươi nhìn."

Lý Việt theo hắn chỉ phương hướng nhìn.

Trong tầm mắt, mấy cái quen thuộc gò má xuất hiện chính mình tầm mắt của mình bên trong. Mấy người kia chính là thuộc về mình một phương lãnh chúa.

Bất quá, bọn hắn hiện tại hoàn toàn liền không thể gọi là người dáng dấp.

Thân thể từng cái bộ phận tàn khuyết không đầy đủ, nằm xuống đất bên trên chỉ có thể từng ngụm từng ngụm thở gấp hô hấp. Tại mấy người bọn họ trước mặt, một cái ghế bày ra tại phía trước.

Mà Ma Thần thì là ngồi ở ghế tựa bên trên.

Lúc này Ma Thần nâng lên đầu của mình, nhìn về phía nơi xa. Vừa vặn liền thấy Lý Việt đám người.

Khóe miệng của hắn hơi giương lên, nâng lên chính mình tay.

Bên cạnh Ma Tộc binh sĩ lúc này liền đã phản ứng lại, đứng dậy, đối với Lý Việt đám người mở miệng lớn tiếng hô: "Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt, nếu như muốn để những người này còn sống, mau từ trên núi lăn xuống tới."

"Chúng ta vĩ Đại Ma Thần có một hạng giao dịch muốn cùng ngươi đạt tới."

Bởi vì, cái này Ma Tộc binh sĩ âm thanh lợi dụng ma pháp quan hệ, cho nên có thể đủ rõ ràng truyền đạt tại Lý Việt đám người bên tai. Lý Việt nghe nói như thế, con mắt hơi híp, nhìn xem Ma Thần vị trí vị trí.

Nội tâm bên trong nhưng lại có vô số vấn đề sảnh.

Hoàn toàn không nghĩ ra, người này đến cùng là đang làm gì tính toán! ..