Chương 619: Uy hiếp.

Chương 619: Uy hiếp.

Bất quá, tại cái này một khắc, Lý Việt ánh mắt rơi vào bị xem như con tin mấy cái lãnh chúa trên thân về sau.

Mặc dù biết, đối diện có thể có trá, nhưng vẫn là mở rộng bước chân xích lại gần tới muốn biết đối phương nói chút cái gì. Lý Việt mới vừa vặn có hành động.

Bên người tử vong lãnh chúa cùng còn lại đám người liền lập tức ngăn cản Lý Việt hành động.

"Làm cái gì ngăn lại ta!"

Lý Việt có chút sinh khí mở miệng nói xong.

Tử vong lãnh chúa liên thanh giải thích: "Trình Hi lãnh chúa, chúng ta đều biết rõ ngươi rất bối rối, thế nhưng hiện ở loại tình huống này, ngươi liền không sợ có mai phục sao?"

Lý Việt nói: "Ta đương nhiên là biết rõ, thế nhưng nếu như ta không đi lời nói, như vậy bọn họ nhưng là nguy hiểm. Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn mấy cái này lãnh chúa chết đi sao? Phải biết, bọn họ có thể là cùng ta bọn họ cùng một chỗ chiến hữu a!"

Nghe được câu này, tử vong lãnh chúa trầm mặc, mấp máy khóe miệng của mình.

Cuối cùng nâng lên đầu của mình, nhìn về phía Lý Việt nói ra: "Như vậy đi, ta cùng đi với ngươi, ít nhất xuất hiện vấn đề gì lời nói, đến lúc đó còn có thể có hỗ trợ."

Lý Việt suy nghĩ một chút, cảm thấy tử vong lãnh chúa nói rất là chính xác.

Vì vậy nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình: "Tất nhiên dạng này, như vậy liền hơi phiền phức."

Giờ khắc này, hai người cùng nhau từ trên dưới núi tới.

Đi 767 đến khoảng cách Ma Thần vị trí khoảng trăm mét khoảng cách.

Tại khoảng cách này bên trong, không quản chuyện gì xảy ra, Lý Việt cũng có thể ngay lập tức làm ra phản ứng. Lý Việt dừng lại hành động của mình động tác, ánh mắt hướng về Ma Thần nhìn.

Ma Thần cười cười, lần này, hắn cảm giác chính mình cuối cùng là cướp được một lần tiên cơ.

Lý Việt hướng về Ma Thần vị trí vị trí, lớn tiếng quát: "Ma Thần, ngươi nói có cái gì muốn cùng ta xem như giao dịch, hiện tại có thể nói đi! ?"

Ma Thần cười cười, nâng lên chính mình tay, chỉ hướng sau lưng vị trí mấy cái nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở phì phò hơi thở người, mở miệng bày tỏ nói: "Lý Việt, ngươi nếu là muốn để những người này sống sót, liền ngoan ngoãn đem đầu của mình đưa lên đến."

"Ngươi nằm mơ!"

Còn không có đợi đến Lý Việt đáp lại, ở bên cạnh tử vong lãnh chúa cũng đã là mở miệng gọi đến.

"Ma Thần, uy tín của ngươi có thể không phải bình thường thấp a, ngươi nói, chó cũng không tin. Chúng ta mới sẽ không như thế ngốc a."

Ma Thần đối với phản ứng của đối phương, cũng không có quá nhiều lưu ý.

Càng thêm chính xác đến nói, tất cả những thứ này cũng còn tại dự liệu của hắn bên trong. Ma Thần lạnh lùng nở nụ cười.

"Muốn biết một chút sự tình, ta hiện tại làm những chuyện như vậy, cũng không phải tại cùng các ngươi thương lượng, mà là yêu cầu."

Đang lúc nói chuyện, Ma Thần nâng lên bàn tay của mình, nhẹ nhàng nắm chặt.

Tại sau lưng vị trí một cái lãnh chúa thân thể, bắt đầu không bị khống chế bóp méo. Vặn vẹo biên độ càng lúc càng lớn, tùy theo, liền chỉ nghe được răng rắc răng rắc âm thanh. Như thế âm thanh, có thể là cơ thể người xương giao thoa gãy xương âm thanh.

Theo thanh âm này vang lên, còn có thì là lãnh chúa thống khổ rống lên một tiếng âm.

Thế nhưng dưới loại tình huống này, lãnh chúa thân thể uốn éo thân thể vẫn là không có bất kỳ cái gì muốn dừng lại ý tứ. Ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng chỉ nghe được chỗ cổ răng rắc một tiếng tiếng vang lanh lảnh vang lên.

Theo âm thanh lúc vang lên, cái cổ lúc này liền chặt đứt, tùy theo toàn bộ thân thể đều tại cái này một khắc co quắp ngã trên mặt đất. Cũng là bởi vì đây, không có bất kỳ âm thanh.

Lý Việt thấy cảnh này, hết sức tức giận, vừa định mở ra bước tiến của mình bắn vọt qua.

Thế nhưng không có nghĩ tới là, hắn động tác, nhưng vẫn là tại cái này một khắc bị bên người tử vong lãnh chúa cho ngăn lại.

Tử vong lãnh chúa, liên thanh mở miệng kể nói ra: "Chớ khẩn trương, đối phương hoàn toàn chính là đang chọc giận ngươi, phải tỉnh táo, nếu là xúc động nhưng là thua."

Lý Việt nghe được câu này về sau, cái này mới xem như hơi bình tĩnh lại.

Ma Thần nhìn xem Lý Việt động tác, nhếch miệng lên biên độ càng thêm lợi hại không sai, hiện tại cái này chính là hắn muốn.

Ma Thần nói: "Lý Việt, thời gian một tiếng suy tư. Nếu như ngươi không đồng ý, mỗi khi đi qua một giờ, ta liền giết chết một cái người. Nếu như trong lúc này, ngươi vẫn là không có làm ra bất luận cái gì tính toán lời nói, đến lúc đó, ta muốn phải phát động toàn diện chiến tranh rồi."

"A, cho dù là ta đích thân đem đầu của ta đưa đến bên tay ngươi, sợ là ngươi cũng sẽ không bỏ qua những người khác a? Như vậy làm như vậy, đối với chúng ta mà nói, cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào. Đã như vậy lời nói, như vậy ta vì cái gì muốn cùng các ngươi đạt tới điều kiện!"

Ma Thần nghe lấy Lý Việt lời nói, cười nhạt.

Thậm chí tại cái này một khắc, nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình bàn tay, một phen tán dương: "Không sai không sai, Lý Việt, ngươi rất thông minh, đều đã đạt tới tình trạng này. Vậy mà còn có thể nghĩ đến cùng ta trò chuyện tư bản."

"Đối với ngươi vừa vặn nói, ta cũng có thể làm ra tương ứng đáp lại. Chỉ cần các ngươi tất cả người thần phục cùng ta, như vậy ta có thể cam đoan các ngươi sinh mệnh an toàn, ít nhất sẽ không chết."

"Sẽ không chết? Cái kia chính là nói rõ. . Xem như nô lệ sao?"

Lý Việt mở miệng hỏi ngược lại.

Ma Thần không có phủ nhận, nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình, chân thành nói: "Không tệ, không tệ, ngươi cũng có thể hiểu như vậy. Thế nhưng dù sao cũng so chết đi tốt a?"

Lý Việt nghiến răng nghiến lợi, ngón tay đều bởi vì phẫn nộ quan hệ mà thật chặt nắm ở cùng nhau.

Thân thể cũng bởi vì phẫn nộ quan hệ tức giận run rẩy lên. Không phải bên cạnh còn có tử vong lãnh chúa tại khuyên giải ra, tử vong lãnh chúa nói ra: "Lý Việt, tình huống bây giờ biến hóa có chút lớn, đừng xúc động, chúng ta trước trở về thương lượng một chút phải làm gì."

Nói đến đây, tử vong lãnh chúa ánh mắt nhìn về phía Ma Thần, nói: "Ma Thần, có thể hay không dài hơn một điểm thương lượng thời gian, dù sao trường hợp này căn bản là không thể để người làm ra lựa chọn tốt nhất."

"Ta cũng không phải cho ngươi nghĩ biện pháp gì, mà là cho các ngươi lựa chọn cơ hội, hiện tại liền đừng ở chỗ này cho ta cò kè mặc cả. Nếu là không đồng ý, hiện tại ta liền không ngại lại giết một người."

"Đừng đừng đừng, một giờ, cho chúng ta một giờ trao đổi thời gian là được rồi."

Nói chuyện, tử vong lãnh chúa, vội vàng lôi kéo Lý Việt hướng về Ngọc Long Sơn mà đi.

Lý Việt rất tức giận, thế nhưng hiện ở loại tình huống này, cũng là chỉ có thể làm như vậy. Rất nhanh, Lý Việt lại lần nữa về tới lãnh địa.

Một mặt lửa giận liền đi vào bên cạnh gian phòng bên trong.

Mà giờ khắc này, còn lại lãnh chúa ánh mắt cũng đều tập hợp tại tử vong lãnh chúa trên thân. Nhộn nhịp hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm tình huống cụ thể.

Bởi vì khoảng cách quan hệ, bọn họ ở trên núi căn bản liền không có nghe được Lý Việt đám người đối thoại. Tử vong lãnh chúa liền đem chuyện mới vừa phát sinh, đại khái giải thích một lần.

Nghe nói như vậy mọi người sắc mặt nháy mắt biến đổi. ..