Chương 620: Thay thế.

Chương 620: Thay thế.

"Cái gì? Vẫn còn có loại này sự tình?"

"Hỗn đản, đây không phải là chính là đem người hướng về tử lộ bên trên bức sao? Nếu là có thể đồng ý, mới xem như quỷ đâu!"

"Đúng a, mụ đồ chó hoang, đám này Ma Tộc quả thật không phải là cái gì người a!"

". . . ."

Tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, một cái hai cái lãnh chúa nhộn nhịp phát biểu ra liên quan tới chính mình tương tự đi ra. Hiển nhiên đối với loại này sự tình, bọn họ đều là ôm lấy rất lớn ý kiến.

Tử vong lãnh chúa cũng biết mọi người tức giận, thế nhưng hiện tại cũng không phải chỉ là sinh khí liền có thể giải quyết. Việc cấp bách, vẫn là phải nếu muốn một cái tương đối biện pháp tốt mới được a.

"Các vị, vẫn là đừng tại là loại này sự tình mà phiền lòng, chúng ta vẫn là tìm Thần Hi Lĩnh chủ thương lượng một chút một cái tiếp xuống chuyện phải làm mới được a."

Nói chuyện, mở ra bước tiến của mình liền hướng về Lý Việt vừa vặn rời đi địa phương đi tới.

Còn lại lãnh chúa lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, cũng là theo tới. Chỉ chốc lát thời gian, mấy cái người đi tới Lý Việt gian phòng.

Lúc này, mấy cái lãnh chúa người còn ở bên ngoài, cũng đã là nghe đến Lý Việt phát ra lửa giận âm thanh.

"Ma Thần, ngươi tên đáng chết này. Vậy mà không nghĩ tới vậy mà tìm được loại này biện pháp đến chế tài ta. Hỗn đản, hỗn đản."

Tùy theo, tử vong lãnh chúa không nói thêm gì lời nói, mở ra bước tiến của mình đi vào.

Tại tử vong lãnh chúa dẫn đầu xuống, còn lại lãnh chúa cũng là rối rít đi vào theo. Lý Việt nhìn thấy mấy người, lúc này mới đem lửa giận của mình bị đè nén xuống.

"Đến rồi!"

Ân

Tử vong lãnh chúa khẽ gật đầu, thuận thế mở miệng nói: "Chúng ta tới thương lượng một chút, tiếp xuống phải làm gì."

Lý Việt nghe được câu này, sâu sắc thở dài một khẩu khí, chậm rãi nói: "Hiện tại, còn có thể làm cái gì thương lượng a, gần như đều không có có gì tốt biện pháp."

Lúc này, trong đó một cái lãnh chúa chậm rãi nghiêm túc nói ra: "Trình Hi lãnh chúa, ngươi cứ yên tâm đi. Ta cũng không phải cái gì đồ đần, cũng không phải tham sống sợ chết người."

"Ma Thần muốn ngươi chết, nếu là thật chết rồi, ai biết tiếp xuống sẽ làm sao đối đãi với chúng ta? Chẳng lẽ muốn cùng súc sinh đồng dạng đối đãi sao? Nếu là như vậy còn sống lời nói, còn không bằng cùng bọn họ liều mạng."

"Đúng, thà chết đứng, cũng không thể quỳ mà sống. Nếu là thật quỳ đi xuống, muốn, sợ là cả một đời đều không đứng dậy nổi."

Mọi người, ngươi một lời ta một câu mở miệng kể ra không ngừng.

Hiển nhiên, đối với Ma Thần đưa ra yêu cầu duy trì rất lớn ý kiến phản đối. Lý Việt mặc dù minh bạch trong mọi người tâm suy nghĩ sự tình.

Thế nhưng hiện tại cũng không phải chỉ nói không luyện thời điểm.

"Ta biết ý nghĩ của mọi người, thế nhưng nếu là không làm gì lời nói, mấy cái kia lãnh chúa tất nhiên liền sẽ bỏ mình. Nếu là ảnh hưởng nhẹ, sợ rằng chỉ là sẽ để cho quân tâm náo động một cái, nhưng nếu là binh sĩ nghĩ lung tung, sự tình nhưng là phiền phức không chỉ."

Nói đến đây, Lý Việt hơi nhắc nhở một chút.

"Nếu như chúng ta hiện tại không cứu những này lãnh chúa, tại binh sĩ trong mắt, chúng ta là sẽ trở thành lãnh huyết người, liền Lĩnh Chủ cấp bậc đồng bạn đều có thể tùy ý vứt bỏ, như vậy bọn họ những binh lính bình thường này có phải là cũng tùy tiện vứt bỏ? Tăng thêm, chúng ta phần thắng vốn là không bằng Ma Tộc nhiều, cứ tiếp như thế, sợ rằng liền sẽ không phải là khó lường."

Nghe lấy Lý Việt lời nói ra, mọi người cũng là sâu sắc thở dài một khẩu khí.

Hiện tại cục diện này, xác thực không tốt làm ra lựa chọn a!

Nếu là đem Lý Việt giết, đưa cho Ma Tộc, như vậy không phải liền là tự đoạn hai tay sao? Nhưng nếu là không dựa theo Ma Tộc suy nghĩ đi làm, trong quân đội lại là mất đi nhân tâm. Trước trước sau sau đối với bọn họ đến nói, quả thực đều là khó mà lựa chọn tình huống.

Lý Việt thở dài bất đắc dĩ một khẩu khí, thúc giục ánh mắt. Hai tay điên cuồng gãi chính mình cái ót tóc.

Tóc đều muốn sắp bị hắn nhổ tận gốc, cũng chưa chắc có gì tốt biện pháp xuất hiện. Lúc này, tử vong lãnh chúa chậm rãi từ chính mình vị trí bên trên đứng lên.

Mọi người nhìn thấy hắn dáng dấp, hơi sửng sốt, xong toàn bộ cũng không nghĩ tới tử vong lãnh chúa lúc này đứng lên là vì làm cái gì. Trong lúc nhất thời, gần như ở đây ánh mắt mọi người, trong đó tự nhiên cũng là bao khỏa Lý Việt ánh mắt đều rơi vào trên người hắn.

"Làm sao vậy? Tử vong lãnh chúa, ngươi có phải hay không có cái gì biện pháp tốt?"

Tử vong lãnh chúa hai tay khẽ run, cầm lại lỏng, nới lỏng lại nắm, cuối cùng tựa hồ hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, lập tức thật chặt nắm lại.

"Ta. . Nơi này có cái biện pháp trong tuyệt vọng có khả năng hơi phá giải cục diện bây giờ."

Nghe vậy, trong mắt mọi người, lóe ra một vệt ánh sáng tới.

...

Một cái lãnh chúa, vội vội vàng vàng mở miệng nói: "Thật là, tử vong lãnh chúa, ngươi lại có như thế biện pháp tốt làm sao không nói sớm một chút. Hại chúng ta bây giờ lo lắng vô ích một tràng. Nhanh, nói một chút, ngươi cụ thể biện pháp đến cùng là cái gì?"

Tử vong lãnh chúa sâu hút một khẩu khí nói: "Biện pháp rất đơn giản, ta cách đây mấy năm, học tập một hạng năng lực, có khả năng mô phỏng một người toàn bộ tư thái, bao khỏa âm thanh cùng hình thể cùng với bên ngoài chờ chút."

"Loại này năng lực thời gian rất ngắn, đại khái cũng liền mới hơn mười phút, nguyên bản cho rằng sẽ không dùng đến. Không nghĩ tới hôm nay nhưng lại có như thế lớn chỗ dùng lãnh chúa khóe miệng hơi "

Lúc này chính là không chút do dự nói ra ý nghĩ của mình đi ra.

...

"Đợi chút nữa làm sự tình rất đơn giản, chỉ cần ta ngụy trang thành Thần Hi Lĩnh chủ bộ dạng, sau đó đi chịu chết là được rồi. Chỉ cần ta chết rồi, nếu như còn lại lãnh chúa có khả năng trở về liền tốt. Liền xem như về không được, chúng ta cũng có thể giữ gìn tốt Trình Hi lãnh chúa cái này mạnh nhất Đại Chiến Đấu lực."

Kèm theo tử vong lãnh chúa âm thanh rơi xuống, ở đây lập tức chính là hoàn toàn yên tĩnh. Không có người nói chuyện, cũng không có cái gì người phát biểu ý kiến của mình.

Tất cả mọi người biết, dưới loại tình huống này, đây đã là lựa chọn tốt nhất. Lý Việt đối với biện pháp này đương nhiên là không đồng ý.

"Ba~" một tiếng, từ chính mình vị trí bên trên đứng lên.

"Không được, không thể, không thể làm như vậy, ta làm sao có thể để thất vọng lãnh chúa, ngươi vì ta làm ra loại này sự tình đến đâu?"

Tử vong lãnh chúa hai tay, nháy mắt đáp lên Lý Việt trên bả vai, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn nhìn.

Chân thành nói: "Trình Hi lãnh chúa, ngươi nghe ta nói, hiện tại cục diện này, ta nói tới biện pháp là tốt nhất giải quyết hoàn cảnh khó khăn phương thức. Lãnh chúa liên quân không thể không có ngươi, cũng không thể mất đi ngươi. Tại lãnh chúa liên quân bên trong, nhiều ta một cái không nhiều, ít ta một cái cũng không ít, nếu như có thể lấy tử vong của ta, để chiến tranh thắng lợi trái cây thoáng chếch đi tại chúng ta bên này."

"Như vậy. . . Tử vong của ta cũng là đáng."

Lúc này, ngoài cửa một sĩ binh vội vội vàng vàng đứng tại cửa ra vào hô.

"Lĩnh Chủ đại nhân, Ma Tộc bên kia bắt đầu gào thét các ngươi nhanh lên đi đến nơi hẹn, bằng không, bọn họ liền muốn giết người chính là.".