Chương 621: Đàm phán.

Chương 621: Đàm phán.

Nghe lấy ngoài cửa binh sĩ truyền đến âm thanh, tử vong lãnh chúa từ bên ngoài thu hồi chính mình ánh mắt tới.

"Tốt, thời gian cũng đã không sai biệt lắm, ta cũng kém không nhiều cần phải đi. Như vậy còn lại liền giao cho các ngươi."

Tử vong lãnh chúa nói chuyện, cười khổ một tiếng.

"Ta cái này lãnh chúa danh tự, thật là không tốt a, tử vong lãnh chúa tử vong lãnh chúa, ta Bất Tử, người nào chết a!"

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy, tử vong lãnh chúa nâng lên chính mình tay, thuận thế sờ một cái, trên mặt trang dung, thuận nhưng ở giữa chuyển biến thành Lý Việt bộ dạng. Cùng Lý Việt vừa so sánh, quả thực chính là như đúc đồng dạng tồn tại.

Tùy theo, tử vong lãnh chúa chậm rãi hướng về ngoài cửa đi đến.

Tại chỗ này, tựa hồ nghĩ đến cái gì, tử vong lãnh chúa hơi dừng lại chính mình bộ pháp.

Quay đầu, ánh mắt nhìn về phía những người khác, nói: "A, đúng, ta chết về sau, đội ngũ của ta, liền phiền phức đại gia chiếu cố một chút. Phiền phức cùng bọn họ nói một tiếng xin lỗi, ta cái này làm lãnh chúa thực sự là không tốt. Không thể mang theo bọn họ hưởng thụ mấy ngày phúc khí."

Lời nói rơi xuống về sau, tử vong lãnh chúa liền không quay đầu lại rời đi.

Mà vào giờ phút này, Lý Việt thật chặt nắm lên quả đấm mình, hắn tức giận không thôi sự bất lực của mình. Nếu như nói, chính mình thực lực cường đại hơn nữa một điểm.

Nếu như chính mình có khả năng dù thông minh một điểm.

Nếu như chính mình có khả năng sớm một chút phát giác Ma Tộc hành động cử động. Như vậy tất cả những thứ này cũng có thể sẽ không phát sinh.

Mà bây giờ, chính mình lại chỉ có thể trơ mắt nhìn tử vong lãnh chúa đi chịu chết, chính mình lại chuyện gì cũng không thể làm.

"Đáng ghét đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét."

Lý Việt hết sức tức giận rống giận, nắm đấm cũng tại giờ khắc này, trùng điệp rơi đập tại chân mình phía dưới trên mặt đất. Kèm theo Lý Việt động tác.

Toàn bộ mặt đất đều tùy theo run rẩy lên, mà tại hắn dưới nắm tay mặt đất trực tiếp liền lõm đi xuống không ít, thậm chí rạn nứt xuất hiện mấy cái khe hở. Nhìn thấy một màn này, còn lại lãnh chúa cũng là thực tế không tốt kể ra lời gì.

Lẫn nhau nhìn thoáng qua, không nói thêm gì lời nói, trực tiếp lựa chọn rời đi.

Trong lúc nhất thời, cả phòng bên trong, cũng chỉ có Lý Việt một thân một mình tại gian phòng.

Lúc này, biến thân trở thành Lý Việt tử vong lãnh chúa, không chút do dự đi mở ra chính mình bộ pháp đi xuống núi bên dưới. Mà còn lại lãnh chúa, đều tại Ngọc Long Sơn bên trên, khẩn trương nhìn xem chân núi tình huống.

Giờ khắc này, Ma Thần nhìn thấy "Lý Việt" đi xuống. Khóe miệng hơi giương lên.

"Thần Hi Lĩnh chủ, Lý Việt, thế nào? Yêu cầu của ta các ngươi trò chuyện thế nào? Ta có thể là lòng từ bi cho các ngươi lựa chọn."

"Lý Việt" đang nghe được Ma Thần nói lời nói về sau, khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười.

"Ma Thần a Ma Thần, ngươi ít cho ta tại chỗ này giả làm người tốt, lựa chọn? Ta có lựa chọn sao?"

Ma Thần xem thường ha ha phá lên cười, hỏi ngược lại: "Tốt, thời gian ta đã cho các ngươi, hiện tại ngươi cũng có thể cấp cho ta tương ứng trả lời chắc chắn a?"

"Là đồng ý yêu cầu của ta? Vẫn là liều chết phản kháng?"

"Lý Việt" sâu sắc hô hút một khẩu khí, ánh mắt nhìn về phía Ma Thần, nghiêm túc mở miệng dò hỏi: "Nếu như, ta chết rồi, ngươi thật sẽ bỏ qua những người khác sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần các ngươi thần phục cùng ta, ta cam đoan tha các ngươi Bất Tử, hiểu chưa?"

"Được, ta có thể đồng ý yêu cầu của ngươi, bất quá ngươi bây giờ trước hết thả người."

"Lý Việt" nói nghiêm túc.

Làm Ma Thần nghe đến "Lý Việt" nói, trong lúc nhất thời lại bắt đầu sửng sốt, thậm chí bắt đầu có chút không tin lỗ tai của mình. Chuyện gì xảy ra? Lý Việt vậy mà liền như vậy đáp ứng như thế hoàn toàn không hợp lý yêu cầu?

Chẳng lẽ nói là đối phương có âm mưu quỷ kế gì sao?

Ma Thần trong đại não bắt đầu điên cuồng vận chuyển, suy tư trước mắt đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chiếu theo thời gian dài như vậy, cùng Lý Việt đánh quan hệ, hắn hoàn toàn đều có chút không quá tin tưởng, Lý Việt vậy mà lại làm ra loại này khoanh tay luống cuống cử động đi ra. Tất cả đều quá mức thuận lợi, thuận lợi để Ma Thần cảm thấy có chút không chân thực.

"Lý Việt" khóe miệng thật cao bên trên giương lên, cười ha ha.

"Làm sao vậy? Ma Thần, như thế hơn nửa ngày thời gian đều không trả lời ta, có phải là nội tâm bên trong có xuỵt a? Vẫn là nói ngươi căn bản liền không có tính toán chấp hành ước định của ngươi?"

Giờ khắc này, Ma Thần nở nụ cười.

"Ngươi cho rằng ta ngốc sao? Thả người, còn có cơ hội cùng ngươi đàm phán sao?"

"Lý Việt" nói.

"Ta người cũng đã là đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi lại còn lo lắng đến cái này lo lắng cái kia? Hay là nói, kỳ thật ngươi vẫn luôn đang sợ ta?"

Ma Thần không nói gì, mà là đâm cằm của mình ánh mắt nhìn "Lý Việt" ...

Nghiêm túc suy tư điều gì.

Chỉ chốc lát thời gian, hắn vẫy vẫy chính mình tay.

Một cái Ma Tộc binh sĩ lúc này liền phản ứng lại, không nói thêm gì lời nói, cầm lên một đối thủ còng tay rơi vào Ma Thần trên tay.

Ma Thần nhận lấy Ma Tộc binh sĩ trên tay còng tay, dùng tay ném một cái, ném tại "Lý Việt" dưới chân. Hắn nói ra: "Muốn ta đem người trước thả, cũng không phải không được, thế nhưng ngươi cần trước mang ta lên cho ngươi đặc biệt chế tạo xiềng xích. Ai biết, thả người có thể hay không chạy?"

"Lý Việt" nhìn xem chân mình một bên xiềng xích, khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười: "Ma Thần a, ngươi không tin ta cũng rất bình thường, thế nhưng ta hiện tại cũng không quá tin tưởng ngươi. Ai biết ta mang lên xiềng xích về sau, ngươi đổi ý đâu?"

"Xem ra, là không có bất kỳ cái gì trò chuyện trình độ sao?"

"Không không không, vẫn phải có trò chuyện, bất quá ngươi muốn trước thả một nửa người, dạng này, ta mới mang xiềng xích."

"Một nửa người? Lý Việt ngươi nghĩ thật đúng là rất đẹp, một cái, nhiều nhất, cũng chỉ có thể cho ngươi thả đi một người."

Ma Thần thật sự nói.

"Lý Việt" đâm cái cằm trầm mặc, nghiêm túc nghĩ đến chính mình suy nghĩ.

Mà cuối cùng chậm rãi nâng lên đầu của mình nhìn về phía Ma Thần: "Được, ngươi trước thả một cái, ta lại đeo lên xiềng xích."

Ma Thần nâng lên chính mình tay, ngón tay nhẹ nhàng giật giật, tùy theo, bên người Ma Tộc binh sĩ lúc này liền 4.2 hiểu được, không nói thêm gì nói nhảm. Nắm chặt lên một người liền kéo tới "Lý Việt" trước mặt.

"Lý Việt" thấy thế, mười phần khẩn trương, thế nhưng hiện tại cục diện này, hắn cũng chỉ có thể là tận lớn nhất lực lượng bình tĩnh trở lại. Cũng không thể làm cho đối phương nhìn ra bất luận cái gì một điểm vấn đề đi ra.

"Lý Việt" đỡ lên bên người lãnh chúa đến, liên thanh dò hỏi: "Thế nào? Có thể không thể bước đi?"

"Yên tâm, không có vấn đề gì quá lớn. Thần Hi Lĩnh chủ ngươi cứ yên tâm đi."

Nghe nói như thế, "Lý Việt" hơi yên tâm một điểm.

"Đã như vậy, như vậy ngươi đi lên trước, phía trên có người tiếp ứng ngươi, đội ngũ khác bên trên liền tới."

"Cái kia. . . Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi. . Ngươi sẽ chết sao?"

Đối phương khẩn trương mở miệng hỏi đến.

"Lý Việt" khóe miệng hơi giương lên, chân thành nói: "Yên tâm, ta sẽ không chết.".