Chương 622: Trái với điều ước.

Chương 622: Trái với điều ước.

Hắn nói quả thật không tệ, Lý Việt sẽ không chết, chết là tử vong lãnh chúa.

Tại nghe được câu này về sau, bên người lãnh chúa cái này mới xem như yên tâm.

Tùy theo, che lấy miệng vết thương của mình, chật vật từng bước một hướng về Ngọc Long Sơn vị trí vị trí đi đến.

Lúc này, Ma Thần mở miệng hô: "Tốt, người ta đã thả đi một cái, ngươi có phải hay không cũng bắt đầu thực hiện lời hứa của mình."

"Lý Việt" không có chút nào do dự, từ mặt đất nhặt lên gông xiềng, chậm rãi cho chính mình mang theo đi lên.

Theo gông xiềng khảo ở trên tay một khắc, một cỗ to lớn cấm chế xuất hiện ở trước mặt mình.

"Lý Việt" khóe miệng khẽ mỉm cười.

Mặc dù là biết, loại này cách làm là vì phòng ngừa nhân viên chạy trốn.

Thế nhưng, hắn muốn nói là, chính mình tới chính mình liền không có bất kỳ cái gì tính toán phải sống sót ý tứ. Chỉ có thể nói, Ma Thần toàn bộ tính toán hơi rơi xuống một cái trống không.

Bất quá, Ma Thần lông mày nhưng là thật chặt nhíu lại.

Hắn thực sự là thật không nghĩ tới, Lý Việt thật sẽ dựa theo chính mình ý tứ đi làm. Tại hắn ý nghĩ bên trong, lúc này Lý Việt hẳn là sẽ muốn lừa dối.

Sự tình ra khác thường nhất định có yêu, hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào "Lý Việt" nhìn, muốn xem ra một cái nguyên cớ đi ra 06. Thế nhưng không quản Ma Thần thấy thế nào, đều không có mặc cho Hà Kết quả.

Ma Thần Xử cái cằm tay, nhẹ nhàng gõ chính mình gò má một bên, trong lòng nói ra: "Chẳng lẽ nói. . . Là ta nghĩ nhiều rồi?"

"Được rồi!"

Ma Thần tự lẩm bẩm một tiếng, từ cái ghế của mình bên trên đứng lên. Thuận thế đem bên cạnh một sĩ binh bên hông phối kiếm rút ra.

Thuận thế liền cầm trong tay kiếm hướng về phương xa ném qua.

Kiếm không nghiêng lệch vừa vặn liền rơi vào "Lý Việt" trên tay.

"Tốt, Trình Hi lãnh chúa, hiện tại ngươi có lẽ đem hoàn thành ngươi sau cùng hứa hẹn. Chỉ cần ngươi chết, những người này, ta đều sẽ buông tha."

Nghe được câu này, "Lý Việt" yên lặng đem ánh mắt tập hợp tại dưới chân mình trên thân kiếm.

Kèm theo hắn nhặt lên, ánh mắt cũng tại giờ khắc này, rơi vào phương xa Ma Thần trên thân.

"Ma Thần, ta hi vọng ngươi có khả năng dựa theo yêu cầu, hoàn thành ngươi nói, nếu để cho ta đã biết ngươi làm ra làm trái hứa hẹn sự tình."

Ta chết rồi, cũng sẽ không bỏ qua ngươi Ma Thần ha ha cười to một tiếng nói: "Yên tâm, ta lấy ta nhân cách của mình xem như đảm bảo, cam đoan sẽ tuân thủ hứa hẹn."

Nghe được câu này, "Lý Việt" lập tức là yên tâm đánh tới. Cầm lấy kiếm, đặt ở trên cổ của mình.

Trong lúc nhất thời, hai tay run rẩy, cũng bắt đầu có chút không dám hạ thủ. Suy nghĩ một chút, loại này sự tình cũng là mười phần bình thường.

Dù sao tự sát cũng phải cần một cái rất Đại Dũng khí, mặc dù tử vong lãnh chúa sớm đã là chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng dưới loại tình huống này, lại Cáp Nhĩ Tân cảm giác được sợ hãi. Hắn sâu sắc hô hút một khẩu khí, cố gắng làm cho chính mình cảm xúc bình phục lại.

Mà lúc này, Ma Thần con mắt nhìn xem "Lý Việt" tại cái này một khắc, cũng bắt đầu hơi híp lại. Mà tay của hắn, cũng bắt đầu thật chặt nắm ở cùng nhau, chỉ cần Lý Việt làm ra bất luận cái gì còn lại phản ứng tới. Ma Thần đều có thể ngay lập tức bên trong, bắn vọt đến Lý Việt bên người, giết hắn.

Liền tại Ma Thần ngoài ý muốn không có sơ hở nào thời điểm, trong tầm mắt "Lý Việt" nhẫn tâm một vệt cái cổ.

Máu tươi lập tức vẩy ra trên mặt đất. Tùy theo, thân thể của hắn cũng tại giờ khắc này trùng điệp co quắp ngã trên mặt đất.

Ngọc Long Sơn bên trên mọi người, tại thấy cảnh này thời khắc, đều yên lặng nhắm mắt lại, không dám nhìn tới phát sinh sự tình. Mà Ma Thần thì là tại cái này trong lúc nhất thời bên trong nới rộng ra miệng mình, phát ra "A?"

Một tiếng.

Thậm chí cũng bắt đầu có chút không thể tin được chính mình nhìn thấy tình cảnh.

Nguyên bản cho rằng sẽ có cái gì ngoài ý muốn, thế nhưng nhưng bây giờ không có bất kỳ cái gì một cái ngoài ý muốn. Không có ngoài ý muốn, đối với Ma Thần đến nói chính là lớn nhất ngoài ý muốn.

Nhìn xem trên mặt đất còn đang giãy dụa "Lý Việt" Ma Thần đồng thời không có nhúc nhích, mà là đứng tại chính mình vị trí bên trên, ánh mắt gắt gao nhìn xem hắn. Theo máu tươi chảy xuôi, người nằm trên đất khí tức dần dần bắt đầu biến mất, cuối cùng, cũng không có bất luận cái gì một điểm khí tức.

Lúc này, tại Ngọc Long Sơn bên trên mọi người mở miệng hô: "Thả người, thả người, thả người. . ."

Âm thanh rất lớn, lập tức truyền lại tại Ma Thần bên tai. Ma Thần nghe được câu này về sau, khóe miệng hơi giương lên, ha ha phá lên cười.

"Ha ha ha. . Ha ha ha. . . Thật là không nghĩ tới, Lý Việt a Lý Việt, ngươi thật chết rồi, thật là để ta ngoài ý muốn a."

Đang lúc nói chuyện, hắn đối với sau lưng Ma Tộc binh sĩ mở miệng lớn tiếng hô hào: "Các ngươi cũng nghe thấy, muốn ta thả người, đã như vậy lời nói, như vậy liền việc này không nên chậm trễ, đem bọn họ cho thả đi."

Phải

Mấy cái Ma Tộc binh sĩ đáp lại.

Nói chuyện, lại tại giờ khắc này cầm lên chính mình đao đến, hướng đi nằm trên mặt đất mấy cái thụ thương nghiêm trọng lãnh chúa. Lúc này, tại Ngọc Long Sơn lãnh chúa thấy cảnh này, sắc mặt nháy mắt phát sinh biến hóa cực lớn.

"Hỗn đản Ma Thần, ngươi đang làm cái gì? Không phải đã nói thả người sao?"

Ma Thần nhún nhún bờ vai của mình nói: "Ta không có làm trái ước định a, muốn biết một chút, ta là đáp ứng sẽ không sát hại các ngươi, thế nhưng thủ hạ của ta cũng không có đáp ứng qua! ? Mà còn động thủ người, cũng không phải ta."

Đang lúc nói chuyện, Ma Thần khóe miệng lại lần nữa ha ha phá lên cười.

Tùy theo, mở ra bước tiến của mình hướng phía sau đi đến, thuận thế đối với bên người Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra: "Tiếp xuống nên làm như thế nào, ta nghĩ, hẳn là không cần nhiều lời cái 117 sao, chính các ngươi hẳn là hiểu a?"

"Minh bạch."

Ma Tộc binh sĩ đáp lại.

Lúc này, mấy cái Ma Tộc binh sĩ trên tay đao đã thật cao giơ lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống.

Liền tại đao sắp tiếp xúc mấy cái lãnh chúa cái cổ thời khắc, bất ngờ ở giữa, một bóng người xuất hiện ở mấy cái lãnh chúa trước mặt.

Bóng người trong tay cầm đao, chỉ thấy được đao quang kiếm ảnh hiện lên, bất ngờ ở giữa, nguyên bản chuẩn bị động thủ mấy cái Ma Tộc binh sĩ lúc này liền bị chặn ngang bẻ gãy mà chết rồi. Ma Thần cũng tại giờ khắc này chú ý tới bên cạnh khác thường tồn tại, thân thể hướng phía sau chuyển đi, nhìn về phía mục tiêu vị trí.

Lại không nghĩ tới, tại cái này một khắc, nhìn thấy một tấm hết sức quen thuộc gò má.

"Lý Việt! ? Ngươi. . Ngươi. ."

Ma Thần trong lúc nhất thời, cũng bắt đầu có chút không tin tưởng mình có khả năng nhìn thấy tình huống. Vội vội vàng vàng hướng về bên cạnh thi thể nhìn sang.

Mà bộ kia liên quan tới "Lý Việt" còn tại lẳng lặng nằm ở nơi nào.

Như vậy đây là có chuyện gì? Làm sao sẽ có hai cái Lý Việt xuất hiện trong tầm mắt . Bất quá, rất nhanh, Ma Thần cũng đã là hiểu được, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Thì ra là thế, quả nhiên cùng ta suy nghĩ đồng dạng. Ta nói làm sao nửa ngày đều không có có bất cứ động tĩnh gì, nguyên lai là dạng này a? Đây mới là ta có thể nghĩ tới đối thủ."

Đang lúc nói chuyện, Ma Thần nở nụ cười. ..