Chương 623: Cứu người.

Chương 623: Cứu người.

Ma Thần cười rất là vui vẻ.

Bởi vì hắn nghĩ không có sai.

Từ vừa mới bắt đầu Ma Thần đã cảm thấy sự tình thay đổi đến rất là kỳ lạ, thế nhưng nguyên nhân cụ thể, trong thời gian ngắn thời gian, nhưng là thực tế nói không nên lời một cái một hai ba. Nguyên bản cho rằng, nhìn thấy Lý Việt chết rồi, loại này khác thường tâm tình sẽ tiêu tán đi xuống.

Thế nhưng không có nghĩ tới là, trong lòng cố kỵ lại càng ngày càng sâu.

Cho đến giờ phút này, nhìn thấy Lý Việt về sau, hắn cái kia ở trong lòng treo lấy tảng đá, cuối cùng là rơi xuống. Lý Việt con mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi.

Thậm chí bởi vậy dùng sức, đều đem khóe miệng của mình cắn ra một tia máu tươi đi ra.

"Hỗn đản Ma Thần, nói không giữ lời, lão tử cùng ngươi không đội trời chung."

Ma Thần Xử cằm của mình, cười cười, chân thành nói: "Xin nhờ, mời ngươi làm rõ ràng một điểm, người nói không giữ lời hẳn là ngươi đi? Ta muốn là ngươi chết, mà bây giờ, ngươi xem một chút chết người không phải ngươi. Nói nói không giữ lời? Ta nhìn ngươi mới là cái thứ nhất đi."

Ma Thần âm thanh bên trong mang theo từng tia từng tia trào phúng.

Hiển nhiên đối với Lý Việt nói lời nói hoàn toàn đều không có đặt ở trong lòng của mình, thậm chí tại cái này một khắc, còn có như vậy một chút đổi trắng thay đen ý tứ.

Lúc này, Ngọc Long Sơn bên trên, cái khác lãnh chúa lớn tiếng hô: "Trình Hi lãnh chúa, không muốn ham chiến, tử vong lãnh chúa đã chết, ngươi cũng không thể cô phụ hắn tâm ý."

Nghe nói như thế, Lý Việt nguyên bản đã mở ra bộ pháp, tại cái này một khắc chậm rãi thu hồi lại. Ánh mắt tại cái này một khắc, nhìn thoáng qua bên cạnh mình còn lại mấy cái thụ thương nghiêm trọng lãnh chúa.

Không có chút gì do dự, một tay mang theo một cái, trên lưng lại khiêng ba cái, hướng thẳng đến Ngọc Long Sơn vị trí vị trí mà đi. Nhìn thấy Lý Việt động tác, Ma Thần đương nhiên không có khả năng liền như thế để hắn như vậy liền tùy tiện rời đi.

"Muốn đi? Ta lại đáp ứng ngươi sao?"

Đang lúc nói chuyện, chỉ thấy Ma Thần nâng lên chính mình tay tới.

Hắc sắc ma khí nháy mắt vờn quanh tại trong bàn tay của mình, bất ngờ ở giữa, ma khí dần dần tạo thành thực thể. Một cây trường thương xuất hiện ở Ma Thần trên tay.

Một chân hướng về phía trước mở ra nửa bước.

Chân trước rơi trên mặt đất trong nháy mắt đó, chỉ thấy Ma Thần điểm dừng chân mặt đất "Ầm ầm" một thanh âm vang lên, mặt đất trực tiếp chia năm xẻ bảy ra. Ma Thần làm ra một cái tiêu chuẩn ném động tác, mục tiêu chính là Lý Việt vị trí.

Chỉ nghe được một tiếng.

Trường thương trực tiếp từ Ma Thần trên tay trổ hết tài năng, tốc độ rất nhanh.

Giống như nổ súng viên đạn một dạng, sưu một cái liền đi tới Lý Việt trước mặt. Lúc này Lý Việt trên tay sau lưng đều có người, căn bản là không tiện ngăn cản. Ánh mắt vờn quanh một vòng về sau, cuối cùng rơi vào dưới chân mình trên hòn đá.

Chỉ thấy hắn chân phải giẫm tại một cục đá nhỏ bên trên, theo về sau vừa rút lui, tảng đá bởi vì lòng bàn chân ma sát quan hệ, hoàn mỹ phi nhảy lên.

Lý Việt không nói hai lời, nâng lên chân của mình đến, lúc này dùng sức một đá, bất ngờ ở giữa, cái kia nhỏ bé cục đá lúc này hướng về mũi thương vị trí đập tới. Chỉ nghe được "Đương" một tiếng, tảng đá lúc này bởi vì to lớn xung lực trực tiếp biến thành tan xương nát thịt.

Thế nhưng cái kia ngắm chuẩn lấy Lý Việt đầu thương cũng tại giờ khắc này, phát sinh chếch đi, đầu thương, vừa vặn liền rơi vào Lý Việt bên chân. Tùy theo, Lý Việt không có chút gì do dự, mở ra bộ pháp liền chuẩn bị chạy.

Thế nhưng không có nghĩ tới là, hắn mới vừa vặn có hành động một khắc này, trước mặt, không biết lúc nào, Ma Thần đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình. Chỉ thấy, Ma Thần nâng lên chính mình tay đến, nắm thành quyền đầu.

Mục tiêu chính là Lý Việt.

"Ta đều nói, muốn đi? Ta có đáp ứng ngươi sao?"

Đang lúc nói chuyện, nắm đấm lúc này chính là trùng điệp hướng về Lý Việt trên đỉnh đầu rơi xuống.

Lý Việt hơi nhíu mày, sắc mặt phát sinh biến hóa, tại cái này một khắc, chỉ thấy hắn tại chỗ hơi nhúc nhích một chút. Trong lúc nhất thời, từ trên thân rớt xuống vô số bom.

Mà những này bom gần như đều đã là đốt kíp nổ, mà còn cũng còn ở vào thiêu đốt hầu như không còn trạng thái. Dưới loại tình huống này, Ma Thần nhíu chặt hai hàng chân mày lại, sắc mặt thậm chí phát sinh biến hóa rất lớn.

Tại tình báo biểu thị bên trong, Ma Thần đã sớm hiểu được liên quan tới Lý Việt nghiên cứu ra vũ khí mới, lực sát thương cơ hồ khiến người không thể coi thường. Hiện tại đối với Ma Thần đến nói, chỉ có hai cái đường có thể đi.

Một cái tiếp tục đánh xuống, thế nhưng tương ứng, rất có thể lại bởi vì bom quan hệ, tạo thành chính mình tổn thương. Một cái biện pháp khác chính là rút lui.

Ma Thần nhìn xem bom, khóe miệng hơi giương lên lên, phát ra tiếng cười lạnh giờ khắc này, hắn đã là làm ra tương ứng lựa chọn.

Chỉ thấy mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, tùy theo, cả người hướng phía sau mà đi.

Không sai, Ma Thần tại cái này một khắc, lựa chọn rút lui.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Việt bên cạnh nhiều như vậy bom, cách hắn gần như vậy, rất hiển nhiên là sẽ đối chính hắn cũng tạo thành tổn thương. Ma Thần cũng không ngốc, tự nhiên sẽ không cứng rắn.

Rơi trên mặt đất bom một nháy mắt, toát ra vô số khói trắng.

Khói lập tức liền đem Lý Việt che giấu lại.

Thế nhưng khiến người ngoài ý muốn sự tình lại tại một khắc phát sinh. Bom cũng không có phát sinh bất luận cái gì bạo tạc, ngược lại vô số sương mù màu trắng bao phủ tại xung quanh vị trí. Thấy cảnh này, Ma Thần trừng lớn con mắt của mình, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Biểu hiện trên mặt cũng tại giờ khắc này thay đổi đến hốt hoảng.

Tùy theo, Ma Thần nâng lên chính mình tay đến, vung tay lên.

Kèm theo hắn dùng sức vung tay lên, một cỗ mạnh mẽ buông thả cuốn tới.

Vô số sương mù màu trắng, nháy mắt bởi vì Ma Thần động tác này, mà thổi tan. Cũng tại giờ khắc này, hiển lộ ra Lý Việt nguyên bản chỗ đứng lập vị trí.

Thế nhưng khiến người không nghĩ tới là, Lý Việt thân hình sớm đã là biến mất vô ảnh vô tung.

"` đáng ghét, chết tiệt tên giảo hoạt."

Ma Thần lúc này giận dữ.

Tại cái này trong lúc nhất thời, Ma Thần ánh mắt khắp nơi nhìn.

Lý Việt mang theo nhiều người như vậy, nghĩ đến căn bản là chạy trốn không xa.

Ánh mắt ở xung quanh xem xét, Ma Thần lúc này nhìn thấy cấp tốc lao nhanh Lý Việt.

Khóe miệng khẽ mỉm cười, bộ pháp mở ra, lại lần nữa hướng về Lý Việt vị trí vị trí mà đi. Lần này, bước tiến của hắn càng nhanh hơn một chút.

Rất nhanh liền đuổi kịp Lý Việt sau lưng.

Lý Việt thấy thế, căn bản vung không được tên đáng chết này. Không nói hai lời, lại lần nữa lập lại chiêu cũ.

Trên thân bom lại một lần run rẩy rơi xuống.

"Thật đúng là coi ta là ba tuổi tiểu hài sao? Còn tưởng rằng ta có thể lại vào bẫy sao?"

Ma Thần khóe miệng cười, trong lúc nhất thời liền đã đi tới Lý Việt rơi mất bom địa phương.

Thế nhưng, không nghĩ tới là, tại cái này một khắc, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng, tùy theo vô số bom nháy mắt bạo nổ. Bạo tạc mang tới to lớn lực trùng kích lúc này liền trực tiếp rơi vào Ma Thần trên thân.

Bom bạo tạc không giống với cái khác công kích bằng.

Sóng xung kích gần như đến từ bốn phương tám hướng, để người khó lòng phòng bị.

Giờ khắc này, Ma Thần trực tiếp nháy mắt rút lui đến địa phương an toàn. ..