Chương 624: Dẫn nổ bom.

Chương 624: Dẫn nổ bom.

Cũng chính bởi vì cái này một đợt bom tập kích, trực tiếp để Lý Việt cùng Ma Thần đánh tới tương ứng khoảng cách. Đợi đến Ma Thần lại lần nữa kịp phản ứng thời điểm, Lý Việt sớm đã đến Ngọc Long Sơn bên trên.

Lý Việt tại tiến vào Ngọc Long Sơn một khắc này, la lớn: "Chuẩn bị, ngăn cản Ma Thần."

Thanh âm của hắn mới rơi xuống.

Phía sau truy sát mà đến Ma Thần lúc này đã gần ngay trước mắt. Mấy cái lãnh chúa sắc mặt kinh hãi, không kịp làm còn lại phản ứng. Chỉ thấy bọn họ hai tay thần tốc đập trên mặt đất.

Lấy mấy người làm trung tâm vị trí, một đạo to lớn ma pháp trận từ dưới chân mở rộng. Không đến một lát thời gian, liền đem toàn bộ Ngọc Long Sơn cho vây lại. Mà Ma Thần làm đúng dịp trực tiếp cứng rắn sinh va chạm tại to lớn trên ma pháp trận.

Chỉ thấy cái kia không khí bên trong, nhấc lên một trận gợn sóng, liền lại không có những động tĩnh khác.

Vào giờ phút này, tại Ma Thần trước mặt, giống như là có một bức hoàn toàn nhìn không thấy trong suốt vách tường. Ma Thần nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng chạm đến lên ma pháp tạo thành phòng hộ.

Tùy theo, nắm chặt quả đấm mình.

Chỉ thấy tại hắn trên nắm tay, ma khí bất ngờ ở giữa quấn quanh ở nắm đấm của hắn bên trên.

Ma Thần không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lúc này chính là nắm chặt nắm đấm chính là hung hăng hướng về mục tiêu đập tới. 550 "Ầm! Ầm! Ầm!"

Kèm theo mấy âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, ma pháp trận bình yên vô sự.

Thế nhưng mấy cái lãnh chúa duy trì ma pháp trận lãnh chúa lại bắt đầu có chút không chịu nổi cảm giác. Chỉ thấy, mặt của bọn hắn sắc lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu thay đổi đến thảm trắng đi.

Lý Việt đem chính mình cứu được mấy cái lãnh chúa, nhẹ nhàng thả trên mặt đất. Nhỏ giọng mở miệng dò hỏi: "Không có sao chứ! ?"

"Trình Hi lãnh chúa, ngươi. . . Khụ khụ khụ, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta mấy cái trong thời gian ngắn thời gian, còn chưa chết."

Một cái lãnh chúa, chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe đến hắn kiểu nói này, Lý Việt hơi yên tâm xuống.

"Người tới, chiếu cố tốt mấy vị lãnh chúa."

Lý Việt đối với nơi xa binh sĩ, mở miệng lớn tiếng kêu một tiếng.

Tùy theo, đối với mấy người nhắc nhở một tiếng: "Các ngươi trước nghỉ ngơi, một bên khác còn cần ta hỗ trợ, ta phải đi qua nhìn một chút."

Tất cả mọi người biết tình huống hiện tại không phải bình thường, đối với Lý Việt nói, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Chỉ là nhỏ giọng nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, thực tế thật xin lỗi, nếu không phải là bởi vì chúng ta, tử vong lãnh chúa hắn. . ."

Lý Việt khóe miệng hơi mấp máy, trong mắt tại cái này một khắc, đều đã có nước mắt.

Mặc dù, Lý Việt đối với tử vong lãnh chúa tử vong sự thật này, biểu hiện mười phần khó chịu cùng thương tâm. Thế nhưng hắn hiện tại, lại không thể đem chính mình mềm yếu một mặt bày ra.

Ngẩng đầu lên, cố gắng đem nước mắt nén trở về.

Lý Việt nói: "Không có việc gì, không có việc gì, loại này sự tình, không thể trách các ngươi, tất cả nói đến đều là chúng ta chủ quan, nếu như nói, lúc trước thời điểm, ta có thể sớm phát hiểm một điểm Ma Thần âm mưu liền tốt."

Lý Việt đem lời nói tới chỗ này, liền không tại nhiều nói cái gì khác, tùy theo, đứng dậy, mở ra bước tiến của mình hướng về cửa ra vào vị trí mà đi. Vào giờ phút này, Ma Thần còn tại từng quyền từng quyền oanh kích ma pháp trận.

Mà tại chân núi, vô số Ma Tộc binh sĩ, vào giờ phút này, chính như cùng đàn kiến một dạng, bắt đầu điên cuồng hướng về Lý Việt đám người vị trí vị trí điên cuồng xông lên đi lên. Lý Việt thấy cảnh này, lông mày thật chặt khóa cùng một chỗ.

Hắn nhìn về phía ở một bên mấy cái khó khăn giữ gìn ma pháp trận không muốn vỡ vụn lãnh chúa, hỏi: "Có thể kiên trì ở sao?"

Một cái lãnh chúa khóe miệng cười khổ một tiếng: "Ngược lại là miễn cưỡng có thể, bất quá, nếu để cho Ma Thần tiếp tục như vậy đi xuống, sợ là cũng chống đỡ không được thời gian bao nhiêu."

Lý Việt nói: "Ma Thần ta đến xử lý, các ngươi tận lực kiên trì một hồi."

Lý Việt nói chuyện, mở ra chính mình bộ pháp, mục tiêu trực tiếp liền lựa chọn Ma Thần mà đi.

Lúc này, đứng ở bên ngoài Ma Thần, cũng đều tại cái này một khắc chú ý tới Lý Việt hành động cử động. Trong lúc nhất thời, hắn đình chỉ hành động công kích.

"Lý Việt a Lý Việt, ta thật là không nghĩ tới, vậy mà bên trên ngươi hai lần làm."

Lý Việt khóe miệng khẽ mỉm cười, cười nhạt một tiếng: "Làm sao vậy? Có phải là rất tức giận a?"

Ma Thần cười lạnh một tiếng: "Xem ra, ngươi thật là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!"

Nói chuyện, Ma Thần chính là chuẩn bị tại bắt đầu có hành động, mà giờ khắc này, Lý Việt cũng bắt đầu có hành động.

Chỉ thấy Lý Việt từ trong tay lấy ra một cái cây châm lửa đi ra, khóe miệng hơi giương lên cười một tiếng, đối với Ma Thần mở miệng nói ra: "Ma Thần ngươi nhìn đây là cái gì! ?"

Ma Thần tại nhìn thấy Lý Việt hành động cử động về sau, con mắt lúc này hơi híp.

Hoàn toàn không nghĩ ra, Lý Việt hiện tại là đang làm gì?

Ngay một khắc này, chỉ thấy Lý Việt chậm rãi đem trong tay mình cây châm lửa hướng về trên mặt đất ném trên mặt đất. Ngay trong nháy mắt này, Lý Việt dưới chân đột nhiên liền có một đám lửa lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

Mà hỏa diễm nhưng là hướng về Ma Thần vị trí vị trí mà đi.

Ma Thần thấp đầu của mình, yên lặng nhìn xem hỏa diễm phần cuối. Lúc này, phát hiện tại dưới chân mình hình như có chút dị thường.

Không kịp nghĩ nhiều cái gì, dùng chân cọ xát trên mặt đất bùn đất.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét, lúc này, cả người sắc mặt trực tiếp liền phát sinh long trời lở đất biến hóa. Dưới chân hắn vị trí vị trí, tràn đầy đều là vô số thuốc nổ.

Thuốc nổ di tán vị trí có rất nhiều, có thể nói đều đem chính mình vị trí vị trí toàn bộ đều vây lại. Giờ khắc này, Ma Thần sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Ánh mắt hướng về sau lưng nhìn.

Lúc này, dưới tay hắn binh sĩ đều còn không biết phía trên tình huống, liều sống liều chết hướng bên này đi lên.

Cái này nếu là phát sinh bạo tạc, như vậy kết quả có thể nghĩ, đến lúc đó không ít Ma Tộc binh sĩ, tất nhiên sẽ tử thương vô số. Nghĩ đến cái này, Ma Thần vội vàng hấp tấp la lớn: "Dừng lại, đừng có lại xông tới."

Ma Thần âm thanh rất lớn, thế nhưng hắn nói chuyện thời điểm, hỏa diễm đã thiêu đốt đến kíp nổ. Giờ khắc này, có thể nói là lúc tối mịt.

Trong chớp mắt.

Vô số bom bị châm lửa.

Ma Thần không kịp nghĩ nhiều, dưới chân khẽ động, liền bắt đầu điên cuồng hướng về Ngọc Long Sơn bên dưới mà đi.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Giờ khắc này, chỉ thấy ánh lửa trùng thiên, bạo tạc sinh ra làm cho trên núi một chút địa chất tương đối lỏng địa phương lúc này phát sinh sụp đổ. Trong lúc nhất thời, vô số tảng đá lớn từ trên núi lăn rơi xuống.

Tại cái này trong đó, còn kèm theo vô số thiêu đốt hỏa diễm.

Lúc này, tại Ma Tộc xem ra, chỉ thấy một mảnh biển lửa từ trên đỉnh đầu của mình rơi xuống.

"Nhanh. . Nhanh. . Chạy mau a! ?"

Ma Tộc đội ngũ bên trong, không biết là người nào lớn tiếng la lên một tiếng. Tùy theo, toàn bộ đoàn đội đều trong nháy mắt này loạn thành một bầy

"Cứu mạng, cứu mạng, ta không muốn chết a!"

"Hỗn đản, cút ngay cho ta! Đừng cản lão tử đường!"

Vô số Ma Tộc binh sĩ tranh nhau chen lấn chạy trốn. ..