Chương 625: Thụ thương nữ tính lãnh chúa.

Chương 625: Thụ thương nữ tính lãnh chúa.

Bất quá, bọn họ chạy càng là lợi hại, thương vong nhân số, ngược lại tại chỗ này là càng lúc càng lớn.

Bởi vì, nhưng chen chúc đoàn người một cái tiếp theo một cái, như vậy liền khó tránh khỏi sẽ phát sinh giẫm đạp.

Rất nhiều Ma Tộc binh sĩ cũng không phải là bị bạo tạc dư âm mà tử vong, ngược lại là bị chính mình người cho giẫm đạp mà chết. Bạo tạc đến nhanh, đi cũng rất nhanh.

Vô số tro bụi di tán tại bốn phía, không khí bên trong còn có rất nhiều đốt trụi mùi. Mà toàn bộ Ngọc Long Sơn dáng dấp cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Gần như nửa cái đỉnh núi vị trí vị trí, đều toàn bộ biến mất không thấy.

Mà Ma Tộc cũng bởi vì lần này bạo tạc quan hệ, chết không ít binh sĩ. Lúc này Ma Thần cũng bị bạo tạc càn quét một thân.

Cả người đầy bụi đất, thậm chí liền y phục đều hiện ra rách rưới trạng thái.

Cái bộ dáng này, nếu là không đi chú ý nhìn, còn tưởng rằng là từ đâu tới thối tên ăn mày đây. Ma Thần đứng ở một chỗ cao điểm, ánh mắt vẫn nhìn binh lính xung quanh.

Bị bạo tạc đánh trúng Ma Tộc binh sĩ nằm trên mặt đất, không ngừng kêu thảm.

Bọn họ có che lại miệng vết thương của mình, có đã mất đi ý thức, càng có, trực tiếp bị lựu đạn nổ thành mảnh vỡ. Có thể nói, muốn nhiều thê thảm liền có bao thê thảm.

Ma Thần thật chặt cắn hàm răng của mình, ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia phẫn nộ.

"Hỗn đản, chết tiệt Lý Việt, lão tử muốn để ngươi chết không yên lành."

Ma Thần thanh âm tức giận, từ chân núi đều có thể truyền tới trên núi.

Nghe đến thanh âm này Lý Việt cũng không có bởi vì chính mình kế hoạch mà cảm thấy cao hứng. Ngược lại hắn lại cảm thấy mười phần khó chịu.

Mặc dù giết chết không ít Ma Tộc binh sĩ, thế nhưng Ma Tộc tinh anh lại không có mấy cái tàn tật. Mà còn những này Ma Tộc binh sĩ đối với Lý Việt đến nói, cũng còn không đủ tử vong lãnh chúa chôn cùng đây.

Liền tại Lý Việt xuất thần nhìn xem phía dưới, bên cạnh chạy chậm tới một sĩ binh.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân!"

Nghe đến âm thanh Lý Việt vội vàng thu hồi tầm mắt của mình, nhìn về phía bên người binh sĩ, hỏi: "Làm sao vậy?"

"Cái kia. . . Ngươi cứu trở về lãnh chúa bên trong, có một cái lãnh chúa hiện tại sắp không được. Còn có, bởi vì vừa vặn bạo tạc, xung quanh bố trí phòng ngự biện pháp, đều trong cùng một lúc bên trong, bị không nhỏ tập kích."

Binh sĩ mở miệng, đem hiện tại đối mặt tình huống nói ra.

Lý Việt nghe đến mấy câu này thời điểm, nhíu chặt hai hàng chân mày lại, sắc mặt cũng tại giờ khắc này phát sinh biến hóa.

"Cái gì! ? Là vị kia lãnh chúa?"

Binh sĩ nghiêm túc mở miệng nói ra: "Cái kia. . . Ta không rõ lắm tên của đối phương, thế nhưng là mấy người bên trong duy nhất nữ tính lãnh chúa."

Lý Việt nghe đến bên cạnh binh sĩ nói, nghĩ đến một cái gãy tay gãy chân trên mặt còn có rất nhiều vết sẹo nữ tính lãnh chúa.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Lý Việt mở ra bước tiến của mình, vội vàng hấp tấp hướng về mục tiêu vị trí đi tới.

Vừa đi, một bên đối với bên người binh sĩ mở miệng nhắc nhở một tiếng: "Đi, kêu hiểu được Trị Liệu Thuật Nữ Vu hoặc là Ma Pháp Sư đến, còn có phái người đi đem hư mất phòng ngự trận địa tiến hành sửa chữa. Không nên quên, để người giám thị tốt Ma Tộc động tĩnh, nếu là có gì đó hành động, lập tức thông báo ta, có thể minh bạch?"

Lý Việt tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, đem các loại tương quan sự tình đều đơn giản an đẩy đi ra.

Bên người binh sĩ một bên sau khi nghe, một bên nặng nề gật đầu: "Minh bạch, Lĩnh Chủ đại nhân, ta cái này liền đi chiếu ngươi ý tứ đi làm."

Tùy theo, hai người, hướng về phương hướng khác nhau mà đi.

Lý Việt rất nhanh đi tới một gian lãnh chúa nghỉ ngơi gian phòng vị trí nhìn.

Lúc này, vừa vào trong phòng, liền đã thấy nữ nhân nằm ở trên giường không ngừng từng ngụm từng ngụm hô hấp, khí tức là có vào không có ra, sắc mặt cũng bởi vậy thay đổi đến thảm bại.

Lý Việt thấy cảnh này, chân mày nhíu càng thêm lợi hại.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi tới nữ nhân bên cạnh, dò hỏi: "Không có sao chứ, cần ta làm chút cái gì?"

Nữ nhân chậm rãi mở ra con mắt của mình, nhìn về phía Lý Việt.

"Thần Hi. . . Lãnh chúa, nguyên lai là khụ khụ khụ, là ngươi a, ta kỳ thật cũng không có cái gì cần hỗ trợ. Chỉ là trên thân quá đau, mà còn thật ngứa, nếu như có thể mà nói, ngươi có thể nghĩ một chút biện pháp giúp ta dừng ngứa sao?"

Ngứa

Lý Việt tại nghe được câu này thời điểm, có chút hốt hoảng.

"Hơi thất lễ."

Hắn nói chuyện, liền vội vàng hấp tấp đem nữ nhân y phục nhấc lên. Cái này xem xét, lập tức cả người nháy mắt nổi da gà toàn thân.

Chỉ thấy tại đứt rời cánh tay cùng trên chân, vô số giòi bọ ngay tại chậm rãi ngọ nguậy.

Tưởng tượng một chút, tại một khối hư thối trên thịt, côn trùng chui tới chui lui. Cái này làm sao không biết ngứa đâu?

...

Nhìn xem Lý Việt sắc mặt biến hóa, nữ nhân tò mò hỏi.

"Thần Hi Lĩnh chủ. Ta. . Ta cái này là thế nào? Có phải là có "

Lý Việt trong lúc nhất thời vậy mà cũng không biết làm như thế nào đem lời nói ra khỏi miệng.

Nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ có thể là miễn cưỡng hoan cười nói: "Không có. . . Không có gì, ngươi không cần lo lắng, ta nhất định sẽ để chữa trị xong ngươi."

Lý Việt nói xong, đối với binh lính sau lưng chính là lớn tiếng hô: "Điều trị nhân viên đi nơi nào? Làm sao còn chưa từng có đến?"

"Đến rồi đến rồi."

Kèm theo Lý Việt âm thanh rơi xuống, ở phía xa vội vội vàng vàng truyền đến một trận âm thanh. Tùy theo, một cái Nữ Vu đi tới Lý Việt trước mặt.

Lý Việt chỉ vào nữ nhân trước mặt mở miệng nói ra: "Nhanh lên, nhanh lên giúp nàng điều trị."

... . .

"Phải phải phải, ta lập tức liền làm."

Nữ Vu mở miệng nói chuyện, thuận thế liền vén lên nữ tính lãnh chúa y phục.

Nhưng nhìn thấy vết thương trong nháy mắt đó, sắc mặt nháy mắt thay đổi đến hoảng sợ không thôi.

"Nôn! Nôn! Trời ạ, đây là cái gì a! ? Đây là người thân thể sao? Làm sao nhiều như thế côn trùng a?"

Thậm chí tại cái này một khắc, trực tiếp liền nôn khan.

Thế nhưng tùy theo phản ứng lại, trường hợp này không thể có loại này biểu hiện.

Nữ tính lãnh chúa tại nghe được câu này thời điểm, trên mặt ngược lại cũng không có cái gì quá nhiều biểu tình biến hóa. Ngược lại lộ ra rất là bình tĩnh.

"Phải không? Nguyên lai là dạng này a! ?"

Nàng nói chuyện, ánh mắt tại cái này một khắc nhìn về phía bên người Nữ Vu, mở miệng dò hỏi: "Ta cái dạng này. . . Còn có thể có cứu sao?"

Nữ Vu trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào, ánh mắt chậm rãi rơi vào Lý Việt trên thân.

Nữ tính lãnh chúa lại mở miệng trước nói đến lời nói tới.

"Ngươi trực tiếp ăn ngay nói thật đi. Không cần thiết che che lấp lấp! ?"

Nữ Vu không dám nói lời nào, lại lần nữa nhìn về phía Lý Việt.

Lý Việt cũng trầm mặc, không nói gì, nhưng lại nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình.

Nữ Vu được đến Lý Việt trả lời chắc chắn về sau, giờ khắc này, không có mặc cho Hà Do tại, mở miệng nói ra: "Lãnh chúa, nói thật, ngươi cái này tổn thương, muốn chữa khỏi. . Trên cơ bản không có cái gì có thể có thể, thịt đều đã là nát tại trong xương. Trừ phi đem xương cầm. Thế nhưng người nếu là không có xương, còn có thể sống sao chiều?".