Chương 626: Trợ giúp giải thoát.

Chương 626: Trợ giúp giải thoát.

Nhưng Nữ Vu đem lời ngữ nói ra về sau, tràng diện lúc này thay đổi đến chính là một mảnh yên tĩnh.

Lý Việt mở ra miệng của mình, tựa hồ muốn nói điểm gì lời nói, thế nhưng âm thanh đến chính mình cuống họng chỗ, lại chậm chạp không có phát ra thanh âm. Hắn muốn hỏi thăm một cái, có thể hay không có cơ hội gì? Hoặc là còn lại biện pháp gì?

Lý Việt cũng biết, liền xem như hỏi lên, gần như cũng là không có có bất kỳ tác dụng gì. Kết quả là, chỉ có thể muốn nói lại thôi, ánh mắt nhìn về phía nữ tính lãnh chúa trên thân.

"Cái kia. . Ngươi không nên nản chí, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu giúp ngươi!"

Nữ tính lãnh chúa lúc này khóe miệng hơi giương lên, trực tiếp liền nở nụ cười khổ.

Nàng nhẹ nhàng lung lay đầu mình, ánh mắt nhìn hướng Lý Việt, nghiêm túc nói ra: "Trình Hi lãnh chúa, ngươi không cần lo lắng quá mức, ta cái dạng gì tình hình, ta còn không rõ ràng lắm sao? Hiện tại gần như liền không có bất kỳ cái gì biện pháp cứu vớt ta."

Nói đến đây, nàng sâu sắc thở dài một khẩu khí, giống như là cả người lập tức thả lỏng.

Lý Việt nhìn xem nàng đau lòng không thôi, rõ ràng người liền trước mặt mình, mà mình bây giờ lại là chuyện gì đều làm không được. Loại này cảm giác bất lực tựa như là ngàn vạn gánh nặng đặt ở trên đầu vai của hắn, làm cho Lý Việt muốn nâng lên thân đến, đều rất khó khăn.

"Thần Hi Lĩnh chủ, khụ khụ khụ, có thể. . Có thể mời ngươi giúp một chuyện sao?"

Lý Việt tại nghe được câu này về sau, vội vàng hấp tấp vội vội vàng vàng gom góp đi vào, đối với nàng mở miệng nói ra: "Ngươi có chuyện gì, cứ nói thẳng đi, ta liền tại trước mặt của ngươi."

"Giúp ta giải thoát một cái, được sao! ?"

Nữ tính lãnh chúa hé miệng, mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói nghiêm túc. Lý Việt nghe được câu này về sau lúc này liền ở tại chỗ sửng sốt.

Thậm chí chính mình toàn bộ thân thể cũng đều trong nháy mắt này cứng đờ, con mắt cũng tại giờ khắc này, thoáng trừng lớn lên. Không cần nhiều hỏi cái gì, Lý Việt hoàn toàn minh bạch trong miệng nàng nói, đại biểu là có ý gì.

Sâu sắc nuốt nuốt nước miếng một cái, Lý Việt nổi lên chính mình dũng khí, mở miệng nói ra: "Ta. . . Muốn để ta giết ngươi, loại này sự tình, ta thực sự là làm không được a!"

Nữ tính lãnh chúa đem chính mình duy nhất tay giơ lên, bàn tay nhẹ nhàng đáp lên Lý Việt trên cánh tay.

Tại tiếp xúc nháy mắt, Lý Việt cái này mới phản ứng lại, nâng lên đầu của mình, nhìn về phía nữ tính lãnh chúa.

Nữ tính lãnh chúa, chật vật lộ ra nụ cười: "Hiện tại ta tình huống này, sống cũng là một loại khó chịu, tử vong đối với ta mà nói mới là tốt nhất giải thoát. Thần Hi Lĩnh chủ, đây là hi vọng cuối cùng của ta, kỳ vọng có khả năng đáp ứng ta, được sao?"

"Có thể là. . . Ta. . Ta. . . Muốn ta sát hại đồng bạn của mình, loại này sự tình, ta. . ."

Lý Việt nói chuyện cũng bắt đầu thay đổi đến run rẩy lên, âm thanh cũng là càng nói càng nhỏ.

"Đáp ứng ta, giúp ta chuyện này, được sao?"

Nữ tính lãnh chúa mở miệng lần nữa nói.

Lý Việt nhìn xem mặt mũi của nàng, cảm nhận được đối phương từ đầu ngón tay lưu truyền tới nhiệt độ, tựa hồ cảm đồng thân thụ đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn nhẹ nhàng đem chính mình tay, đặt ở nữ tính lãnh chúa trên bàn tay, cuối cùng trùng điệp điểm một cái đầu của mình. Nhìn thấy Lý Việt hành động cử động về sau, nữ tính lãnh chúa trên mặt lúc này lộ ra nụ cười vui mừng.

Con mắt cũng tại giờ khắc này, yên lặng đóng đi lên.

Giờ khắc này, nàng đã làm tốt tùy thời chờ chết kết quả.

Lý Việt trùng điệp hô hút một khẩu khí, đối với đứng ở bên cạnh Nữ Vu nói ra: "Ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Nghe lấy Lý Việt lời nói, Nữ Vu không có chút do dự nào, mở ra bước tiến của mình, cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài. Tại rời đi thời điểm, Nữ Vu còn không quên cân nhắc khóa lại.

Giờ khắc này, cả phòng bên trong cũng chỉ là còn lại Lý Việt cùng nữ tính lãnh chúa hai người tại. Lý Việt tiện tay trảo một cái, lấy ra một cây dao găm đi ra.

Tại động thủ thời điểm, trên tay của hắn động tác hơi ngừng một chút, ánh mắt nhìn về phía nữ tính lãnh chúa.

"Ngươi, còn có chuyện gì, cần ta đi làm sao?"

Lý Việt hỏi, kỳ vọng có khả năng hoàn thành nàng sau cùng nguyện vọng.

Nữ tính lãnh chúa như có điều suy nghĩ nghĩ một lát, sau đó nghiêm túc nói ra: "Nếu như có thể, nhất định muốn cho chúng ta mang đến thắng lợi!"

Lý Việt tại nghe được câu này về sau, trùng điệp điểm một cái đầu của mình, nghiêm túc nói ra: "Nhất định sẽ. Như vậy. . Ngươi đi đường bình an."

Nữ tính lãnh chúa nghe vậy, nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình, tại cái này một khắc, còn không quên nói nói một tiếng: "Cảm ơn, Trình Hi lãnh chúa."

Lời nói rơi xuống, Lý Việt không có chút nào do dự, dao găm một nháy mắt đâm vào tại nữ tính lãnh chúa cái cổ bên trong.

Hắn vì để cho đến nữ tính lãnh chúa ít đụng phải một chút tổn thương, dưới loại tình huống này, trực tiếp áp dụng một kích mất mạng phương thức...

Không đến mấy hơi thời gian, nữ tính lãnh chúa cả người âm thanh lúc này liền đã không có. Hiển nhiên là đã tử vong mà Lý Việt trên hai tay, lại tại giờ khắc này lây dính vô số máu tươi. Hắn nhìn xem máu tươi trên tay mình, hai tay không khỏi run rẩy lên.

Nguyên bản cho rằng, chính mình đôi tay này, sẽ là đối phó địch nhân, lại = không có nghĩ tới vậy mà lại một ngày như vậy, sẽ dùng đến sát hại chính mình đồng bạn. Lý Việt biết, mình không thể có bất luận cái gì nhụt chí.

Theo hô hấp dần dần thay đổi đến ổn định đánh tới, tâm tình của hắn khôi phục đến nhất nguyên bản trạng thái Lý Việt mặt không thay đổi mở ra bước tiến của mình đi ra khỏi phòng.

Lúc này ngoài cửa, Nữ Vu còn đứng tại cửa chờ đợi.

Nhưng nhìn thấy Lý Việt đi ra về sau, nàng cũng biết bên trong đã biết là dạng gì đại khái tình huống. Nàng lúc này không dám nói thêm cái gì, chỉ là cúi đầu chuẩn bị tùy thời nghe theo Lý Việt lên tiếng.

Lý Việt nhìn thoáng qua bên người Nữ Vu, hờ hững nói: "Bên trong. . Liền phiền phức ngươi thu thập một chút, tìm một cái tốt một chút địa phương đem nàng mai táng đi!"

Nữ Vu nghe nói như thế về sau, nặng nề gật đầu.

"Là, Lĩnh Chủ đại nhân."

Nói chuyện, rất cung kính lui lại, đợi đến Lý Việt rời đi về sau, nàng mới tiến vào gian phòng.

Cẩn thận từng li từng tí đem nữ tính lãnh chúa 5.8 thi thể chỉnh lý tốt, thuận thế gọi tới những binh lính khác tìm một cái tương đối tương đối tốt vị trí, mai táng tốt vị này lãnh chúa. Lý Việt đi tới phòng ngự trận địa vị trí, đối với vừa vặn sự tình, rất nhiều người đều nghe được động tĩnh, cho nên cũng biết kết quả gì.

Tại cái này một khắc, không có người nào dám nhắc tới lên liên quan tới vị kia nữ tính lãnh chúa sự tình.

Lý Việt nhìn xung quanh bốn phía binh sĩ một vòng về sau, cũng nhìn ra đại gia khuôn mặt biểu lộ, nói ra: "Hiện tại Ma Tộc tình huống thế nào?"

Lúc này, một sĩ binh đứng dậy, vội vội vàng vàng đáp lại Lý Việt nói.

"Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại Ma Tộc ngay tại bắt đầu tập kết binh lực, xem bộ dáng là chuẩn bị muốn chiến."

"Như vậy chúng ta công sự phòng ngự chữa trị thế nào?"

"Hiện tại ngay tại sửa chữa bên trong, muốn sửa chữa xong xuôi còn cần thời gian nhất định, thế nhưng có lẽ có khả năng đuổi bên trên Ma Tộc thời điểm tiến công.".