Chương 627: Trao đổi đối sách.

Chương 627: Trao đổi đối sách.

Nghe lấy binh sĩ mở miệng nói, Lý Việt nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình, xem như là hiểu được, một cái đại khái tình huống. Hắn thuận thế lại hỏi: "Còn lại lãnh chúa đâu! ? Làm sao hiện tại không nhìn thấy bọn họ! ?"

"Có lãnh chúa đi còn lại trận địa xem xét tình huống, có lãnh chúa bởi vì vừa rồi duy trì trận pháp quan hệ, thân thể thay đổi đến rất là suy yếu, cho nên hiện tại ngay tại nghỉ ngơi bên trong."

Binh sĩ mở miệng giải thích.

Lý Việt nói: "Đi, để cho người thông báo một chút, để các lãnh chúa tụ lại, thời gian kế tiếp bên trong, chuẩn bị thương lượng một chút nên làm gì bây giờ."

"Minh bạch."

Kèm theo Lý Việt mệnh lệnh phát ra tới về sau, bên người binh sĩ vội vàng liền hướng về vừa đi, bắt đầu dựa theo yêu cầu, tập hợp còn lại lãnh chúa đi. Lý Việt quay người, đi tới các lãnh chúa thường thường tổ chức hội nghị vị trí một gian phòng vị trí.

Chỉ chốc lát thời gian bên trong, còn lại lãnh chúa, từng cái đẩy cửa ra đi đến.

"Thần Hi Lĩnh chủ!"

"Ân, đến, ngồi đi!"

Tới một cái lãnh chúa, liền đơn giản cùng Lý Việt chào hỏi.

Lý Việt cũng là nhẹ gật đầu, thuận thế về 06 đáp lời nói của đối phương, tùy theo báo cho đối phương ngồi xuống. Chỉ chốc lát thời gian, bảy tám cái lãnh chúa liền đã toàn bộ tụ tập ở cùng nhau.

Lý Việt ánh mắt ở xung quanh nhìn xung quanh một vòng về sau, theo bản năng hỏi một tiếng: "Liền chúng ta mấy cái này lãnh chúa sao?"

"Ân, còn lại lãnh chúa bị thương thế, căn bản là tới không được, sự tình lời nói, chúng ta trước trò chuyện, đợi đến trò chuyện xong sau, ta sẽ để cho người thông báo những cái kia thụ thương lãnh chúa."

Một người trung niên nam nhân mở miệng nói ra.

Lý Việt nhìn đối phương một cái, cái này nam nhân tên là Balda Cass, được vinh dự chiến thần lãnh chúa. Sở hữu có dạng này danh xưng, chỉ cần chính là hắn người sức chiến đấu rất cường đại.

Đương nhiên, đây là muốn tại cùng một cảnh giới bên trong, nếu như đối mặt Lý Việt hoặc là Ma Thần dạng này Chân Thần cảnh giới tồn tại nhân vật thời điểm, nên bại còn là sẽ bị thua. Nghe lấy Balda Cass lời nói, Lý Việt hơi trầm mặc lại.

Hồi tưởng lại lúc trước thời điểm, cùng một chỗ tổ kiến lãnh chúa liên quân thời khắc, lúc đó từng cái lãnh chúa, ít nhất cũng là có bên trên chừng trăm người. Mà bây giờ lại chỉ còn bên dưới như thế mấy cái, thậm chí còn có hơn phân nửa nhân viên bởi vì thụ thương mà bất lực tái chiến.

Lý Việt suy nghĩ hơi đã xuất thần, lúc này, ngồi ở bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm hơi nói ra lời nói đến, nhắc nhở một tiếng.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi lần này để chúng ta tới, đến cùng là bởi vì cái gì sự tình a?"

Lý Việt nghe nói như thế về sau, cái này mới hồi phục tinh thần lại, mở miệng nói ra: "Là như vậy, ta nghĩ các ngươi cũng hẳn là nhìn thấy Ma Tộc hiện tại động tĩnh, nghĩ đến, hẳn là muốn không được thời gian bao nhiêu, bọn họ liền sẽ bắt đầu có hành động. Cho nên tiếp xuống chúng ta có lẽ suy nghĩ một chút làm sao bây giờ mới được a!"

Nghe đến Lý Việt nói, người ở chỗ này không có chỗ nào mà không phải là gật gật đầu.

"Đã như vậy lời nói, như vậy Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có tính toán gì?"

Lúc này, Balda Cass hiếu kỳ hỏi.

Kèm theo hắn lời nói, trong lúc nhất thời, ở đây rất nhiều người ánh mắt đều trong cùng một lúc bên trong rơi vào Lý Việt trên thân. Muốn biết đến Lý Việt đến cùng là có cái dạng gì tính toán.

Lý Việt nghiêm túc nói ra: "Ta có một cái tương đối mạo hiểm ý nghĩ."

Lý Việt mới vừa vặn mở một cái đầu, tại chỗ tất cả mọi người cười lên ha hả.

"Thật là, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi thật là có chút đang nói chê cười. Hiện tại cục diện này, chỉ cần có thể phá giải trước mặt khó khăn, như vậy tất cả mạo hiểm đều là đáng giá."

"Đúng vậy a! Hiện tại chúng ta đều đã không có cái gì không thể đi mạo hiểm sự tình, chỉ cần nếu có thể, chúng ta đều nguyện ý đi làm."

"Ân, Trình Hi lãnh chúa, ngươi có phương pháp gì cứ nói thẳng đi. Chúng ta đều nguyện ý đi làm."

Cái này một cái, từng cái lãnh chúa mở miệng nói nghiêm túc. Nghe lấy bọn hắn ngữ, Lý Việt cái này trong lúc nhất thời, cũng coi là yên tâm xuống, vì vậy nói ra ý nghĩ của mình.

"Hiện tại cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích, kể từ đó, còn có thể nắm giữ quyền chủ động."

Lý Việt mới vừa vặn đem lời ngữ nói ra, lúc này có lãnh chúa biểu lộ chính là hơi nhíu lại lông mày tới. Ở bên cạnh phi Phong Quân chủ Tody · Nael sâm mở miệng nói ra.

"Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta đều biết rõ ngươi ý nghĩ, thế nhưng làm như vậy có phải là có chút bất ổn hay không a! ?"

Phi Phượng Quân Chủ lời nói, cái này mới vừa vặn rơi xuống, còn lại lãnh chúa cũng làm chính là nói.

"Xác thực, Phi Phượng Quân Chủ nói một điểm sai đều không có sai đều không có, hiện ở loại tình huống này đến nói, thực lực của chúng ta nhỏ bé như vậy, mặc dù có Thần Hi Lĩnh chủ tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít khởi điểm tác dụng. Thế nhưng chỉ có thể nói là hạt cát trong sa mạc. Lên không được bao lớn tác dụng."

"Đúng vậy a đúng vậy a, mặc dù chúng ta cũng muốn phản kích, có thể là tình huống hiện tại còn mời Thần Hi Lĩnh chủ ngươi hơi lý giải một cái."

Tại cái này một khắc, đại gia từng cái nói ra chính mình quan điểm tới.

Hiển nhiên mọi người đối với Lý Việt nói ra sự tình bày tỏ ý kiến phản đối.

Đối với mọi người nói lời nói, Lý Việt cũng là sớm có dự liệu, bằng không, cũng sẽ không nói thành là có mạo hiểm thành phần ở bên trong. Tại cái này một khắc, Lý Việt không chút hoang mang nói ra ý nghĩ của mình tới.

Hắn nói: "Ta cũng biết mọi người gánh vác lo sự tình, thế nhưng hiện tại trường hợp này, lại dung không được chúng ta đi suy nghĩ nhiều chuyện gì khác."

"Bởi vì cái gọi là, có một câu chuyện cũ kể tốt, tốt nhất phòng ngự chính là tiến công. Chúng ta bây giờ chỉ là một mặt phòng ngự, sớm muộn đều sẽ xuất hiện phiền phức 160. Ngươi bên dưới, Ma Tộc ở bên ngoài chỉ cần nghĩ, hoàn toàn có thể vây khốn ta bọn họ thời gian rất dài, đến lúc đó chỉ cần chúng ta đồ ăn thiếu, như vậy liền sẽ lâm vào phiền phức làm "

Nói đến đây, Lý Việt ngược lại mở miệng lần nữa nói.

"Mà còn, ta tiến công cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa tiến công, nhiều lắm là quấy rối, cấp cho Ma Tộc mang đến phiền toái không cần thiết, cũng coi là vì chúng ta trì hoãn tương ứng thời gian."

Nghe đến Lý Việt nói, ở đây mấy người ánh mắt nhìn nhau lại nhìn. Ai cũng không nói lời gì, hiển nhiên là rơi vào suy tư bên trong.

Lúc này, chiến thần lãnh chúa Balda Cass mở miệng nói ra.

"Ta cảm thấy Thần Hi Lĩnh chủ nói có chút đúng, chiến tranh vốn chính là coi trọng tiên phát chế nhân, nếu như chúng ta không làm gì, bị động phòng ngự lời nói, gần như tất cả đều chỉ có thể thất bại thảm hại."

"Lời mặc dù là như vậy, thế nhưng ta vẫn là muốn nghe một chút Thần Hi Lĩnh chủ là tính toán làm sao tiến hành quấy rối phương thức? Cũng không thể nói đi để người chạy đến Ma Tộc trận địa biên giới bên trên, tùy tiện cãi nhau ầm ĩ sau đó lại chạy về tới đi? Hiển nhiên cái này không cũng không phải là cái gì tương đối biện pháp tốt."

Một cái khác lãnh chúa nói xong.

Nghe lấy lời hắn nói, còn lại lãnh chúa nhộn nhịp nhẹ gật đầu, đều là rất tán đồng lời hắn nói.

Mà giờ khắc này, tầm mắt mọi người một lần nữa rơi vào Lý Việt trên thân, muốn nhìn một chút Lý Việt là gì đó tính toán. ..