Chương 628: Lý Việt ý nghĩ.

Chương 628: Lý Việt ý nghĩ.

Lý Việt tại nghe được câu này về sau, cười cười.

Gật đầu đáp lại nói: "Đương nhiên, loại này ngu xuẩn chiến pháp ta cũng không đi làm."

Nói chuyện, Lý Việt đem chính mình cụ thể chiến thuật nói ra.

"Tất cả mọi người hẳn phải biết, bởi vì đủ kiểu tia sáng, hiện tại ta đều đã trở thành Ma Thần thống hận nhất, cũng là rất muốn nhất giết người. Cho nên đợi chút nữa thời gian, ta sẽ ra ngoài, hấp dẫn sự chú ý của hắn."

"Nếu như có thể mà nói, cũng sẽ hấp dẫn còn lại Ma Tộc phần lớn lực chú ý. Lúc này, điều động một bộ phận người bắt đầu hướng về Ma Tộc vị trí lương thảo vị trí vị trí mà đi, các ngươi tiếp xuống chỗ chuyện cần làm chính là thiêu hủy Ma Tộc lương thực."

"Bởi vì cái gọi là lương thảo đi trước, Ma Tộc như vậy đông đảo người, một khi lương thực gặp phải tổn hại, muốn vận chuyển tốt lương thực tới, cần cũng không phải một ngày hai ngày thời gian đến lúc đó tất nhiên liền sẽ không đánh nổi cái gì tiêu hao chiến, bọn họ chỉ có thể chọn lựa thần tốc chiến đấu phương thức, kể từ đó cũng là dễ dàng nhất xuất hiện sơ hở thời điểm."

"Kể từ đó, tại trong quá trình này, tìm kiếm tốt tương ứng cơ hội, đến lúc đó xông ra vòng vây."

Lý Việt nói hết lời, hai tay mở ra mở, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh mấy vị lãnh chúa, muốn nhìn một chút bọn họ đối với chính mình ngược lại sẽ là dạng gì ý kiến. Trong lúc nhất thời, đại gia bắt đầu ngươi một lời ta một câu trao đổi.

"Thần Hi Lĩnh chủ toàn bộ biện pháp, có thể nói là tạm thời một cái biện pháp tốt nhất. Nếu không chúng ta thử xem thấy thế nào?"

"Nói rất đúng, không có biện pháp thời điểm, có thể nghĩ ra đến biện pháp liền là biện pháp tốt nhất. Hiện tại cũng chỉ có dạng này, mới có thể miễn cưỡng xông ra vòng vây, vậy liền dựa theo Trình Hi lãnh chúa nói làm đi."

"Ta cũng đồng ý, Trình Hi lãnh chúa nói."

". . . ."

Chỉ chốc lát thời gian, đại gia rất nhanh liền được đi ra tương ứng kết quả.

Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này đều tại một lần đem tầm mắt của mình tập hợp tại Lý Việt trên thân.

Phi Phượng Quân Chủ, Tody · Nael sâm chân thành nói: "Trình Hi lãnh chúa, ngươi nói đúng, hiện tại đối với chúng ta mà nói, ngươi biện pháp đáng giá thử một lần. Chúng ta đều dựa theo lời ngươi nói đi làm "."

Lý Việt nghe nói như thế, khóe miệng hơi giương lên cười cười, thế nhưng tùy theo sắc mặt hơi phát sinh một tia biến hóa.

Vào giờ phút này, còn không quên nhắc nhở một câu: "Đương nhiên, đây đều là ta suy nghĩ biện pháp bên trong lý tưởng nhất thời khắc, tại cái này trong quá trình, khó tránh khỏi kèm theo rất nhiều rất nhiều nguy cơ."

"Không nói còn lại, chỉ nói tập kích đối phương lương thảo loại này sự tình, liền nhất định phải cần thân thủ bén nhạy người đi, nếu không tốc độ chậm, rất dễ dàng bị Ma Tộc vây công, đến lúc đó liền xem như ta, muốn cứu người đều rất khó."

Nói xong lời cuối cùng, Lý Việt nhắc nhở lần nữa một tiếng: "Nếu như đại gia vẫn cảm thấy biện pháp của ta mức độ nguy hiểm rất lớn, không có bao nhiêu chỗ tốt lời nói, như vậy liền lại suy nghĩ một chút những biện pháp khác đi!"

Phi Phượng Quân Chủ đem ánh mắt nhìn về phía cái khác lãnh chúa, chỉ thấy được đến còn lại lãnh chúa trùng điệp gật đầu, cấp cho hắn một ánh mắt. Giờ khắc này, Tody · Nael sâm lúc này đã hiểu được phải nên làm như thế nào.

Hắn đại biểu cho còn lại lãnh chúa nghiêm túc nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta bây giờ đều đã là lâm vào tuyệt cảnh, cho dù là có nguy hiểm, cũng muốn đi làm đi. Như vậy đi lần này dẫn người tập kích đối phương lương thảo sự tình, từ ta dẫn người đi."

"Cái này. Cái này có thể được sao?"

Lý Việt có chút lo lắng nói.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm tại cái này một khắc hơi lộ ra nụ cười, chân thành nói: "Đây đương nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, tại hiện trường mấy cái này lãnh chúa bên trong, trừ ngươi, chính là thuộc về ta tốc độ nhanh nhất. Mà còn đừng quên, lúc trước thời điểm, tại Tây Vực thời khắc, Ma Tộc đột kích ta là cái thứ nhất đứng ra chống cự, cũng là cuối cùng còn sống sót, có thể thấy được ta chạy trốn năng lực rất mạnh."

Tody · Nael sâm đều đã là nói như vậy lời nói, Lý Việt tự nhiên cũng là không tốt nhiều lời cái gì khác lời nói. Gật đầu nói: "Được thôi, nếu nói như vậy, như vậy liền nhờ ngươi."

"Ân, yên tâm đi!"

Lý Việt ánh mắt tập hợp tại cái khác lãnh chúa trên thân, chân thành nói: "Các vị, hiện tại thời gian đã không chờ người, chúng ta vẫn là việc này không nên chậm trễ tranh thủ thời gian hành động a, kỳ vọng lớn nhà có khả năng hiệp trợ ta cùng một chỗ tác chiến."

"Không có vấn đề."

(nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm tiểu thuyết Internet! ) mọi người trăm miệng một lời đáp lại Lý Việt lời nói.

Lý Việt hài lòng nhẹ gật đầu: "Tất nhiên dạng này, lần này hội nghị liền đến đây là kết thúc. Phi Phượng Quân Chủ, ngươi trước hết đi chọn lựa người tốt ngựa đi thôi, nhớ kỹ, ở trên người mang lên dầu hỏa cùng đi, có dầu hỏa chất dẫn cháy, đến lúc đó Ma Tộc liền xem như muốn cứu hỏa cũng rất khó."

"Sau đó đợi đến ta bắt đầu hành động về sau, ngươi cũng bắt đầu được thôi."

"Ân, ta biết, như vậy các vị ta liền đi trước."

Tody · Nael sâm tại cái này một khắc hướng về mấy người khác tạm biệt. Tùy theo từ chính mình vị trí bên trên, mở ra bộ pháp liền rời đi.

"Những người khác, có lẽ không có chuyện gì đi?"

Lý Việt hỏi một tiếng. Trong cùng một lúc, đem chính mình ánh mắt hướng về mọi người nhìn một chút.

Nhìn thấy không có người nào trả lời chính mình lời nói, lúc này liền hiểu được.

Hắn từ chính mình vị trí bên trên đứng lên, mở miệng nói: "` đã như vậy, hội nghị đến đây là kết thúc, đại gia làm tốt tương ứng chiến đấu chuẩn bị, tại sau mười phút cùng một chỗ tập hợp cùng một chỗ, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Ở đây, hội nghị đến đây là kết thúc.

Đại gia từ trong phòng đi ra ngoài, bắt đầu làm tương ứng chiến đấu chuẩn bị.

Lý Việt thì là bắt đầu tính toán đội ngũ bên trong còn có bao nhiêu thuốc nổ có khả năng sử dụng, dù sao đây là trong quân đội hiện tại lớn nhất có khả năng sử dụng lực sát thương. Ma pháp cùng còn lại một chút chiến đấu đều cần hao phí rất nhiều nhân lực mà thuốc nổ thì là hoàn toàn không giống vũ khí. Mà còn cũng có thể nhìn ra Ma Thần ít nhất có chút e ngại.

Tại Lý Việt xem ra, nếu là vận dụng thỏa đáng lời nói, nói không chừng có khả năng lợi dụng thuốc nổ thay đổi chiến cuộc.

Chỉ là không có nghĩ tới sự tình, nhưng biết số lượng thời điểm, Lý Việt cả người tại chỗ trực tiếp sửng sốt.

Bởi vì còn thừa lại thuốc nổ cũng không có bao nhiêu, chỉ còn lại có mấy trăm.

Cái này mấy trăm nhưng đối với Lý Việt đến nói không được cái gì tác dụng quá lớn a.

Muốn sắp xếp người chế tạo, thế nhưng trên núi vật tư rất có hạn, rất khó chế tạo ra được tương ứng số lượng.

Đây đối với Lý Việt đến nói trực tiếp chính là một cái không tốt thông tin.

Bất quá bây giờ đối với hắn mà nói, cũng chỉ có thể là tận lực nghĩ biện pháp đi đền bù.

"Dạng này, ngươi đi sắp xếp người, để những cái kia thụ thương có khả năng hành động, nhưng không có sức chiến đấu binh sĩ dựa theo ta yêu cầu này chế tạo thuốc nổ, có thể làm ra đến bao nhiêu tính toán bao nhiêu. Ân... . Đúng, thuận tiện lại thu thập một chút nhỏ bé đá vụn, tảng đá nhất định muốn cứng rắn, cùng với một chút bình sứ, ta hữu dụng chỗ duỗi."

Lý Việt tùy ý kêu một sĩ binh, đem chính mình hiện tại có khả năng nghĩ tới sự tình báo cho đối phương.

Binh sĩ liên tục gật đầu, không tại có do dự chút nào, thần tốc dựa theo cách làm của hắn đi làm. ..