Chương 629: Chiến đấu bắt đầu.

Chương 629: Chiến đấu bắt đầu.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, cái khác lãnh chúa một vừa đến Lý Việt bên người.

Hiển nhiên, bọn hắn hiện tại đều đã là làm tốt tương ứng công tác chuẩn bị. Bọn họ hướng về Lý Việt nhẹ gật đầu, ra hiệu chính mình đã hoàn toàn chuẩn bị xong.

Lý Việt tại nguyên chỗ chờ đợi một hồi thời gian, nhìn thoáng qua, nhân viên đều đã đầy đủ về sau, mở miệng hỏi một tiếng: "Phi Phượng Quân Chủ bên kia chuẩn bị thế nào một cái lãnh chúa mở miệng đáp lại Lý Việt hỏi vấn đề."

"Đã chuẩn bị xong, bây giờ đang ở chờ lấy chúng ta."

Lý Việt yên tâm xuống, đưa ánh mắt theo nhiều người người trên thân thu hồi lại, nhìn về phía chân núi vị trí. Đối với mọi người tại đây nói ra: "Tốt, như vậy các vị, tiếp xuống liền bắt đầu dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc đi."

Mọi người ừ một tiếng, tùy theo, đi theo Lý Việt bộ pháp hướng về ma pháp vòng bảo hộ vị trí bên ngoài đi đến.

...

Ma Thần tại trước đó không lâu thời điểm, ăn một lần thua thiệt về sau, đột nhiên giận tím mặt. Hắn lúc này, có thể nói là phẫn nộ tới cực điểm.

Thời điểm trước kia, hắn cũng thất bại qua, thua thiệt qua, nhưng từ trước đến nay liền không có như vậy như vậy quá.

Lần này hắn mặc dù không có nhận lấy tổn thương gì, thế nhưng cả người lại chật vật không chịu nổi, đầy bụi đất. Xem như Ma Thần kiêu ngạo, loại này sỉ nhục là không bị cho phép.

"Hỗn đản, chết tiệt Lý Việt, lão tử muốn để ngươi chết."

Gầm thét một 530 âm thanh, Ma Thần nâng lên chính mình tay đến, đối với người bên cạnh lớn tiếng hô: "Đi, đem đầu thạch khí cho ta đưa đến, ta muốn cho bọn họ một điểm nhan sắc nhìn xem."

"Là, Ma Thần đại nhân."

Đối phương nói đến, liền bắt đầu vội vội vàng vàng mở ra bước tiến của mình bắt đầu thông báo cái khác Ma Tộc binh sĩ đi. Tùy theo, chỉ có thấy được toàn bộ quân đội bắt đầu bận rộn hồ.

Tại chen chúc giữa đám người, trong bất tri bất giác, nhượng bộ đi ra, mấy đầu con đường đi ra.

Mấy trăm cái Ma Tộc binh sĩ, trên thân thể bị trói một cái dài nhỏ sợi dây, mở ra bộ pháp một chút xíu hướng về phía trước kéo tới.

Mà tại sợi dây phần cuối vị trí, từng đài to lớn đầu thạch khí bị Ma Tộc binh sĩ dựa vào nhân lực một chút xíu hướng về chiến trường tiền tuyến kéo qua. Rất nhanh thời gian, đầu thạch khí vị trí liền đã đặt ở tương ứng vị trí.

"Ma Thần đại nhân, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể tiến công."

Ma Tộc lúc này mở miệng hạ lệnh: "Cho ta phóng!"

Mệnh lệnh của hắn mới vừa vặn từ trong miệng phát ra, lúc này, một cái khác Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp mở ra chính mình bộ pháp chạy chậm đến Ma Thần bên người.

"Bẩm báo Ma Thần đại nhân, lãnh chúa liên quân bên kia tựa như là phát sinh một chút sự tình. Hiện tại có rất nhiều binh sĩ tại mấy cái lãnh chúa dẫn đầu xuống chuẩn bị xung thứ xuống."

Nghe được câu này, Ma Thần lông mày thật chặt nhíu ở cùng nhau, từ chính mình vị trí bên trên đứng lên, con mắt hơi híp mắt ở cùng nhau, hướng về phương xa nhìn. Trong tầm mắt, quả nhiên thấy được Lý Việt dẫn một đám người đang lấy cực kỳ nhanh chóng độ hướng về phía dưới mà đến.

Hiện tại liền xem như muốn đầu thạch khí phát động tập kích, cũng vô pháp đánh vào đối phương vị trí vị trí bên trên, nguyên nhân là bọn họ khoảng cách tầm bắn quá gần. Trừ phi là đầu thạch khí một lần nữa bắt đầu điều chỉnh tương ứng góc độ, bất quá bây giờ gần như không kịp điều chỉnh góc độ.

Ma Thần khóe miệng hơi giương lên lên, tự lẩm bẩm mở miệng nói ra: "Quả thật chính là không biết chết sống gia hỏa."

Nói chuyện, vung tay lên, đối với bên cạnh binh sĩ mở miệng hô: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Phải

Giờ khắc này, Ma Tộc binh sĩ quân đoàn lại một lần nữa bắt đầu bắt đầu chuyển động. Tại nhất định vị trí bên trên, tạo thành một cái Tuyệt Đối Phòng Ngự chiến tuyến vị trí.

Mỗi một sĩ binh trong tay cầm một mặt tấm thuẫn, tấm thuẫn mặt hướng về phía trước mà đến Lý Việt đám người. Một cái tay khác thì là cầm trường mâu. Trường mâu xuyên thấu qua tấm thuẫn khe hở, chính diện chỉ vào phía trước mình, tạo thành một loại gai ngược phương thức.

Mà Ma Thần thì là đứng tại phía trước nhất vị trí, lúc này trên người hắn còn y phục, vừa rồi bom tập kích mà biến thành rách mướp y phục.

Ma Thần khóe miệng hơi giương lên lên, nhẹ nhàng giãy dụa cổ của mình, kèm theo cổ mình vặn vẹo, phát ra răng rắc răng rắc xương giao thoa tiếng vang.

"Lý Việt a Lý Việt, ngươi quả thật chính là không biết chết sống, lần này, lão tử sẽ không để ngươi tùy tiện trở về."

Nói chuyện, hắn nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng vẫy vẫy, bất ngờ ở giữa tại sau lưng vị trí, một sĩ binh vội vội vàng vàng đem một cái trường thương đặt ở đệ trình tại trên tay của hắn.

Ma Thần từ thủ hạ trên tay nhận lấy trường thương, đặt ở trên tay mình nhẹ nhàng ước lượng một hồi. Hài lòng gật đầu một cái, tùy theo, ánh mắt hướng về phía trước nhìn.

Đóng lại chính mình một con mắt, ngắm chuẩn bắn vọt tới Lý Việt.

Tùy theo dùng sức ném đi, trường thương rời khỏi tay, tại nguyên chỗ thả ra ngoài vô cùng cường đại sóng khí. Sóng khí kèm theo trường thương giống như một đạo bắn ra đi viên đạn một dạng, tinh chuẩn không sai hướng về Lý Việt mà đi.

Trường thương tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đã đi tới Lý Việt đám người trước mắt. Lý Việt lớn tiếng hô: "Tản ra."

Đang lúc nói chuyện, những người khác tuân thủ mệnh lệnh của hắn, bắt đầu tự giác từ giữa đó tách ra đi.

Cùng lúc đó, Lý Việt mũi chân giẫm trên mặt đất một khối đá, theo đầu gối của mình nhẹ nhàng cong, cả người xách theo một thanh trường kiếm trực tiếp liền hướng về trường thương mà đến vị trí vọt tới.

Cũng không phải là Lý Việt không muốn trốn tránh, mà là trường thương tập kích tốc độ thực tế quá nhanh, phía sau mình còn có rất nhiều người không có trốn tránh, cho nên hắn nhất định phải tranh thủ một chút xíu thời gian.

Nháy mắt, Lý Việt liền đã đi tới trường thương trước mặt.

Nhấc lên trường kiếm trong tay của mình, chính là hướng về trường thương đầu thương bổ tới.

Coong

Chỉ nghe được một tiếng thanh thúy kim loại va chạm âm thanh ở bên tai lập tức vang lên. Trường thương cùng Lý Việt kiếm va chạm, trong nháy mắt này, bộc phát ra cường đại lực lượng đi ra.

Lấy Lý Việt vị trí mặt, xung quanh, mấy chục mét vị trí mặt đất nháy mắt tách rời hỏng mất. Vô số mặt đất hòn đá, lúc này hướng về bốn phương tám hướng tản đi.

Có thể thấy được, một kích này lực lượng là kinh khủng bực nào, nếu là đập trúng một người nào đó, sợ là trực tiếp liền trở thành một đống toái thi. Tốt tại, lần này đối mặt người là Lý Việt.

"Thật mạnh! Hỏng bét, có chút không kiên trì nổi."

Lý Việt nhìn xem chính mình lưỡi kiếm tiếp xúc địa phương bắt đầu phát sinh cuốn lưỡi đao, mà Ma Thần bắn ra đến trường thương nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì một điểm dừng lại động tác, sắc mặt lúc này hơi đổi.

Nói thì chậm, đó là nhanh, chỉ thấy Lý Việt hét lớn một tiếng, hai cánh tay gân xanh lúc này bạo xuất, hai tay nắm nắm lấy chuôi kiếm vị trí, dùng sức hướng về phía trên nhấc lên. Theo hắn cỗ này động tác, thanh kia trường thương mục tiêu vị trí cũng tại giờ khắc này bắt đầu phát sinh từng tia từng tia chếch đi.

Cuối cùng vèo một tiếng, hướng thẳng đến giữa không trung mà đi.

Lý Việt thật vất vả mới vừa vặn lỏng một khẩu khí, đều còn không có đợi đến chính mình thở dốc tới, đồng tử một nháy mắt liền biến lớn rất lớn. ..