Chương 630: Ma Thần đối Lý Việt.

Chương 630: Ma Thần đối Lý Việt.

Tại hắn ánh mắt bên trong, một bóng người ngay tại thần tốc tiếp cận chính mình vị trí vị trí.

Mà bóng người này không phải những người khác, chính là Ma Thần.

Ma Thần ngửa mặt lên trời thét dài, hưng phấn cầm một thanh kiếm, xung thứ tới.

Chỉ thấy hắn một chân giẫm trên mặt đất, trong nháy mắt, cả người lập tức liền thật cao nhảy lên.

Trong khoảnh khắc, cả người, liền lấy trên cao nhìn xuống tư thái, từ trên bầu trời la xuống dưới, mà hắn mục tiêu vị trí, chính là Lý Việt vị trí vị trí. Lý Việt không kịp nghĩ nhiều cái gì, lúc này nắm thật chặt chính mình chuôi kiếm, đặt kiếm ở trước mặt mình, hoành ngăn.

Tùy theo, liền cảm giác một cỗ cường đại vô cùng lực lượng lập tức từ trên lưỡi kiếm mặt càn quét đến trên cánh tay của mình tới. Cùng lúc đó, cả người dưới lòng bàn chân, trực tiếp xuống mồ ba phần.

Ma Thần a ha ha phá lên cười.

"Không nghĩ tới, thật là không nghĩ tới a, Lý Việt, vậy mà dưới loại tình huống này ngươi vậy mà còn dám hạ đến tìm cái chết, lần này, không cho ngươi một chút xíu đẹp mắt, ta liền không phải là Ma Thần."

Đang lúc nói chuyện, Ma Thần nâng lên trong tay mình kiếm đến, điên cuồng đột kích đi ra. Tốc độ của hắn rất nhanh, cánh tay khẽ động đều chỉ nhìn thấy tàn ảnh.

Lý Việt cũng không cam chịu lạc hậu, động tác trên tay cũng thần tốc đi theo bắt đầu chuyển động.

Bất quá cùng Ma Thần không giống chính là, Lý Việt ở vào bị động phòng ngự, mà Ma Thần thì là điên cuồng phát động tập kích. Giờ khắc này, tại những người khác tất cả trong mắt, đều đã là nhìn không thấy Lý Việt cùng Ma Thần động tác trên tay. Có khả năng nhìn chỉ là bởi vì kiếm cùng kiếm đụng vào nhau mà phát ra ánh lửa chói mắt.

Lý Việt bộ pháp càng ngày càng bắt đầu lui lại lên, hiển nhiên tại loại này cường độ cao chiến đấu đả kích phía dưới, bắt đầu dần dần có chút theo không kịp tốc độ. Ngay trong nháy mắt này, Ma Thần lưỡi kiếm vừa vặn liền chặt tại Lý Việt cái kia bởi vì trường thương mà phát sinh cuốn lưỡi đao bộ phận.

Thật giống như tìm tới một cái lỗ thủng một dạng, Ma Thần kiếm lưỡi đao liền chẳng khác nào cắt đậu phụ, theo Lý Việt cuốn lưỡi đao địa phương thuận thế cắt đi xuống. Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực cản cảm giác.

Lúc này, Lý Việt trường kiếm trong tay, liền trực tiếp từ trong đó gãy thành hai nửa. Thấy cảnh này Lý Việt, sắc mặt lúc này thay đổi đến kinh hãi.

"Hỏng bét!"

Còn không kịp phản ứng tới, liền đã cảm giác chính mình ngực vị trí bị một đạo trọng kích. Một nháy mắt, cả người liền hoàn toàn không bị khống chế đồng dạng hướng phía sau ngã xuống đi qua.

Thân thể trên mặt đất trùng điệp đập mấy lần, thuận thế bắn ngược, lại là lại lần nữa đập xuống.

Tại cái này một cái trong quá trình, Lý Việt cố gắng điều chỉnh trên người mình hình thái, tận lực đem Ma Thần thêm tại trên người mình cường độ toàn bộ tháo bỏ xuống. Cuối cùng "Ầm ầm" một tiếng, Lý Việt lúc này cả người lập tức đập vào một mặt nham thạch to lớn bên trên.

Có thể thấy rõ ràng, tại nham thạch to lớn phía trên, rõ ràng hiện ra Lý Việt một cái hình chữ "đại" hình dáng thân ảnh. Lý Việt sâu sắc nôn một khẩu khí, không phải vậy kìm nén lời nói, sợ rằng muốn trực tiếp đụng phải nội thương.

Khí tức vừa vặn phun ra nháy mắt, Ma Thần vừa đến hư ảnh hiện lên, một giây sau liền đã xuất hiện lần nữa tại Lý Việt vị trí vị trí trước mặt. Hắn nhếch miệng lên, lộ ra một phen biểu tình dương dương đắc ý đi ra, thuận thế ở giữa, lại một lần nữa nâng lên trên tay mình trường kiếm tới.

"Đi chết đi! Lý Việt!"

Theo Ma Thần âm thanh rơi xuống, trường kiếm trực tiếp đâm tới.

Lý Việt lúc này thần tốc chếch đi đầu của mình, kiếm cùng đầu của hắn lau mặt mà qua, trên mặt bị lưỡi đao vạch qua, xuất hiện một đạo vết máu vết thương. Mà Ma Thần trường kiếm trong tay, thẳng tắp cắm vào cứng rắn nham thạch bên trong.

Nhìn thấy chính mình một kích không thành công, Ma Thần thần tốc hướng về Lý Việt đầu bổ ngang đi qua.

Lý Việt vội vàng phía dưới đầu mình, giờ khắc này, nham thạch to lớn lúc này liền bị Ma Thần từ giữa đó cắt đứt. Kèm theo "Ầm ầm" âm thanh, nham thạch to lớn hòn đá, chậm rãi rớt xuống trên mặt đất.

Lý Việt thì là thuận thế ôm Ma Thần bên hông, trực tiếp nhào ngã tới.

Ma Thần không nghĩ tới, Lý Việt vậy mà lại sử dụng ra đường đầu lưu manh đấu pháp đến, trực tiếp mắc lừa, lúc này cả người lập tức bị Lý Việt nhào ngã trên mặt đất. Trong nháy mắt, trường kiếm trong tay cũng tại giờ khắc này rơi rơi xuống.

Lúc này, những người khác cũng bắt đầu cùng Ma Tộc đại bộ đội bắt đầu phát sinh tiếp xúc.

Tại mấy cái lãnh chúa dẫn đầu xuống, trực tiếp tại Ma Tộc tạo thành Tuyệt Đối Phòng Ngự trong quân đội xé rách đi ra một cái lỗ hổng đi ra. Trong lúc nhất thời, song phương bắt đầu lăn lộn chiến đấu.

Lần này, Lý Việt đám người bọn họ mục đích là quấy rối, cho nên phát sinh địa phương chiến đấu đều là tương đối có hạn. Trên cơ bản, chỉ cần thấy được có Ma Tộc từ bên cạnh mặt bắt đầu vây công đi lên.

Lập tức bắt đầu hướng về phía sau rút lui.

...

Ma Tộc phương diện này muốn bảo trì tương ứng trận hình, từ chiến thuật phương diện đến nói, phương diện tốc độ không phải quá lớn ưu thế.

Bởi vì một khi có người tốc độ nhanh, toàn bộ đội hình liền sẽ gặp phải sụp đổ, đến lúc đó liền sẽ dễ dàng xuất hiện đủ kiểu sơ hở. Tại loại này trạng thái phía dưới, muốn vây quét đến những người khác, mặc dù có thể, thế nhưng rất là khó khăn. Vào giờ phút này, tại Ngọc Long Sơn bên trên, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm ngay tại chú ý Lý Việt đám người chiến đấu.

Nhìn thấy rất nhiều Ma Tộc đều bởi vì Lý Việt chiến đấu, mà bắt đầu hướng về tương ứng địa phương điều động quân đội thời điểm, Tody · Nael sâm biết chính mình cơ hội tới.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh mấy chục cái binh sĩ mở miệng hô: "Ăn mặc!"

Phải

... ... ... .

Kèm theo lời nói rơi xuống, liền thấy bên người mấy người bắt đầu lợi dụng đặc thù ma pháp, đem chính mình ngụy trang thành mà Ma Tộc dáng dấp. Ma pháp ngụy trang bộ dáng, tại cao giai Ma Tộc trước mặt, rất dễ dàng bạo lộ ra.

Thế nhưng hiện tại cục diện này đến nói, gần như tất cả cao giai Ma Tộc đều đang hướng phía Lý Việt cùng ma Thần Vị đưa hội tụ tới, cho nên căn bản cũng không cần gánh Tâm Thức phá. Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm tại nhìn đến mọi người ngụy trang xong xuôi về sau, cũng là không tại nói nhảm, lúc này hạ lệnh mở miệng gọi đến: "Xuất phát!"

Phải

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, mười mấy người mở ra bước tiến của mình, đi theo hắn, hướng về bên cạnh một bên Ma Tộc ít địa phương mà đi.

Bởi vì rất nhiều Ma Tộc lực chú ý đều tại Lý Việt trên thân, tăng thêm, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm tại hạ núi trong quá trình đều là áp dụng một loại ẩn nấp phương thức cho nên trong lúc nhất thời, trên cơ bản liền không có người nào phát giác hắn động tác cùng hành động.

Chỉ chốc lát thời gian, bọn họ liền đi tới Ma Tộc đại quân phía trước chỗ.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm nhìn thoáng qua xung quanh, hướng về chính mình binh lính sau lưng khẽ gật đầu. Binh lính sau lưng lập tức liền rõ ràng chính mình lãnh chúa biểu đạt ý tứ.

Cúi đầu, đi theo hắn hướng về nội bộ đi đến.

Thế nhưng không có nghĩ tới là, liền tại Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm có hành động một khắc này, một cái Ma Tộc chú ý tới hắn tình huống.

"Uy, các ngươi mấy cái, dừng lại."

Nghe nói như vậy mọi người, sắc mặt lúc này biến đổi, thậm chí có người cũng vì đó bắt đầu khẩn trương lên lực. ..