Chương 631: Mục tiêu kho lúa.

Chương 631: Mục tiêu kho lúa.

Chẳng lẽ là bại lộ sao?

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm tại nội tâm im lặng tự hỏi.

Thế nhưng trường hợp này rất nhanh liền bị hắn nhẹ nhàng lung lay đầu cho phủ nhận.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chiếu theo trước mắt cái này Ma Tộc thực lực đến nói, hoàn toàn là nhìn không thấu nhóm người mình gia tăng trên người mình ngụy trang ma pháp. Mà còn xung quanh cũng không có cái gì khác cao giai Ma Tộc tồn tại.

Nghĩ thông suốt điểm này Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm cố giả bộ trấn định, ánh mắt nhìn về phía tra hỏi Ma Tộc.

"Làm sao vậy?"

Cái kia Ma Tộc nâng lên chính mình tay, chỉ chỉ phương hướng nói ra: "Chi viện là hướng về cái hướng kia đi, các ngươi có phải hay không sai lầm?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm lúc này lỏng một khẩu khí, khóe miệng cười cười nói ra: "Ngươi lý giải sai, ta là dựa theo Ma Thần đại nhân yêu cầu là đi thông báo còn lại tướng lĩnh chuyện trọng yếu."

"Chuyện trọng yếu? Chuyện gì?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm cũng không có suy nghĩ nhiều, tại chỗ này tùy tiện tìm một cái lấy cớ đi ra.

"Ma Thần đại nhân ta báo cho còn lại tướng lĩnh, mang theo người một nhà bảo vệ cẩn thận chính mình vị trí, để phòng đám kia lãnh chúa liên quân từ địa phương khác tập kích xuống."

Nghe lấy Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm nghe được lời này giải thích, cái kia Ma Tộc binh sĩ lúc này không hỏi thêm nữa cái gì.

"A, nguyên lai là dạng này, như vậy các ngươi đi thong thả."

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm khẽ gật đầu, mở ra bước tiến của mình, liền hướng về Ma Tộc tận cùng bên trong nhất vị trí đi. Bởi vì lời nói mới rồi, cho nên tại cái này một khắc, gần như liền không có cái gì khác người ngăn cản hắn động tác.

Bởi vì, tại những người khác xem ra, loại này hành động đúng là Ma Thần sẽ nói ra.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm bọn người ở tại đi ra Ma Tộc đại quân tuyến đầu vị trí vị trí về sau, lập tức thoáng lỏng một khẩu khí. Đi tới một chỗ rộng lớn địa phương, tại chỗ này, còn lại Ma Tộc nhân viên ít.

Hắn nhỏ giọng mở miệng đối với người bên cạnh nói ra: "Dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc, ghi nhớ nếu như phát hiện kho lúa có khác quá lớn động tác. Tránh cho bị cái khác Ma Tộc binh sĩ phát hiện."

Phải

Nói chuyện, bên người binh sĩ bắt đầu tản đi khắp nơi rời đi.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm mở ra bước tiến của mình, hướng về Ma Tộc nhân viên lớn nhất địa phương đi đến. Giống kho lúa loại này địa phương, một phương diện đến nói, đều là điều động trọng binh bắt đầu bảo vệ.

Cho nên chỉ cần tìm phía sau Ma Tộc binh sĩ khá nhiều địa phương, liền có thể nhanh nhất tìm đến mình muốn địa phương.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm đi tới một chỗ nhân viên khá nhiều địa phương, phát hiện nơi này thủ vệ người còn thật nhiều. Muốn tới gần, gần như rất khó a!

Muốn nơi này, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm khóe miệng hơi giương lên lên, lộ ra cười nhạt một tiếng. Tùy theo, hắn từng ngụm từng ngụm thở gấp hô hấp, mở ra chính mình bộ pháp vội vội vàng vàng nhỏ chạy tới.

"Ma Thần. . . Ma Thần đại nhân, có lệnh, để các ngươi nhanh lên đến phía trước chi viện."

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm đem chính mình giả bộ trở thành đến thỉnh cầu chi viện Ma Tộc binh sĩ. Tại nghe được câu này thời điểm, canh giữ ở binh lính xung quanh trong lúc nhất thời lẫn nhau nhìn lại. Căn bản liền không có cái gì dư thừa làm chủ.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm thấy thế, bắt đầu giả bộ thành mười phần tức giận bộ dạng, lớn tiếng quát: "Còn sững sờ tại chỗ này làm cái gì a? Nếu để cho Ma Thần đại nhân biết các ngươi không ngừng điều lệnh, đến lúc đó trách cứ xuống, cũng đừng trách ta đã không có nhắc nhở cho!"

"Không không không, ngươi hiểu lầm? Chúng ta cũng không có không ngừng Ma Thần đại nhân lời nói, chỉ là hiện ở loại tình huống này, Ma Thần đại nhân nói qua, không có hắn Thủ Lệnh, chúng ta là không thể tùy ý rời đi."

"Hỗn đản, hiện tại cục diện này, Ma Thần đại nhân ngay tại trong chiến đấu, ngươi nói cho ta đi nơi nào tìm cái gì Thủ Lệnh đi? Hắn khẩu thuật lời nói chính là mệnh lệnh."

Tody · Nael sâm nghĩa chính ngôn từ nói xong.

Kèm theo thanh âm của hắn rơi xuống, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm sau một khắc chính là quay người chuẩn bị rời đi.

"Đã như vậy lời nói, vậy các ngươi liền chờ đó cho ta, ta đi hồi báo cho Ma Thần đại nhân biết."

Nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ chuẩn bị rời đi, canh giữ ở binh lính xung quanh bắt đầu có chút hốt hoảng.

"Chờ một chút, chúng ta biết. Có thể là chúng ta rời đi về sau, người nào tại chỗ này trông coi? Dựa theo quy định đến nói, không quản chuyện gì xảy ra, nơi này nhất định phải đều muốn có người trông coi mới được."

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười.

"Ta đến trông coi, các ngươi nhanh lên đi thôi!"

Ma Tộc binh sĩ mặc dù cảm giác có điểm gì là lạ, thế nhưng vào thời khắc này nhưng lại không nói ra được, đến cùng là nơi nào có cái gì chỗ không đúng. . . Trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ mở miệng đối với còn lại hai cái Ma Tộc binh sĩ nói: "Hai người các ngươi, phụ trách thủ hộ tại chỗ này, những người khác, đi theo ta tới."

Tại rời đi thời điểm, hắn còn không quên đối với lưu lại hai người nói: "Ta cảm giác gia hỏa này có điểm gì là lạ, lưu ý nhiều một điểm."

"Minh bạch!"

Tại dặn dò xong tương ứng lời nói về sau, một đám Ma Tộc binh sĩ liền từ thủ vệ vị trí rời đi. Trong lúc nhất thời cũng chỉ còn lại có Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm cùng còn lại hai cái Ma Tộc binh lính.

Tody · Nael sâm đem chính mình ánh mắt nhìn về phía hai cái Ma Tộc binh sĩ trên thân, thuận thế khóe miệng hơi giương lên, nở nụ cười. Giờ khắc này, hắn ánh mắt hướng về địa phương khác nhìn.

Lúc này, rất nhiều Ma Tộc binh sĩ lực chú ý đều không tại bên này, mà là ở tiền tuyến.

Bởi vì đứng ở chỗ này, cũng còn có thể loáng thoáng nhìn thấy tiền tuyến chiến đấu dấu hiệu, thậm chí nghe đến âm thanh.

Không thể không nói, dưới loại tình huống này, cấp cho Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm một cái rất tốt cơ hội động thủ.

Nghĩ tới đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm mở ra bước tiến của mình, đi tới hai cái Ma Tộc binh sĩ bên người. Hắn cười cười, không nói gì.

Hai cái Ma Tộc binh sĩ nhìn xem hắn, không nói gì, mà là thủ vững cương vị. Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm chạy tới thích hợp vị trí, sau một khắc, cười đùa tí tửng sắc mặt, nháy mắt thay đổi đến lạnh phai nhạt.

3.8 chỉ thấy hắn tiện tay hất lên, một cây tiểu đao xuất hiện ở trên tay mình. Hướng về phía trước một bước, một đao đâm vào trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ yết hầu chỗ.

Một cái khác Ma Tộc binh sĩ nhìn thấy một màn này, sắc mặt kinh hãi, vừa định muốn phát ra tiếng, còn chưa kịp nói chuyện, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm liền đã rút đao ra, thuận thế ném một cái.

Dao găm lưỡi đao một nháy mắt đâm vào đối phương trong đầu ương. Còn không có phát ra âm thanh, liền đã mất đi ý thức.

Thân thể mới vừa vặn hướng xuống đất bên trên đổ xuống, thuận thế liền bị Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm đỡ, tùy theo nhẹ nhàng dìu đỡ vào lều trại bên trong. Tiện tay đem hai cỗ thi thể để dưới đất, Tody · Nael sâm còn đặc biệt nhìn thoáng qua bên ngoài.

Lúc này, còn không có cái gì khác người cảm thấy được chính mình hành động, hắn càng là thoáng lỏng một khẩu khí. ..