Chương 632: Phóng hỏa.

Chương 632: Phóng hỏa.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm đơn giản đem hai cỗ thi thể, tiến hành ẩn tàng.

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, hắn ánh mắt cái này mới rơi vào gian phòng bên trong.

Khi thấy tại cái này một căn phòng bên trong tình cảnh về sau, cả người hắn, thoáng hút một khẩu khí. Trong tầm mắt, trưng bày chính là một bao một bao một bao lương thực.

Những này lương thực rất nhiều, gần như đều đem cả phòng bên trong tràn đầy.

Mà còn giống phòng như vậy còn có mười mấy gian, có thể thấy được Ma Tộc lương thực thật sự chính là không ít . Bất quá, hiện tại cũng không phải đang suy nghĩ những này loạn thất bát tao thời khắc.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm từ trên người mình lấy ra một bình dầu hỏa, trực tiếp tưới vào lương thực phía trên. Tùy theo, đem Hỏa Nguyên đốt, tiện tay ném một cái, trực tiếp ném tại dầu hỏa bên trên.

Dầu hỏa nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, tùy theo, bắt đầu thiêu đốt lấy tất cả xung quanh.

Lúc này thế lửa tương đối còn nhỏ bé, Phi Phượng Quân Chủ liền nghĩ mau chóng rời đi, để tránh đến lúc đó bị tới cứu hỏa Ma Tộc phát hiện chính mình thân 06 Kage. Đến lúc đó muốn thoát đi, có thể liền phiền toái.

Nghĩ tới đây, liền bắt đầu động cước chuẩn bị rời đi, trước khi rời đi ánh mắt theo bản năng hướng về cái này cất giữ lương thực gian phòng nhìn. Cái này xem xét, vừa hay nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong trưng bày bình rượu.

Tody · Nael sâm trong nháy mắt này tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng hơi giương lên.

Hắn dừng bước đến, ngược lại hướng đi vò rượu, thuận thế theo bên cạnh một bên lấy ra một cái dây nhỏ, làm một cái đơn giản trang bị.

Lúc này, thế lửa thiêu đốt sinh ra khói đặc bắt đầu hướng về bên ngoài bốc lên đi, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm cũng biết, hiện ở loại tình huống này phải nhanh đi nha. Làm tốt cái cuối cùng trình tự về sau, liền mở ra bước tiến của mình vội vàng hấp tấp đi ra ngoài cửa.

Vì càng tốt che giấu mình hành động, hắn cũng là giả bộ phát hiện dị thường vừa vặn chạy tới xem xét tình huống Ma Tộc binh sĩ.

Hiển nhiên, cử động của hắn, cũng không có gây nên còn lại Ma Tộc quá nhiều hoài nghi, ngược lại là mở miệng dò hỏi: "Ai! ? Cái này là chuyện gì xảy ra? Kho lúa bắt đầu toát ra khói đen?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, chân thành nói: "Cái này ta cũng không rõ lắm a, ta cũng là vừa vặn đến nơi này, lại nói còn lại thủ vệ người đâu? Dạng này, các ngươi đi xem một chút tình huống bên trong, ta đi xem một chút bọn thủ vệ đều đi nơi nào! ?"

"Được thôi, nhanh lên đi, hiện tại tiền tuyến ngay tại phát sinh chiến tranh, nơi này cũng không thể có bất luận cái gì một điểm qua loa, nếu như bị Ma Thần lớn người biết, đến lúc đó chúng ta có thể là chịu không nổi."

Đối phương cũng không có bất kỳ cái gì quá nhiều hoài nghi, nhẹ gật đầu liền trực tiếp ngầm cho phép Tody · Nael sâm rời đi.

Tody · Nael sâm tại quay người rời đi nháy mắt, khóe miệng hơi giương lên, lộ ra một bộ để người khó mà phát giác nụ cười. Hiển nhiên là đang vì mình kế hoạch có khả năng thành công, mà cảm giác được cao hứng.

Lúc này, mấy cái Ma Tộc binh sĩ vọt thẳng đi vào xem xét.

Khi thấy cháy hừng hực lên hỏa diễm trong nháy mắt đó, sắc mặt nháy mắt liền phát sinh long trời lở đất biến hóa.

"Cứu. . Cứu hỏa, mau lại đây cứu hỏa a! ! !"

"Kho lúa cháy rồi! !"

Kèm theo từng tiếng rống to, mấy cái Ma Tộc binh sĩ vội vội vàng vàng mở ra chính mình bộ pháp hướng về hỏa diễm thiêu đốt địa điểm đi đến. Muốn đem thiêu đốt địa phương cùng cái khác còn chưa có xảy ra thiêu đốt địa phương tiến hành tách ra.

Có thể là không có nghĩ tới là, ngay trong nháy mắt này, chân của bọn hắn bên dưới tựa như là tiếp xúc đến thứ gì.

Biến sắc, thuận thế cúi đầu hướng xuống đất bên trên nhìn. Tại chân của bọn hắn phía dưới, có một cái không dễ dàng phát giác dây nhỏ. Cũng còn chưa kịp phản ứng chuyện như vậy, một cái Ma Tộc binh sĩ hơi bỗng nhúc nhích.

Kết quả lúc này liền đã dẫn phát một chút series tác dụng.

Sợi dây dẫn dắt bình rượu, bịch một tiếng trùng điệp rơi đập tại trên mặt đất. Mà rơi đập vị trí, thật vừa đúng lúc chính là hỏa diễm thiêu nát địa phương.

Làm cồn cùng hỏa diễm tiếp xúc nháy mắt, bất ngờ ở giữa phát sinh kịch liệt thiêu đốt phản ứng.

Chỉ là trong nháy mắt, chỉnh cái phòng bên trong ánh lửa trùng thiên, một cái càn quét tại mấy cái Ma Tộc binh sĩ trên thân.

Hỏa diễm mang tới thiêu đốt, ép buộc bọn họ phát ra thống khổ tiếng kêu to.

Thân thể đau tại trên mặt đất khắp nơi lăn lộn, kỳ vọng có khả năng dập tắt trên người mình hỏa diễm, có thể là hành động như vậy gần như không có bất kỳ cái gì quá nhiều tác dụng. Bởi vì bốn phía đều là biển lửa, cho dù là dập tắt trên thân một chỗ hỏa diễm, chỉ chốc lát thời gian, lại sẽ bắt đầu cháy rừng rực.

Cùng lúc đó, cái khác mấy cái kho lúa cũng đều trong cùng một lúc bên trong, bắt đầu dâng lên hỏa diễm đi ra. Tody · Nael sâm rất nhanh liền cùng chính mình thuộc hạ tiếp xúc ở cùng nhau.

"Đều đã làm tốt sao?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm mở miệng hỏi thăm thủ hạ bên người.

"Bẩm báo Quân Chủ đại nhân, đều đã bị phóng hỏa, dựa theo yêu cầu của ngươi, tại bọn họ lương thực bên trên cũng đều rải lên dầu hỏa, trên cơ bản muốn cứu hỏa sợ là rất khó. Tody · Nael sâm tại nghe được câu này về sau, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng thần sắc, khẽ gật đầu."

"Tất nhiên kế hoạch đã thuận lợi hoàn thành, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian lui đi."

"Minh bạch!"

Tùy theo, một đám người tại Ma Tộc giữa đám người thần tốc xen kẽ mà đi.

Vào giờ phút này, bởi vì kho lúa cháy rồi, rất nhiều Ma Tộc binh sĩ đều bởi vậy loạn thành một đoàn đối với Phi Phượng Quân Chủ · Tody · Nael sâm đám người hướng về phương hướng ngược nhau hành tẩu cử động, căn bản liền không có bất kỳ người nào đi quan tâm. Chỉ chốc lát thời gian, tại Tody · Nael sâm dẫn đầu xuống một đám người rời đi Ma Tộc đại bộ đội vị trí vị trí.

Khi mọi người đi ra một khắc này, mấy 630 hồ đều lỏng một khẩu khí. Có thể nói, lần này kế hoạch có khả năng thành công, hoàn toàn đều là vận khí gây ra.

Nếu như tại trong quá trình này, chỉ cần xuất hiện bất luận cái gì một điểm sơ hở lời nói, sợ là nhóm người mình đều muốn vạn kiếp bất phục. Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm nâng lên đầu, đưa ánh mắt hướng về nơi xa phóng tầm mắt tới.

Nhìn xem nồng đậm khói đen, khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười, tùy theo lại đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa chiến trường vị trí.

Giờ khắc này, hắn mở miệng đối với người bên cạnh nói ra: "Tranh thủ thời gian đi, đừng ở chỗ này có bất kỳ trì hoãn, Thần Hi Lĩnh chủ đám người nhìn thấy khói đặc về sau có lẽ liền sẽ lập tức rút lui, nếu là chúng ta rút lui chậm, bị Ma Tộc bao vây có thể liền phiền toái."

Phải

Vì vậy một đám người, không có chút nào do dự, vội vội vàng vàng hướng về trên núi doanh địa vị trí mà đi. Kết quả cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm nói muốn gần như giống nhau.

Vào giờ phút này, tại cùng Ma Thần trong chiến đấu Lý Việt cảm giác được đến từ Ma Tộc phía sau cuồn cuộn khói đặc, lúc này khóe miệng nở nụ cười. Nội tâm nghĩ đến: Thật không nghĩ tới Phi Phượng Quân Chủ động tác nhanh như vậy, đều đã đạt được.

Nghĩ tới đây, trên mặt tự nhiên lộ ra nét mừng.

Bước tiến của hắn khẽ động, hướng về phía sau lui đi, cùng lúc đó đối với cái khác người lớn tiếng hô: "Những người khác, nhanh lên chuẩn bị rút lui!".