Chương 633: Rút lui.

Chương 633: Rút lui.

Nghe lấy Lý Việt lời nói, nguyên bản còn tại chiến đấu rất nhiều binh sĩ cùng với lãnh chúa lúc này cũng đã là phản ứng lại. Trong lúc nhất thời, không tại có quá nhiều ham chiến hành động, vội vàng bắt đầu lui lại.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt muốn đi, còn tưởng rằng đối phương là đánh không lại chính mình bắt đầu nhận thua biểu hiện. Lúc này nở nụ cười, lớn tiếng mở miệng nói ra: "Tiểu tử, muốn rời khỏi, đi hướng nào!"

Đang lúc nói chuyện, xách theo trên tay mình trường kiếm, chính là bổ tới.

Lý Việt bộ pháp khẽ động, Ma Thần kiếm cùng hắn tới một cái lau mặt mà rơi.

Kiếm rơi trên mặt đất, lúc này bộc phát ra cường đại lực lượng, trên mặt đất hòn đá trực tiếp ngay trong nháy mắt này bị vỡ nát. Ma Thần thuận thế từ đuôi đến đầu chém vào đi lên.

Lý Việt tay cầm đứt rời một nửa đoản kiếm coong một tiếng cùng kiếm của đối phương đụng vào nhau, thừa dịp cái này khe hở thời gian, Lý Việt cười nói: "Ma Thần, ngươi xác định ngươi bây giờ còn muốn cùng ta đánh sao! ?"

Ma Thần tự nhiên là nghe không hiểu Lý Việt muốn biểu đạt ý tứ, sắc mặt biến hóa, nhíu mày hỏi: "Có ý tứ gì!"

"Ngươi xem một chút nhà ngươi phía sau vị trí!"

Lý Việt nhắc nhở một tiếng.

Ma Thần nở nụ cười: "Liền ngươi dạng này, còn muốn lừa gạt ta phân tán lực chú ý, thật là khôi hài, ta cũng không phải là cái gì ba tuổi tiểu hài, nhíu mày khả năng sẽ bên trên ngươi loại này làm."

Nói chuyện, Ma Thần nâng chân chính là hướng về Lý Việt khuôn mặt đánh ngươi đi qua. Lý Việt hai tay một nháy mắt giao nhau ngăn tại trước mặt mình, tạo thành phòng ngự.

Ma Thần một cước này rất nặng, gần như trong nháy mắt liền có thể vỡ nát rơi vạn cân trọng thạch.

Nếu là đồng dạng lãnh chúa tại đối mặt hắn cái này một kích, sợ là Bất Tử, hai tay ít nhất cũng sẽ hủy.

Tốt tại, đối kháng Ma Thần người không phải những người khác, thật sự là Lý Việt, từ cảnh giới đi lên nói, hai cái đều không sai biệt lắm, tự nhiên cũng là có một tia năng lực ngăn cản. Lời tuy như vậy, bất quá, Lý Việt vẫn là trong nháy mắt này bị trọng đại lực lượng.

Thân thể lập tức hướng phía sau trượt xuống đi qua, dưới chân cũng bởi vì xuất hiện một đầu trùng điệp khe rãnh. Lý Việt bị đau lắc lắc cánh tay của mình, ánh mắt nhìn hướng Ma Thần.

"Ta đều hảo ý nhắc nhở ngươi, tất nhiên ngươi cũng còn không muốn tin tưởng lời của ta, như vậy sau đó cũng đừng trách ta đã không có nhắc nhở cho ngươi."

Đang lúc nói chuyện, Lý Việt vứt bỏ trong tay kiếm gãy, tùy theo từ hư không bên trong một trảo, một thanh trường thương xuất hiện ở trên tay của hắn.

Hai tay của hắn nắm cầm trường thương, chính trực thẳng đối mặt với Ma Thần.

Ma Thần cười lạnh một tiếng: "Tại trước mặt của ta nghịch súng, thật là không chết sống!"

Nói chuyện, Ma Thần nâng lên chính mình tay, vừa định muốn hành động thời khắc, ngay một khắc này, nơi xa vội vội vàng vàng chạy tới một cái Ma Tộc binh sĩ, đối với Ma Thần lớn tiếng mở miệng hô: "Ma Thần đại nhân, Ma Thần đại nhân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"

Nghe lấy lời hắn nói, Ma Thần hơi nhíu mày, hơi dừng lại động tác của mình. Mặc dù như vậy, thế nhưng ánh mắt lại một khắc không ngừng rơi vào Lý Việt trên thân.

Lúc này Ma Thần vẫn là duy trì một loại toàn thân đề phòng trạng thái.

Hắn hỏi Ma Tộc binh sĩ: "Không nhìn thấy ta ngay tại chiến đấu sao? Nếu là nói không nên lời là chuyện trọng yếu gì, ngươi biết hậu quả! ?"

Nghe nói như thế Ma Tộc binh sĩ cũng không dám lại có bất kỳ lãnh đạm, nhấc lên tay, chỉ vào nơi xa khói đặc cuồn cuộn kho lúa vị trí vị trí nói: "Ma Thần đại nhân, việc lớn không tốt, kho lúa. . Kho lúa cháy rồi!"

Lời này lấy vừa vặn buột miệng nói ra, Ma Thần sắc mặt nháy mắt liền đổi xanh, giờ khắc này, ánh mắt cũng từ Lý Việt trên thân chuyển dời đến nơi xa.

"Cái gì! ?"

Kèm theo hắn một tiếng kinh ngạc, ánh mắt bên trong, tại quân đội mình phía sau vị trí vị trí, cũng chính là bày ra lương thực địa phương, đang thiêu đốt hừng hực liệt hỏa.

"Hỗn đản!"

Giờ khắc này, Ma Thần tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt theo bản năng trở về tới, nhìn về phía Lý Việt. Liền tại hắn vừa vặn phân thần một lát, Lý Việt đã sớm chạy mất dép.

Bây giờ tại Ma Thần trước mặt, nơi nào còn có thân ảnh của hắn tồn tại a!

Tại cái này một khắc, Ma Thần lập tức liền phản ứng lại, ánh mắt hướng về nơi xa nhìn. Ánh mắt bên trong, Lý Việt mở ra bước tiến của mình đã sớm lao nhanh rời đi.

Ma Thần muốn đuổi theo, thế nhưng nhìn về phía nhà mình sau lưng kho lúa vị trí vị trí, nguyên bản vừa định hành động bộ pháp trong nháy mắt này ngừng lại.

"Tên đáng chết, lại bị lừa."

Ma Thần nắm chặt nắm đấm, căm hận không thôi mở miệng nói.

Tùy theo, ánh mắt nhìn về phía sau lưng Ma Tộc binh sĩ, giận dữ hét: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì kho lúa sẽ cháy! ? Không phải có người chuyên môn tại thủ vệ sao?"

Nghe nói như thế, bên người Ma Tộc binh sĩ liên thanh đáp lại nói: "Ma Thần đại nhân, thủ vệ không biết vì cái gì rời đi, tình huống cụ thể hiện tại hoàn toàn không biết. Chúng ta muốn dùng nước cứu hỏa, kết quả không nghĩ tới, cái này nước tưới vào phía trên, thật giống như tăng thêm dầu một dạng, thế lửa đốt càng lớn, hiện tại chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đến báo cho Ma Thần đại nhân ngươi tình huống cụ thể."

Ma Thần tại nghe nói như thế về sau, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Không nói thêm gì nói nhảm, một động tác liền đã đi tới kho lúa vị trí vị trí.

Lúc này, cháy hừng hực đại hỏa gần như liền đem phần lớn kho lúa đốt, mà tại xung quanh, vô số binh sĩ vội vội vàng vàng tiến hành dập lửa bổ cứu, có thể là bọn họ hành động như vậy cử động, cũng không có mang đến bao lớn tác dụng.

Ngược lại là làm cho hỏa diễm thiêu đốt càng thêm kịch liệt.

Thấy cảnh này Ma Thần hơi nhíu mày, trong không khí ngửi thấy cái gì hỏi.

một chuyến đen hắn còng xuống bên dưới chính mình thân.

Trong lúc nhất thời, một cỗ gay mũi dầu vị trực tiếp để cái mũi của hắn khó chịu không thôi. Sắc mặt cũng tại giờ khắc này phát sinh biến hóa rất lớn.

Hắn đối với những cái kia cứu hỏa thủ hạ lớn tiếng hô: "Tiên sư nó, đều cho lão tử đình chỉ, không nhìn thấy trong này có dầu hỏa sao? Dùng nước trên cơ bản không có bất kỳ cái gì tác dụng. Tản ra."

Kèm theo Ma Thần âm thanh rơi xuống, nguyên bản cứu hỏa Ma Tộc binh sĩ tại cái này một khắc đều đình chỉ cử động của mình. Cái này trong lúc nhất thời, chỉ thấy Ma Thần nâng lên chính mình tay, một bàn tay đập trên mặt đất.

Mặt đất vị trí hạt cát thật giống như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, trong nháy mắt này bắt đầu tuôn ra bắt đầu chuyển động. Sau một khắc, vô số hạt cát tập hợp ở cùng nhau, tạo thành giống như sóng biển đồng dạng kỳ cảnh.

Một tiếng ầm vang, vô số hạt cát nháy mắt càn quét tại những cái kia thiêu đốt kho lúa bên trong. Cũng chính bởi vì vậy, nguyên bản còn đang thiêu đốt hừng hực lên hỏa diễm tại cái này một khắc dập tắt giống như. Mặc dù thế lửa bị dập tắt, thế nhưng tất cả cũng đều thay đổi đến chật vật không chịu nổi.

Không nói bị đốt lương thực, chỉ là còn lại, gần như đều bị đất cát vùi lấp. Ma Thần nhíu mày, hỏi: "Người nào trông coi kho lúa, đi ra cho ta.".