Chương 634: Trừng phạt.

Chương 634: Trừng phạt.

Tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, mấy cái Ma Tộc binh sĩ lảo đảo nghiêng ngã nhỏ chạy tới.

Bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, mấy cái Ma Tộc binh sĩ lúc này toàn thân run rẩy, sắc mặt cũng toàn bộ đều là hoảng sợ biểu tình bất an.

"Bẩm báo Ma Thần đại nhân, thủ vệ kho lúa là chúng ta mấy người."

Ma Thần nghe nói như thế, lửa giận lúc này liền che kín tại trong lòng, bắt lại trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ cổ áo, thật cao giơ lên.

"Hỗn đản, lão tử để ngươi thật tốt trông coi kho lúa, hiện tại cái này là chuyện gì xảy ra? Nói rõ cho ta!"

"Ma Thần đại nhân, ta, ta cái này cũng là oan uổng a! Chúng ta dựa theo ngươi mệnh lệnh, bắt đầu tiến đến chi viện, sao có thể nghĩ đến, cái này chân trước mới vừa vặn rời đi, cái này chân sau, kho lúa liền bốc cháy, chờ chúng ta trở về thời điểm, hết thảy đều đã chậm."

Tại nghe nói như thế, Ma Thần chân mày nhíu càng thêm lợi hại, ba~ một cái bàn tay đi xuống, lúc này cho trước mặt gia hỏa này trùng điệp một cái bàn tay, hắn cả giận nói: "Ta lúc nào yêu cầu chi viện? Liền xem như thật muốn chi viện, những người khác vì sao bất động, mà lại muốn các ngươi lẫn vào đi vào! Một đám đầu óc heo. Còn có ta không phải đã nói rồi, không có ta Thủ Lệnh không thể tự tiện hành động? Thủ Lệnh đâu! ?"

"Thủ Lệnh! ? Thủ Lệnh không có a!"

Giờ khắc này, trước mắt Ma Tộc binh sĩ đều đã gấp khóc con mắt.

Làm Ma Thần nghe được câu này thời điểm, càng là cũng chịu không nổi nữa chính mình tức giận, bàn tay lớn bóp, trực tiếp tại chỗ bóp nát 330 trước mắt Ma Tộc binh sĩ đầu mà quỳ ở trên mặt đất Ma Tộc binh sĩ tại nhìn thấy một màn này, càng là toàn thân run rẩy nói không ra bất kỳ lời nói tới.

Bọn họ chỉ có thể cúi đầu  chờ đợi mê muội thần lửa giận.

"Thật là một đám heo, liền Thủ Lệnh đều không có, các ngươi còn dám rời đi, thật là không biết chết sống a!"

Nói chuyện, Ma Thần ánh mắt nhìn về phía bên cạnh còn lại mấy cái Ma Tộc binh sĩ nói ra: "Bỏ rơi nhiệm vụ, tội thêm một bậc, người tới, mang xuống cho ta, chém!"

Phải

Ở bên cạnh, lập tức liền có binh sĩ bắt đầu đáp lại.

Tùy theo mấy chục cái Ma Tộc binh sĩ đứng đi ra lôi kéo những thủ vệ này chính là hướng về một bên rời đi.

"Ma Thần đại nhân, tha mạng a!"

"Ma Thần đại nhân, chúng ta cũng không dám nữa!"

"Ma Thần đại nhân, chúng ta biết sai, buông tha chúng ta lần này đi!"

Tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, mấy cái thủ vệ liên thanh mở miệng cầu xin tha thứ.

Thế nhưng Ma Thần gần như đã không muốn nghe bọn họ nói bất kỳ lời nói nào.

Đúng lúc này, bên cạnh, một cái Ma Tộc binh sĩ tiến lên nói: "Ma Thần đại nhân, hiện tại cục diện này, giết bọn hắn chỉ có thể ảnh hưởng quân tâm, không bằng cho bọn họ một lần cơ hội lập công chuộc tội, mà còn, chúng ta còn không biết đối phương là sử dụng phương thức gì tiến vào nghiêm mật phòng ngừa và kiểm soát phía sau, nếu là giết mấy tên này, khó như vậy miễn sẽ xuất hiện lần tiếp theo như đúc đồng dạng tình huống."

Ma Thần mặc dù sinh khí, thế nhưng cũng tương đối hiểu chuyện.

Trầm mặc sau một lát, hắn cuối cùng vẫn là nâng lên chính mình tay đến, ra hiệu một cái. Nhìn thấy Ma Thần động tác này về sau, đông đảo Ma Tộc binh sĩ thoáng lỏng một khẩu khí. Mà mấy cái Quỷ Môn Quan chạy qua một chuyến Ma Tộc binh sĩ càng là quỳ xuống đất cảm tạ ân không giết.

Ma Thần Thiết nghiêm mặt, dò hỏi: "Nói một chút, phóng hỏa người đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vì vậy vì chuộc tội, mấy cái Ma Tộc binh sĩ tranh nhau chen lấn đem sự tình đại khái trải qua nói ra.

Tại nghe đến mấy câu này về sau, Ma Thần sắc mặt mặc dù vẫn là khó coi, nhưng cũng biết dưới loại tình huống này, cái này mấy người lính sở tác sở vi cũng là tình có thể hiểu. Nghĩ tới đây, hắn cũng phát hiện, quân đội của mình bố trí có rất lớn sơ hở.

Cả người than thở một tiếng, xua tay nói: "Các ngươi mấy cái, lần tiếp theo thời điểm chiến đấu, cho ta cái thứ nhất xông đi lên, nếu như sống sót, lần này sai lầm liền miễn đi, nếu như chết rồi, cũng là trừng phạt đúng tội."

"Phải phải phải!"

Mấy cái Ma Tộc binh sĩ liên tục gật đầu đáp lại, vào giờ phút này bọn họ nơi nào còn dám nói một chữ không.

Ma Thần nhìn xem lương thực, đối với bên cạnh binh sĩ nói: "Thu thập một chút, nhìn xem còn có bao nhiêu có thể ăn, đến lúc đó hồi báo cho ta, những người khác, cho ta bảo vệ cẩn thận chính mình vị trí."

Phải

Đông đảo Ma Tộc binh sĩ trăm miệng một lời mở miệng đáp lại.

Vào giờ phút này, Ngọc Long Sơn bên trên.

Lý Việt vội vội vàng vàng chạy hết tốc lực đi lên, canh giữ ở phía trên người thấy là Lý Việt mang người trở về, vội vội vàng vàng tại bảo vệ ma pháp trận phía trước mở một cái lỗ hổng, dùng cái này thuận tiện bọn họ đi vào.

Trận chiến này, Lý Việt đám người lớn nhất chiến quả chính là thiêu hủy Ma Tộc kho lúa.

Thế nhưng tương ứng, bên này cũng trả giá một chút đền bù. Có người bị thương, có người trực tiếp tại trong chiến đấu tử vong.

Làm tốt tại, dạng này số lượng đối với Lý Việt đến nói tương đối còn có thể tiếp thu.

Trở về ngay lập tức, Lý Việt chính là hỏi thăm bên người binh sĩ: "Phi Phượng Quân Chủ người đâu? Trở lại chưa! ?"

Binh sĩ mở miệng đáp lại nói: "Bẩm báo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, Phi Phượng Quân Chủ tại các ngươi phía trước mấy phút liền đã trở về, hiện tại ngay tại nghỉ ngơi đây!"

Lý Việt nghe đến Phi Phượng Quân Chủ bình an vô sự trở về về sau, ngực cái kia lơ lửng tảng đá cuối cùng là rơi xuống.

Hắn lo lắng nhất chính là Phi Phượng Quân Chủ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Phải biết, tại đông đảo Ma Tộc bên trong, đi thiêu hủy bọn họ kho lúa, cái này sự tình cũng không phải một kiện mười phần chuyện dễ dàng a.

Lý Việt mở ra bộ pháp hướng về Tody · Nael sâm vị trí vị trí đi tới.

Chỉ chốc lát thời gian, Lý Việt nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm. Mà Tody · Nael sâm cũng tại giờ khắc này nhìn thấy Lý Việt thân ảnh.

Trong lúc nhất thời, theo bản năng từ chính mình vị trí bên trên đứng lên.

"Thần Hi Lĩnh chủ, các ngươi trở về? Thế nào? Không có chuyện gì đi! ?"

Tody · Nael sâm quan tâm dò hỏi.

Nghe nói như vậy Lý Việt cười cười, một cái tay đặt ở bờ môi của mình biên giới, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

Tạm được, đồng thời không có cái gì trở ngại, không thể không nói Ma Thần gia hỏa này xuất thủ đúng là lợi hại, nếu là chậm thêm điểm rút lui lời nói, ta còn thật có chút không chịu đựng nổi đây!

Lời nói nói đến đây, Lý Việt đình chỉ chính mình nói chuyện cử động, ánh mắt nhìn về phía Tody · Nael sâm mở miệng hỏi: "Đúng rồi, ngươi đây? Thế nào? Có chuyện gì hay không a?"

Tody · Nael sâm khóe miệng hơi giương lên, lộ ra một phen đắc ý biểu lộ: "Ta có thể có chuyện gì, không thể không nói, dọc theo con đường này mặc dù gặp phải điểm phiền phức, làm đều nhẹ nhõm giải quyết."

Nghe lấy hắn lời nói, Lý Việt hài lòng gật đầu.

"Vất vả, nghỉ ngơi thật tốt đi!"

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt, ai biết trận chiến đấu này phải kéo dài đến thời gian bao lâu. Ta không mệt, trước hết phụ trách một cái cảnh giới đi."

"Ân, vậy liền làm phiền ngươi!"

Hai người hàm súc một hồi, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lý Việt đánh một trận, hiện tại chính mệt sợ, cho nên chính là cần thời gian nghỉ ngơi. Còn lại lãnh chúa cùng với trở về binh sĩ, tự nhiên cũng là như thế. ..