Chương 635: Ma Tộc kỳ quái hành động.

Chương 635: Ma Tộc kỳ quái hành động.

Mặc dù là nghỉ ngơi, thế nhưng đối với Lý Việt đến nói, lại chỉ có thể nằm tại một chỗ tương đối thoải mái dễ chịu địa phương tiến hành hô hấp lấy. Hắn biết lần này chiến đấu mang tới thắng lợi, chỉ là nhất thời.

Tiếp xuống chính là gian nan nhất thời khắc.

Ma Tộc tại không có lương thực cung cấp dưới tình huống, tất nhiên sẽ muốn phát động mãnh liệt tiến công, mà có thể hay không thủ hộ ở, cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành một vấn đề rất nghiêm trọng Lý Việt hiện tại lo lắng chính là như vậy.

Hắn sâu sắc hô ra một khẩu khí, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một tên canh giữ ở bên cạnh mình binh sĩ trên thân, nói ra: "Tốt, ngươi cũng không cần canh giữ ở trước mặt của ta nên làm cái gì liền đi làm cái gì đi thôi!"

Bên cạnh binh sĩ đang nghe được Lý Việt mở miệng nói, cũng không tại nói thêm cái gì lời nói, điểm một cái đầu của mình, liền rời đi Lý Việt vị trí vị trí. Lúc này Lý Việt cần chính là yên tĩnh, một cái yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, hắn mới có thể suy tư càng nhiều chính mình cần có ý nghĩ.

Lý Việt hơi nhắm mắt lại, bắt đầu tính toán tiếp xuống có thể chuyện phát sinh.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Việt bắt đầu cảm giác mí mắt của mình thực tế nặng nề lợi hại, sau đó thời gian bên trong, cả người trong bất tri bất giác liền chậm rãi ngủ say mất ở bên cạnh binh sĩ nhìn thấy Lý Việt động tác, vốn là muốn cầm một kiện y phục cho nhà mình lãnh chúa hất lên.

Hắn vừa mới bắt đầu có hành động, lập tức liền có đồng bạn bên cạnh cho ngăn cản.

"Ngươi làm cái gì a? Không có thấy được Lĩnh Chủ đại nhân ngay tại nghỉ ngơi sao?"

Đối phương không hiểu mở miệng nói ra.

Đồng bạn giải thích nói: "Cũng là bởi vì thấy được Lĩnh Chủ đại nhân tại nghỉ ngơi, cho nên mới không cho ngươi đi qua. Lĩnh Chủ đại nhân mẫn cảm vô cùng, chỉ cần ngươi đi vào hắn khoảng cách nhất định về sau, hắn liền lập Mã Giác tỉnh lại. Đến lúc đó cũng không phải chỉ là quấy rầy hắn nghỉ ngơi đi ngủ sao?"

"Lĩnh Chủ đại nhân tại gần nhất thời gian bên trong, đã có vài ngày không có nghỉ ngơi, ngươi bây giờ liền để Lĩnh Chủ đại nhân thật tốt ngủ một giấc a, chuyện gì đều không muốn làm, chính là tốt nhất."

Nghe nói như thế về sau, đối phương cái này mới xem như hiểu được chuyện gì xảy ra, không nói thêm lời cái khác nói nhảm, nhẹ gật đầu, liền đứng thẳng nơi xa, chờ đợi Lý Việt. Thời gian từng chút từng chút đi qua, Lý Việt lập tức từ ngủ mơ bên trong chấn tỉnh lại.

Ánh mắt vội vội vàng vàng hướng về xung quanh nhìn, trên tay cũng tại giờ khắc này, cầm bên hông mình vũ khí. Đợi đến thấy rõ ràng xung quanh tất cả thời điểm, lần này kịp phản ứng, chính mình vừa vặn là làm một cái ác mộng a.

Nghĩ tới đây, hắn sâu sắc thở dài một khẩu khí, hai tay đặt ở trên mặt của mình nhẹ nhàng xoa nắn. Như vậy có khả năng làm cho nhanh nhất thanh tỉnh lại.

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm mở ra bộ pháp đi tới.

Nhìn xem Lý Việt phản ứng, khóe miệng khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Làm sao vậy? Vừa vặn nhìn ngươi tỉnh lại, nghiêm túc như vậy."

Nói chuyện, thuận thế đem trên tay mình một bình nước giao cho Lý Việt trong tay.

Lý Việt không có bất kỳ cái gì khách khí, thuận tay liền nhận lấy, mở miệng nói ra: "Không có cái gì, vừa vặn làm một cái ác mộng mà thôi."

Lời nói rơi xuống, Lý Việt giải ra bình nước cái nắp, ừng ực ừng ực đem nước hướng về cổ họng mình bên trong tưới tiêu.

Trong lúc nhất thời, nửa nước trong bầu liền hạ xuống bụng.

Nâng lên ống tay áo của mình, nhẹ nhàng lau chùi chính mình khóe miệng, ánh mắt nhìn về phía Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm, hiếu kỳ không thôi mở miệng dò hỏi: "Làm sao vậy? Có phải là xảy ra chuyện gì?"

Tody · Nael sâm khẽ gật đầu: "Ân, có chút vấn đề, Ma Tộc động tác có chút kỳ quái."

Lý Việt nghe nói như thế, vội vội vàng vàng từ chính mình vị trí bên trên đứng lên, mở ra bước tiến của mình vội vàng hấp tấp hướng về chiến tuyến vị trí vị trí mà đi. Hắn vừa mới bắt đầu có hành động liền bị Phi Phượng Quân Chủ một cái bàn tay ngăn lại.

Tody · Nael sâm nói ra: "Đừng hoang mang, Ma Tộc mặc dù có hành động, thế nhưng không có đối chúng ta phát động cái gì tiến công."

Lý Việt tại nghe được câu này về sau, lập tức liền bắt đầu có chút tò mò.

Nâng lên chính mình ánh mắt nhìn về phía bên cạnh phản Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm hỏi: "Ma Tộc là dạng gì động tác? Làm sao sẽ bị ngươi nói thành kì quái?"

"Ta trong thời gian ngắn cũng là nói không rõ lắm, tóm lại đến lúc đó ngươi liền biết."

Nghe hắn kiểu nói này, Lý Việt càng là hiếu kỳ không thôi.

Đi tới Ngọc Long Sơn một chỗ cao điểm vị trí, tại chỗ này, có thể nhất thấy rõ ràng phía dưới núi phát sinh tất cả. Lý Việt đứng tại phía trên, ánh mắt hướng về phía dưới nhìn.

Tại tầm mắt của mình bên trong, vô số Ma Tộc ngay tại chặt cây xung quanh cây cối, những này chặt cây cây cối toàn bộ đều tùy ý chồng chất tại một chỗ phương hướng vị trí, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì Logic, hoàn toàn liền nhìn không ra bất luận cái gì cái khác hành động.

...

Lý Việt thấy cảnh này, cũng là hiếu kì không thôi.

"Kì quái! ? Bên kia cây cối có lẽ sẽ không đối Ma Tộc tạo thành ảnh hưởng gì mới đúng, bọn họ vì sao lại tiến hành chặt cây đâu?"

Liền tại Lý Việt tự lẩm bẩm nói chuyện thời điểm, ở bên người Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm cũng nói ra: "Nguyên bản ta cho rằng, bọn họ là chuẩn bị muốn xây dựng một chút doanh địa, thế nhưng chỗ chặt cây cây cối bên trong có rất nhiều cây cối lớn nhỏ hoàn toàn liền không thích hợp, mà còn cũng không có thấy bọn họ đem vật liệu gỗ tiến hành cắt. Cho nên ta mới nói Ma Tộc hành động có chút kỳ quái."

Lý Việt nhẹ gật đầu mười phần tán đồng Phi Phượng Quân Chủ hành động.

...

"Mặc dù tạm thời không biết Ma Tộc đến cùng là đang làm gì tính toán, thế nhưng nhất định không phải chuyện gì tốt, tóm lại trước gọi người thật tốt người giám thị bọn họ hành động, một khi có tin tức gì, lập tức bắt đầu thông tri chúng ta."

Tâm, loại này sự tình liền tính không cần ngươi đi tại nghe được câu này về sau Lý Việt yên tâm xuống.

Nên muốn nói điểm gì, bụng ngay một khắc này ục ục kêu lên.

Phi Phượng Quân Chủ thấy thế, khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười.

"Đói bụng?"

Lý Việt cũng là tại cùng thời khắc đó, đi theo đối phương nở nụ cười.

Gật gật đầu: "Ân, quả thật có chút, nhớ tới, lúc ăn cơm, đã là tại ngày hôm qua."

Nghe lấy Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm im lặng nhẹ nhàng loạng choạng đầu, mở miệng nói ra: "Thật là có, liền ăn cơm đều có thể quên!"

"Cũng không tính là đặc biệt đói, còn nữa sự tình phát sinh thực sự là có chút quá nhiều, dưới loại tình huống này, vậy thì có cái gì tâm tình đi ăn cơm a!

"Được rồi, đừng nói những cái kia loạn thất bát tao sự tình, hiện tại chính là binh sĩ ăn cơm thời gian, đi, đi ăn điểm."

Phi Phượng Quân Chủ nói chuyện, lắc lắc chính mình tay, hướng về nào đó một chỗ phương hướng mà đi.

Lý Việt cũng không có suy nghĩ nhiều, mở ra bước tiến của mình đi theo hắn liền đi qua.

Rất nhanh liền đi tới một chỗ binh sĩ nấu cơm địa phương.

Phi Phượng Quân Chủ lúc này đối với mua cơm binh sĩ nói: "Đi, cho nhà ngươi lãnh chúa làm điểm ăn ngon đi."

"Là ngàn!".