Chương 636: Ma Tộc mục đích.

Chương 636: Ma Tộc mục đích.

Nói chuyện, binh sĩ kia vội vội vàng vàng đi tới nhà bếp phía trước, vén lên cái nắp, cho Lý Việt đánh tốt một phần đồ ăn. Tùy theo lại là cầm tại Lý Việt trước mặt tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân, đồ ăn của ngươi."

Binh sĩ nói chuyện, rất cung kính đem cơm hai tay trình lên.

Nhưng tại giờ khắc này, Lý Việt suy nghĩ lại không có rơi vào cơm bên trên, mà là nhìn về phía nhà bếp bên trên.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm thấy Lý Việt hành động, rất là hiếu kỳ không thôi, mở miệng hỏi thăm: "Trình Hi lãnh chúa, ngươi cái này là đang làm gì a? Làm gì không ăn cơm, nhìn xem nhà bếp là cảm thấy bên trong có càng đồ ăn ngon sao?"

Lý Việt nghe lấy Tody · Nael sâm lời nói, khóe miệng lúc này nở nụ cười khổ, nhẹ nhàng lung lay đầu của mình: "Thật là, ngươi đây là ý nghĩ gì a?"

Nói chuyện, Lý Việt bắt đầu chuyển dời đến chính đề đi lên, nói ra: "Vật liệu gỗ trừ xây dựng phòng ở, hình như tác dụng lớn nhất chỗ chính là dùng để nhóm lửa nấu cơm, nhóm lửa. . . ?"

Lý Việt nói chuyện, hơi ngừng lại, thuận thế ở giữa nâng lên đầu mình, quan sát đến chính mình bị gió thổi động cọng tóc.

Mà tại cùng thời khắc đó, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm tựa hồ cũng phát giác cái gì khác thường, sắc mặt tại 06 nháy mắt thay đổi đến khó coi.

"Chẳng lẽ! ?"

Hai cái liếc nhìn nhau, đều biểu hiện ra hoảng sợ phản ứng đi ra.

Lý Việt giơ tay lên chỉ một cái phương hướng, nói: "Gió là từ cái phương hướng này thổi tới. Mà bên kia chính là Ma Tộc chặt cây cây cối địa phương."

Phi Phượng Quân Chủ gật gật đầu: "Như thế nói đến, như vậy có thể chính là như vậy."

"Hỏng bét, nếu quả thật chính là chúng ta chỗ nghĩ như vậy, hậu quả khó mà lường được a! Nếu là thừa dịp cỗ này gió cuốn tới, chúng ta ít nhất còn có thể dựa vào chính mình thực lực đem khói mù ngăn cách bởi bên ngoài, thế nhưng bình thường chiến sĩ, Nữ Vu đám người hoàn toàn không thể?"

"Mà còn, nếu là bọn họ lại thiêu đốt một chút có độc vật chất, đến lúc đó càng thêm phiền phức."

Lý Việt nói.

Vào giờ phút này tại hai người suy nghĩ Ma Tộc hành động chỉ có một khả năng giải thích, đó chính là Ma Tộc chuẩn bị muốn phóng hỏa. Nếu quả thật là như vậy, đối với Lý Việt đám người có thể là một cái mười phần khó giải quyết vấn đề.

Nếu biết rõ tại Ngọc Long Sơn bên trên có thể là có rất nhiều cây cối cùng lùm cây, một khi đối phương thật phóng hỏa đến lúc đó thế lửa tất nhiên liền sẽ theo những này lùm cây cùng cây cối thiêu đốt đi lên.

Mà còn những này cũng còn không phải chính yếu nhất, nhất lo lắng chính là, thế lửa một khi sinh ra liền sẽ sinh ra đại lượng khói.

Nếu biết rõ phát sinh hỏa tai thời điểm, rất nhiều người đều không phải bị hỏa thiêu chết, mà là bị khói đặc bị nghẹn ngất đi, thậm chí ngạt thở mà chết. Đến lúc đó binh sĩ hút vào đại lượng khói lời nói, đến lúc đó tập thể té xỉu, như vậy toàn bộ Ngọc Long Sơn liền tương đối không người chi cảnh.

Ma Tộc muốn tấn công tới, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

"Ngươi đi kiểm tra Ma Tộc tiến độ, ta để binh sĩ làm tốt tương ứng chuẩn bị."

Tại cái này một khắc, Lý Việt mở miệng đối với Phi Phượng Quân Chủ nói.

Nghe lấy hắn nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm không có mặc cho do dự nhẹ gật đầu, sau đó mở ra bước tiến của mình liền rời đi. Lý Việt cũng là không có bất kỳ cái gì chậm trễ, hướng về mặt khác một chỗ phương hướng đi tới.

Tại cái này một khắc, nguyên bản phụ trách mua cơm binh sĩ hơi sững sờ ngay tại chỗ. Nhìn một chút rời đi lãnh chúa, lại nhìn một chút trên tay mình cơm.

Không có biện pháp, vì không tạo thành bất kỳ lãng phí, trực tiếp liền lựa chọn làm tràng bắt đầu ăn. Lý Việt vội vàng hấp tấp hành động, hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

Trong đó tự nhiên là bao gồm Balda Cass.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cái này là thế nào? Làm sao sắc mặt vội vàng hấp tấp? Có phải là xảy ra chuyện gì?"

Lý Việt nghe lấy đối phương đối thoại, nhẹ nhàng đưa ánh mắt dời đi tại chiến thần lãnh chúa trên thân, nặng nề gật đầu.

"Ân, không sai, ngươi hẳn phải biết Ma Tộc hiện tại kỳ quái động tác hành động a?"

Balda Cass tại nghe nói như thế về sau, nhẹ nhàng điểm một cái đầu mình: "Ân, xác thực biết, bất quá chỉ là tại chặt cây mà thôi, có lẽ không có gì ghê gớm lắm a?"

"Làm sao sẽ không phải việc ghê gớm gì, nếu như đối phương đem những vật kia là dùng để đốt, như vậy hậu quả sẽ là không thể tưởng tượng nổi."

"Nhóm lửa?"

Tại Lý Việt nhắc nhở bên dưới, ở đây vẻ mặt của mọi người nhộn nhịp phát sinh biến hóa rất lớn. Cũng nghĩ đến Lý Việt trong miệng kể ra tình cảnh.

Nghĩ tới đây, Balda Cass vội vàng dò hỏi: " Trình Hi lãnh chúa, như vậy hiện tại nhưng có cái gì tương đối tốt biện pháp?"

"Ta hiện tại chính là đến cùng nghĩ biện pháp. Đi, kêu tất cả binh sĩ tới."

Balda Cass liên tục gật đầu: "Được rồi, tốt, ta hiện tại liền đi gọi người."

Nói chuyện, hắn vội vội vàng vàng rời đi, chỉ chốc lát thời gian về sau, liền lại lần nữa trở về. Mà lần này trở về về sau, ở phía sau hắn thì là đi theo rất nhiều binh sĩ.

"Trình Hi lãnh chúa, chúng ta đều đã trở về, có dặn dò gì, ngươi cứ nói thẳng đi."

Balda Cass nói.

Lý Việt nhìn xem rậm rạp chằng chịt đoàn người nói ra: "Bây giờ vì dự phòng Ma Tộc tập kích, ta cần ngươi làm hai chuyện."

Nói chuyện, hắn chậm rãi nâng lên chính mình ngón tay đến, lúc này dựng nên thứ một ngón tay.

chuyện thứ nhất chính là cần các ngươi tốt tùy thân chuẩn bị kỹ càng đầu ướt đẫm khăn

"Quản khi nào tới chỗ."

"Chuyện thứ hai, ta cần các ngươi đào mấy đạo chiến hào, chiến hào có thể không cần cầu quá sâu, có khả năng ngồi xổm xuống người liền được. Thế nhưng nhất định phải ở phía trên bùn đất nhất định phải hiện ra một 833 định đường cong hình dạng."

Lý Việt đem lời nói của mình đi ra về sau, ở đây rất nhiều người đều hiếu kỳ không thôi. Bọn họ ánh mắt nhìn xung quanh lại nhìn, cuối cùng rơi vào Lý Việt trên thân.

Balda Cass lúc này liền không nhịn được chính mình nội tâm hiếu kỳ, trực tiếp liền hỏi thăm.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ta thực sự là có chút không hiểu nhiều ngươi cái này là có ý gì, vì cái gì lại muốn dẫn khăn lông ướt lại là muốn đào chiến hào?"

Đem lời ngữ nói đến đây, hắn càng là tăng cường chính mình nội tâm nghi hoặc, hỏi: "Còn có, đào chiến hào còn muốn vì cái gì muốn đào ra nhất định đường cong đi ra a?"

Lý Việt cười cười, mở miệng giải thích: "Cái này hai nguyên nhân rất đơn giản, đầu tiên, khăn lông ướt bịt lại miệng mũi, là có thể tránh cho đại lượng bụi mù tiến vào mũi miệng của mình."

"Về phần tại sao muốn để các ngươi đào chiến hào, cũng là bởi vì tránh né bụi mù xâm hại. Hiện ra nhất định biên độ lời nói, những cái kia bụi mù liền có thể theo biên độ mà hướng phía sau vị trí vị trí tiêu tán đi xuống."

Lúc này, Lý Việt mười phần kiên nhẫn đem các loại tương quan sự tình giải thích đi ra.

Nghe đến Lý Việt kể ra những lời này, mọi người ở đây nhẹ gật đầu, xem như là hiểu được.

Nhìn thấy mọi người ở đây đều đã là hiểu được khổ tâm của mình, hắn giơ tay lên xua tay: "Đã như vậy, đại gia liền bắt đầu đi làm việc đi!".