Chương 637: Thả khói.

Chương 637: Thả khói.

Theo Lý Việt một tiếng mệnh lệnh hạ xuống, bên người binh sĩ bắt đầu từng cái đi bắt đầu chuyển động.

Có binh sĩ bắt đầu phụ trách đào chiến hào, có binh sĩ thì là đem tìm đến tương ứng vật liệu gỗ, phân đoạn thành vô số đoạn ngắn, sau đó đem chính giữa móc sạch, làm thành một cái chén tại trong chén bỏ vào nước, lại ném vào khăn mặt ở bên trong, lại ở bên ngoài chế tạo ra được một cái cái nắp, kể từ đó, liền có thể tạo thành một cái hoàn mỹ chứa đựng vật.

Sau đó đem những vật này, phân cho mỗi một sĩ binh.

Thời gian chầm chậm trôi qua, một buổi tối cứ như vậy đi qua.

Tại buổi tối đó thời gian, lãnh chúa liên quân cùng Ma Tộc bên này đều là xem như là bình an vô sự. Tất cả mọi người là tại làm cái riêng phần mình công tác chuẩn bị. Trời vừa mới sáng lên thời khắc, một đạo thanh âm dồn dập tại Lý Việt bên tai vang lên.

"Thần Hi Lĩnh chủ, Trình Hi lãnh chúa."

Đến người không phải những người khác, chính là Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm.

Lý Việt khi nghe đến thanh âm của đối phương về sau, hốt hoảng từ chính mình vị trí bên trên đứng lên, mở miệng dò hỏi: "Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì sao?"

"Ma Tộc hiện tại đã bắt đầu động thủ!"

Phi Phượng Quân Chủ, vội vội vàng vàng đem tương quan thông tin báo cho đi ra.

"Có đúng không! ? Vậy liền trước xem tình huống một chút đi."

Nói chuyện, Lý Việt liền làm chính là lại lần nữa đi tới ngày hôm qua xem xét tình huống chỗ cao.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, rất nhiều Ma Tộc cầm bó đuốc đang thiêu đốt ngày hôm qua chồng chất lên vật liệu gỗ. Lúc này bởi vì vật liệu gỗ vẫn còn ẩm ướt trạng thái quan hệ, cho nên toát ra rất nhiều rất nhiều khói đặc. Bất quá bây giờ thế lửa mới vừa mới ngủ dậy, còn không tính là đặc biệt nghiêm trọng, hiện tại còn chưa tới nơi trên núi.

Nhìn thấy một màn này tình cảnh, Lý Việt đổi qua chính mình ánh mắt, nhìn về phía bên người, hỏi: "Tình huống, đều chuẩn bị thế nào?"

Phi Phượng Quân Chủ nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình, chân thành nói: "Ân, hiện tại cũng đã là chuẩn bị không sai biệt lắm."

Lý Việt tại nghe nói như thế về sau, hài lòng điểm một cái đầu của mình, tùy theo nói: "Đã như vậy, vậy liền dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc."

Ân

Tùy theo, Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm điểm một cái đầu của mình, sau đó rời đi.

Theo thiêu đốt, trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều khói đặc bắt đầu sinh ra, khói bắt đầu theo gió thổi bắt đầu hướng về Ngọc Long Sơn mà đến. Không đến một lát thời gian, toàn bộ trên núi đều bị vô số hun khói nhìn không thấy đông tây nam bắc.

Ma Thần đứng ở một bên, ánh mắt nhìn về phía Ngọc Long Sơn, khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười.

"Lý Việt, lần này, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu! ?"

Thanh âm của hắn rơi xuống, tại trong lúc nhất thời, ánh mắt tụ vào tại bên cạnh Ma Tộc binh sĩ trên thân, mở miệng dò hỏi: "Ta phân phó ngươi làm đến là, hiện tại làm đến thế nào?"

"Hồi bẩm Ma Thần đại nhân, đã dựa theo yêu cầu của ngươi, đang thiêu đốt vật liệu gỗ bên trong, gia nhập đại lượng có khả năng khiến người ta hôn mê dược vật, chỉ cần hút tới trình độ nhất định, điểm nhưng trực tiếp liền ngã trên mặt đất. Trừ phi dược hiệu đi qua, không phải vậy người nào đều kêu không tỉnh tới."

Nghe lấy binh sĩ báo cho chính mình lời nói, Ma Thần hài lòng nhẹ gật đầu.

"Được, đi, kêu binh sĩ làm tốt bắn vọt chuẩn bị, tiếp xuống đang chờ đợi một hồi thời gian, liền lên đi, đem những cái kia chết tiệt gia hỏa toàn bộ đều giết. Rõ chưa?"

"Minh bạch!"

Ngọc Long Sơn bên trên.

Lý Việt cầm khăn mặt bưng kín chính mình miệng mũi, liền hô hấp cũng biến thành chậm chạp rất nhiều. Ở bên cạnh, Phi Phượng Quân Chủ, từ chen chúc chiến hào bên trong mở ra bộ pháp đi tới.

"Không có sao chứ! ?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm quan tâm dò hỏi.

Lý Việt điểm một cái đầu của mình, chân thành nói: "Ta không có chuyện gì, ngươi cứ yên tâm đi. Những người khác thế nào?"

"Đại bộ phận người đều không có chuyện gì, thế nhưng một chút binh sĩ bởi vì không có kịp thời trở lại chiến hào bên trong cùng với dùng khăn lông ướt bịt lại miệng mũi quan hệ, xuất hiện nghiêm trọng trạng thái hôn mê, bất quá tốt tại trừ hôn mê bên ngoài, người không có cái gì khác đại sự."

Nghe nói như thế, Lý Việt nhăn nhăn lông mày của mình tới.

"Quả nhiên cùng ta bọn họ suy đoán không sai biệt lắm, Ma Thần tại khói bên trong lẫn vào thuốc mê, kêu đại gia cẩn thận một chút, tận lực đừng hút những cái kia khói đi."

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm có chút lo lắng mở miệng dò hỏi: "Có thể là như vậy, vạn nhất Ma Tộc đi lên, đến lúc đó phải làm gì?"

Lý Việt nhẹ nhàng xua tay: "Ma Tộc trong thời gian ngắn thời gian, là sẽ không lên đến. Dù sao, nếu như bây giờ đi lên lời nói, như vậy những cái kia Ma Tộc cũng sẽ hút vào khói, ngu xuẩn như vậy hành động, Ma Thần là sẽ không đi làm, trong mắt của ta, ít nhất cần chờ đến khói nhỏ hoặc là tản đi về sau, Ma Tộc mới có thể bắt đầu có chỗ hành động."

Nghe lấy Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ nghiêm túc suy tư một lát, cuối cùng nặng nề gật đầu, nhận đồng lời nói.

"Được, ta đã biết, như vậy chúng ta tiếp xuống phải làm gì?"

Lý Việt nói: "` chờ lấy, đợi đến bụi mù tản đi, đến lúc đó lại chuẩn bị chiến đấu. Tóm lại hiện tại trước hết để cho đại gia chiếu cố tốt chính mình đi."

"Ừm. Ta đã biết. Vậy ta thông báo những người khác tại chỗ chờ lệnh."

Tody · Nael sâm đem lời nói tới chỗ này về sau không có nói nhiều còn lại nói nhảm, mở ra bước tiến của mình liền hướng về một chỗ khác đi đến.

Bởi vì Lý Việt áp dụng đường cong quan hệ, tất cả khói đều theo phía trên nhất định góc độ hướng phía sau tản đi, chỉ cần là ngoan ngoãn vùi ở chiến hào bên trong, không đi tìm đường chết, trên cơ bản cũng sẽ không có chuyện gì.

Thời gian chầm chậm trôi qua, đại khái cứ như vậy đi qua hai giờ.

Ma Thần nhìn Ngọc Long Sơn bên trên không có bất cứ động tĩnh gì, vì vậy liền đối với bên người Ma Tộc binh sĩ nói ra: "Để người đem lửa diệt, những người khác chuẩn bị xuất phát."

Phải

Kèm theo Ma Thần mệnh lệnh truyền đi xuống.

Không bao lâu, vô số Ma Tộc bắt đầu dựa theo nhất định thứ tự bắt đầu hướng về Ngọc Long Sơn bên trên bắt đầu tiến quân.

Vô số Ma Tộc cùng một chỗ hành tẩu, lập tức truyền đến từng trận tiếng vang, kèm theo tiếng vang vang lên, dưới lòng bàn chân còn có vô số khói. Lý Việt vùi ở chiến hào bên trong, ngẩng đầu nhìn một cái trên đỉnh đầu khói.

Lúc này bụi mù đã ít đi rất nhiều, Lý Việt lúc này đối với người bên cạnh nói: "Tốt, đại gia chuẩn bị chiến đấu, sợ là không bao lâu nữa thời gian Ma Tộc liền bắt đầu đi lên."

Lý Việt nói đến đây, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì: "Ghi nhớ, trước ẩn tàng tốt chính mình thân ảnh, đợi đến ta mệnh lệnh thời điểm, lại bắt đầu động thủ, rõ chưa?"

Phải

Vì vậy, từng cái binh sĩ bắt đầu ẩn tàng tốt chính mình thân ảnh.

Quả nhiên, cùng Lý Việt dự đoán không sai biệt lắm, không qua bao lâu thời gian, một đoàn Ma Tộc binh sĩ cũng đã là bắt đầu sờ soạng đi lên da. Một cái Ma Tộc binh sĩ tiếp lấy một cái khác Ma Tộc binh sĩ.

Thế nhưng tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, lại nhộn nhịp đình chỉ hành động. Nguyên lai bọn họ tiếp xúc đến Lý Việt đám người thiết lập ma pháp trận. ..