Chương 638: Ma Tộc lại lần nữa ăn thiệt thòi.

Chương 638: Ma Tộc lại lần nữa ăn thiệt thòi.

Bất quá tại đối với hiện ở loại tình huống này đến nói, Ma Tộc cơ hồ là đã sớm có dự đoán, cũng không có cái gì quá lớn biểu tình biến hóa. Chỉ có thấy được một cái Ma Tộc tướng lĩnh đi ra, tay của hắn nhẹ nhàng đụng vào ma pháp trận pháp biên giới vị trí.

Tùy theo, nâng lên chính mình tay đến chính là dùng sức trùng điệp một quyền đập xuống.

Một quyền này đi xuống, toàn bộ ma pháp trận lúc này liền truyền đến một trận trùng điệp tiếng vang, kèm theo tiếng vang vang lên, ma pháp trận truyền đến từng trận thanh âm run rẩy . Bất quá, tốt tại, ma pháp trận cũng không có vì vậy mà phát sinh vỡ vụn.

Ma Tộc tướng lĩnh nhìn thấy một màn này, khóe miệng khẽ mỉm cười.

Lúc này nâng lên nắm đấm của mình đến, lại là không giữ lại chút nào trọng kích một quyền. Một quyền này đi xuống về sau, cũng chỉ nghe đến giống như thủy tinh vỡ vụn âm thanh.

Tùy theo, lấy bàn tay của hắn làm trung tâm vị trí, bảo hộ lấy cả ngọn núi to lớn ma pháp trận bắt đầu xuất hiện từng đạo vỡ vụn vết tích. Vô số Ma Tộc binh sĩ nhìn thấy một màn này cũng bắt đầu điên cuồng.

Giết

Giết

Kèm theo bọn họ hò hét âm thanh vang lên, cái kia Ma Tộc tướng lĩnh lúc này lại là không chút do dự nâng lên chính mình tay đến, bịch một tiếng, trùng điệp đập xuống một quyền này rơi vào phía trên về sau, lúc này toàn bộ ma pháp trận ứng thanh vỡ vụn lên, ma pháp trận giống như là vỡ vụn bọt đồng dạng.

Trong khoảnh khắc liền chuyển biến thành vô số mảnh vỡ, rải rác ở xung quanh.

Vào giờ phút này, tại Lý Việt bên người một cái tên lính nho nhỏ, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi: "Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại Ma Tộc đã đem chúng ta phòng ngự ma pháp trận đều phá hủy, tiếp xuống phải làm gì a?"

Nghe lời này, Lý Việt lại chậm rãi nói ra: "Không nên hoảng hốt, không có chuyện gì. Đợi đến đối phương tới thời điểm, đang nghe theo mệnh lệnh của ta."

Lý Việt nói, rất là nhẹ nhõm, đều có một loại để người cảm thấy yên tâm cảm giác.

Cho người một loại yên tâm ảo giác.

Dưới loại tình huống này, thấy Lý Việt như vậy biểu lộ, binh lính xung quanh, cũng đều bắt đầu thoáng yên tâm xuống. Kèm theo ma pháp trận vỡ vụn, lúc này, vô số Ma Tộc mở cùng nhau tiến lên.

Hiện tại, đúng là bọn họ bắt đầu mở rộng giết cướp thời khắc.

Thế nhưng khiến người không biết là, phía trước chờ đợi bọn họ là vô tận Thâm Uyên.

Ma Tộc đại quân tràn vào đi vào, lại tại giờ khắc này, thoáng nhíu mày tới. Bởi vì, tại giữa tầm mắt, lại không có đụng phải cái gì người nào.

Theo đạo lý đến nói, bị mang khói đặc hun thời gian lâu như vậy Ngọc Long Sơn bên trên, sẽ có rất nhiều vô số người bởi vì hút đại lượng sách báo mà ngất đến quá khứ mới đúng. Vô số người ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất mới đúng a.

Có thể là, tại giữa tầm mắt, nơi nào có người nào a.

Cái này trong lúc nhất thời biến cố, liền để rất nhiều Ma Tộc hiếu kỳ không thôi. Tình huống này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cũng còn không có nghĩ mãi mà không rõ phát sinh cái gì, đi tại phía trước binh sĩ đột nhiên dưới chân trượt đi, lúc này một người trực tiếp ngã ầm ầm ở Lý Việt đám người ánh mắt đào xong chiến hào bên trong.

Tùy theo, lúc này liền bị trốn ở chiến hào bên trong lãnh chúa liên quân cho nháy mắt giết chết. Giờ khắc này, Lý Việt cũng không có chút do dự nào, lớn tiếng hô.

"Cầm trên tay thuốc nổ toàn bộ đều đi ra!"

Kèm theo Lý Việt âm thanh rơi xuống, tại ánh mắt bên trong, vô số bom từ chiến hào bên trong rơi mất đi ra.

Ma Tộc binh sĩ nhìn thấy dưới chân bom, sắc mặt lúc này phát sinh long trời lở đất biến hóa, có người, càng là vội vàng hấp tấp lớn tiếng mở miệng hô: "Nhanh, nhanh, mau bỏ đi. Chúng ta trúng kế."

Đáng tiếc là, lúc này, đợi đến bọn họ phát hiện chính mình bị mai phục tình huống, đã là thì đã trễ. Vô số bom nháy mắt vỡ ra, bom mảnh vỡ hướng về bốn phương tám hướng tập kích mà đi.

Một chút thực lực phía dưới Ma Tộc binh sĩ, lúc này liền trực tiếp bom mảnh vỡ nổ thành trọng thương, có chút Ma Tộc binh sĩ bởi vì khoảng cách thực tế quá gần quan hệ, trực tiếp một nháy mắt liền bị nổ chia năm xẻ bảy.

Vô số thi thể càng là tại bốn phía rải rác đi ra. Thậm chí liền trên đất bùn đất đều bị lật nhiều lần.

Lãnh chúa liên quân bởi vì là trốn ở chiến hào bên trong, cho nên trên cơ bản liền không có đụng phải thương tổn như thế nào. Tối đa cũng chính là ở trên mặt có chút tro bụi mà thôi.

Bạo tạc phát sinh rất nhanh, không có thời gian bao lâu, liền đã ngừng lại.

Lý Việt từ chiến hào bên trong nâng lên đầu của mình đến, gần như tại chỗ gần đều không có bất kỳ cái gì một cái Ma Tộc còn tại đứng. Thấy cảnh này, Lý Việt nở nụ cười.

Ít nhất, lần này tập kích ít nhất mang đi Ma Tộc hơn nghìn người.

Dưới chân núi vị trí, Ma Thần nguyên bản cho rằng mình bây giờ có thể tùy tiện ngồi thu ngư ông thủ lợi. Thế nhưng không có nghĩ tới là, giờ khắc này, lại nhìn thấy Ngọc Long Sơn bên trên xuất hiện bạo tạc vết tích.

Trường hợp này, hắn từng trải qua rất nhiều lần, biết là Lý Việt bút tích.

Trong khoảnh khắc, sắc mặt nháy mắt phát sinh long trời lở đất biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì? Vì cái gì? Sẽ còn phát sinh bạo tạc? Phía trên đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Thanh âm của hắn rất tức giận, gần như tại cái này một khắc, làm cho bên cạnh rất nhiều người đều hơi phía dưới đầu, không dám nhìn thẳng hắn ánh mắt. Chỉ chốc lát thời gian, một sĩ binh vội vàng hấp tấp chạy tới quỳ xuống trước Ma Thần trước mặt.

"Bẩm báo Ma Thần đại nhân, chúng ta. . Chúng ta bị tập kích. Công kích bộ đội, gần như toàn quân bị diệt, mặc dù có chút binh sĩ không có chuyện gì, thế nhưng bọn họ bị thương rất nghiêm trọng."

Nghe lấy bên cạnh Ma Tộc binh sĩ nói, Ma Thần ngón tay thật chặt nắm lên quả đấm mình đến, sắc mặt cũng tại giờ khắc này rất là khó coi không thôi.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì? Vì cái gì những tên kia không có bị độc khí mê ngất?"

Hắn rống giận.

Lại không có cái gì Ma Tộc dám nói lời gì.

Ma Thần sâu sắc hô hút một khẩu khí, đối với người xung quanh nói: "Kêu lên mặt người xuống tới, bây giờ gọi người thả xuống đầu thạch khí."

Phải

Theo Ma Thần mệnh lệnh hạ xuống, ở phía trên Ma Tộc binh sĩ bắt đầu nhất nhất rút lui xuống.

Vô số lãnh chúa binh sĩ cũng bắt đầu chuẩn bị cùng đối phương tiến hành chém giết, lại không có nghĩ tới giờ khắc này, đối phương lại rút lui. Đối với trường hợp này, rất nhiều người đều là đầy mặt dấu chấm hỏi, trong lúc nhất thời, không phải ngươi nhìn ta chính là ta xem một chút nét mặt của ngươi. Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm từ một bên đi tới, cùng Lý Việt tiến hành trò chuyện.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cảm thấy có kỳ quái hay không, làm sao bọn gia hỏa này hiện tại liền bắt đầu rút lui? Tổng không thể nói là bị vừa mới một đợt bom tập kích dọa cho phát sợ a? Cái này hoàn toàn không nghĩ bọn họ phong cách."

Lý Việt nghe nói như thế, cũng là trong cùng một lúc bên trong trùng điệp điểm một cái đầu của mình, nói ra: "Ân, nói thật, ta cũng là cảm thấy rất kỳ quái. Thực sự là có chút suy đoán không đi ra bọn họ đến cùng là muốn làm gì."

Hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, hiển nhiên đối với hiện tại loại này tình hình đều là hiện ra một bức hoàn toàn không quá có khả năng lý giải biểu lộ. ..