Chương 639: Đầu thạch khí công kích.

Chương 639: Đầu thạch khí công kích.

Lời nói nói đến đây về sau, Lý Việt nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, chân thành nói: "Tính toán, hiện ở loại tình huống này đến nói, chúng ta cũng làm không được cái gì sự tình, vẫn là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi."

Âm thanh nói đến đây, Lý Việt thoáng ngừng lại, ánh mắt dời đi tại Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm trên thân, nói: "Tốt, hiện tại đừng quản Ma Tộc hành động. Phi Phượng Quân Chủ, phiền phức ngươi mang người, đem bị Ma Tộc phá đi ma pháp trận chữa trị tốt."

Nghe đến Lý Việt kể nói lời nói, Phi Phượng Quân Chủ, nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình, xem như là bày tỏ biết. Sau đó nâng lên chính mình tay, tiện tay hướng về mấy cái Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư chỉ chỉ.

"Các ngươi mấy cái, đi theo ta tới."

Nghe vậy, mấy người chính là không chút do dự mở ra bước tiến của mình đi theo Phi Phượng Quân Chủ đi qua.

Lý Việt đối với Ma Tộc hành động vẫn là có rất nhiều lo lắng, cho nên thừa dịp cái này khe hở thời gian, hắn là không chút do dự đứng ở mình bình thường thích nhất đứng thẳng vị trí, đưa ánh mắt hướng về phía dưới nhìn.

Nhưng nhìn thấy vô số Ma Tộc binh sĩ, đẩy mạnh cái kia to lớn đầu thạch khí. Lúc này, đầu thạch khí đã là làm tốt ném đá hành động.

Thấy cảnh này sắc mặt hắn nháy mắt phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Liên thanh đối với người đứng phía sau mở miệng hô: "Mọi người, trốn tại chiến hào bên trong. Lý Việt âm thanh đến rất là gấp rút."

Rất nhiều người đều trả không hết sở làm sao vậy, ánh mắt ngây ngốc nhìn xem hắn vị trí, ánh mắt nhìn nhau lại nhìn. Lý Việt thấy thủ hạ còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, mày nhíu lại càng thêm lợi hại.

Hắn nâng lên đầu mình, nhìn về phía giữa không trung.

Vào giờ phút này, tại thiên không bên trong, vô số tảng đá lớn đã bắt đầu rơi xuống. Mỗi một khối đá, ít nhất đều có tốt nặng vài chục tấn, cái này nếu là thật lập tức đập xuống lời nói, nghĩ đến liền biết sẽ là có kinh khủng bực nào. Vào giờ phút này, đã không kịp làm quá nhiều ý nghĩ khác.

Trong tay không biết khi nào, cầm lên một thanh trường kiếm, trường kiếm nắm tại trên tay, tùy theo, đầu gối nhẹ nhàng cong, kèm theo hắn động tác, cả người nhảy lên, trực tiếp chính là hướng về cái kia rớt xuống tảng đá đối diện mà đi.

Lý Việt trên tay nhẹ nhàng khẽ động, lưỡi kiếm theo động tác tay của hắn bắt đầu nhẹ nhàng khẽ động. Trong khoảnh khắc, tại những cái kia tảng đá lớn bên trên xuất hiện từng đạo vết rách. Theo vết rách khuếch tán, toàn bộ tảng đá trực tiếp liền bắt đầu vỡ vụn thành một mảnh.

Vô số nhỏ bé tảng đá từ giữa không trung rơi xuống, rơi đập tại đến phía dưới vị trí những binh lính kia trên thân. Làm thấy cảnh này thời điểm, tất cả người cái này mới kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

"Nhanh, nhanh, nhanh, dựa theo Trình Hi lãnh chúa chỗ nói, nhanh lên trốn tại chiến hào bên trong."

Lúc này ở phía dưới vị trí binh sĩ tranh nhau chen lấn binh sĩ vội vội vàng vàng trốn tại tới gần gần nhất vị trí chiến hào bên trong. Lý Việt tại đánh nát cái thứ nhất to lớn hòn đá về sau, liền không chút do dự hướng về bên dưới một tảng đá khổng lồ mà đi. Cố gắng cho chính mình thuộc hạ tranh thủ tương ứng thời gian.

Thế nhưng, cho dù Lý Việt thực lực mạnh hơn, tốc độ của hắn cũng là có cực hạn, càng thêm đừng nói còn muốn dưới loại tình huống này, bảo vệ càng nhiều người. Cuối cùng mấy cục đá to lớn vẫn là trùng điệp rơi vào đồng đội mình sau lưng vị trí.

Có binh sĩ, cũng còn không bằng chạy trốn, lúc này cả người liền trực tiếp bị đập trúng, trở thành một đống mảnh vỡ.

Tại thấy cảnh này thời khắc, Lý Việt trong lòng mười phần bầu không khí, thế nhưng trong thời gian ngắn thời gian, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì quá nhiều biện pháp. Hắn chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất cấp cho thủ hạ của mình sống sót hi vọng.

"Sưu sưu sưu!"

Vào giờ phút này, tại đỉnh đầu bên trên, đã bắt đầu đưa tới lần thứ hai tập kích.

Lý Việt lớn tiếng mở miệng hô: "Những người khác, nhanh lên trở lại chiến hào bên trong."

"Rầm rầm rầm!"

To lớn tảng đá bất ngờ ở giữa toàn diện nện trên mặt đất.

Tốt tại, bởi vì chiến hào tác dụng, cho nên rất nhiều người đều không có nhận đến thương tổn như thế nào.

Vô số tảng đá từ không trung bên trong rơi xuống, trực tiếp liền đem toàn bộ trên núi đập hoàn toàn liền không giống như là một cái núi, càng giống là một đống đống đá. Thời gian khá lâu, mãi đến ánh mắt nhìn thấy địa phương đều không thể lại có thể có cái khác thả xuống tảng đá địa phương tồn tại thời khắc.

Ma Thần, cái này mới không chút hoang mang nâng lên chính mình tay đến, hướng về mục tiêu nhẹ nhàng chỉ chỉ. Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hiểu được đây là chuẩn bị muốn làm cái gì.

Vì vậy, Ma Tộc binh sĩ lại một lần nữa trùng trùng điệp điệp phát động tiến công.

Lý Việt vào giờ phút này trốn ở một chỗ nho nhỏ tảng đá nơi hẻo lánh bên trong, bởi vì khe hở tảng đá khe hở hiện ra một cái cái góc nguyên nhân.

...

Cho nên cả người căn bản liền không có chuyện gì.

Nhưng nghe phía bên ngoài tảng đá rơi xuống thanh âm ngừng, Lý Việt cái này mới một quyền đem bên cạnh vị trí tảng đá toàn bộ đánh rơi.

Cùng lúc đó, hắn vội vàng đưa ánh mắt hướng về xung quanh xem đi xem lại, vội vội vàng vàng dò hỏi: "Người đâu! ? Có chuyện gì hay không a?"

Theo Lý Việt âm thanh hạ xuống về sau, mặt đất vị trí bắt đầu xuất hiện run run một hồi. Vô số tảng đá bị người nhất nhất từ phía dưới phá hủy có người dựa vào chính mình thực lực, có thì là lợi dụng ma pháp.

Không đến một lát thời gian, bị chôn ở dưới tảng đá phương người, cái này mới xem như miễn miễn cưỡng cưỡng đi ra. Lý Việt ở xung quanh kiểm tra nhìn thoáng qua, mở miệng dò hỏi: "Đều không có chuyện gì a?"

... ...

Đại gia tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, lẫn nhau nhìn một chút, khẽ gật đầu.

"Ân, đều không có chuyện gì, còn tốt Lĩnh Chủ đại nhân ngươi để chúng ta đào chiến hào, bằng không, dưới loại tình huống này, chúng ta có thể đều muốn bị tảng đá đập chết mặc dù nói, vừa rồi chết một bộ phận người, thế nhưng tốt tại những binh lính khác cũng còn có thể vẫn còn tồn tại."

Lý Việt kiểm tra một hồi tình huống xung quanh, người còn sống sót tương đối còn có chút nhiều.

Tốt tại, tại vừa vặn tập kích bên trong, rất nhiều người đều sống tiếp được. Như vậy xem ra cũng là còn có tương ứng sức chiến đấu.

Lý Việt đưa ánh mắt hướng về nơi xa nhìn, lúc này, vô số Ma Tộc bắt đầu lại lần nữa tập hợp đi lên.

Nhìn thấy một màn này, Lý Việt lông mày sít sao đối với bên cạnh binh sĩ hô: "Ma Tộc đã lại lần nữa đi lên, đại gia chuẩn bị tùy thời chiến đấu, nghe rõ chưa? ". . ."

Phải

Mọi người trăm miệng một lời đáp lại.

Tùy theo, Lý Việt đối với đứng ở một bên Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm mở miệng nói: "Phi Phượng Quân Chủ, phiền phức ngươi một cái, tiếp tục bắt đầu chữa trị ma pháp trận, không có ma pháp trận lời nói, chúng ta đến lúc đó lui về đến, sẽ là một cái mười phần chuyện phiền phức."

"Ân, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi liền yên tâm dẫn người ra quân a, ta cam đoan tại các ngươi phía sau Cố Vô Ưu."

Tody · Nael sâm một mặt khẳng định bảo đảm.

Nghe nói như vậy Lý Việt lập tức yên tâm.

Nâng lên chính mình tay, hướng về nơi xa chỉ đi, đối với người xung quanh la lớn: "Đi theo ta, giết xưởng!".