Chương 640: Lý Việt tái chiến Ma Thần.

Chương 640: Lý Việt tái chiến Ma Thần.

Theo Lý Việt một tiếng mệnh lệnh hạ xuống.

Tại sau lưng, vô số binh sĩ bắt đầu càng theo hắn hướng về chân núi xung phong liều chết tới.

Vô số Ma Tộc nhìn thấy một màn này, cũng là không có chút gì do dự, nắm chặt vũ khí của mình cũng đi theo xông tới. Theo khoảng cách càng ngày càng gần, song phương dưới chân bộ pháp bắt đầu tăng nhanh, bất ngờ ở giữa liền hướng đụng vào nhau, song phương vũ khí trong tay lẫn nhau đụng vào nhau.

Ầm ầm!

A

Theo một trận tiếng nổ vang vang lên, một chút thực lực tương đối yếu ớt Ma Tộc, bị Lý Việt quyền đánh vào ngực, theo xương ngực vỡ vụn mà bay ngược ra ngoài. Phanh phanh phanh. . . . .

Theo từng tiếng kêu rên, từng người từng người Ma Tộc đổ vào vũng máu bên trong, máu tươi theo vết thương chảy xuôi xuống, những này Ma Tộc, đại bộ phận đều chỉ bất quá đều là thực lực phía dưới tồn tại, căn bản không chịu nổi Lý Việt công kích, theo một lần lại một lần đả kích, bọn họ nhộn nhịp bị đánh chết.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt tiến vào chiến trường, cũng không có chút gì do dự, từ chính mình vị trí bên trên, hướng thẳng đến Lý Việt vị trí phóng đi. Ở trên đường đụng phải có nguyên nhân là chiến đấu mà ngăn lại chính mình lãnh chúa liên quân người, trực tiếp khoát tay, tại chỗ đem đối phương đầu bóp nát.

Tùy theo mở ra bước tiến của mình tiếp tục hướng về Lý Việt vị trí mà đi. Tại cái này một khắc, Lý Việt cũng cảm giác được Ma Thần hành động.

Hai người không nói gì, đều ngầm hiểu lẫn nhau hướng về lẫn nhau phương hướng mà đi. Rất nhanh, hai đạo quang mang cũng đã xông phá trùng vây, trực tiếp đụng vào nhau.

Oanh

Phốc phốc!

Hai người công kích hung hăng đánh vào nhau, nháy mắt, liền đem đối phương phòng ngự xé rách.

Phốc

Một cỗ cường hoành phản chấn lực lượng nháy mắt truyền lại đến Ma Thần trong cơ thể, Ma Thần theo bản năng lui về sau nửa bước.

Mà Lý Việt cũng là bị Ma Thần cái kia vô cùng kinh khủng lực lượng, thân thể cũng trong cùng một lúc lui về sau nửa bước. Song phương ánh mắt nháy mắt đan vào với nhau.

Lý Việt nhìn trước mắt Ma Thần, hắn biết thực lực của đối phương tuyệt đối không phải chính mình có thể tùy tiện chiến thắng, thế nhưng bởi vì cùng đối phương giao thủ cũng có đến vài lần, mặc dù không thể chiến thắng, nhưng cũng có thể tránh cho mình đã bị thương tổn quá lớn.

Rống

Ma Thần phát ra một tiếng rống giận trầm thấp. Thuận thế một cái bàn tay trùng điệp đập trên mặt đất. Theo hắn một chiêu này trọng kích, trên mặt đất toát ra vô số hắc sắc ma khí, ma khí bốn phía vờn quanh, lập tức, bốn Chu Không khí bên trong, một mảnh hắc ám, phảng phất sa vào đến vĩnh viễn Thâm Uyên bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón. Lý Việt biết, đối phương sử dụng một loại vô cùng lợi hại ma pháp, hắn nhất định phải cẩn thận ứng phó mới được.

Trong khoảnh khắc, tại cái này đen nhánh vô biên thế giới bên trong, Lý Việt con mắt mất đi ánh mắt, cái gì đều không nhìn thấy.

Lý Việt không ngừng mà tăng lên hô hấp của mình tiết tấu, để hô hấp của mình thay đổi đến đều mà kéo dài, theo hô hấp biến hóa, bốn phía hắc ám phảng phất tiêu tán một chút, để Lý Việt có thể rõ ràng xem đến đối diện tình huống.

Lập tức, Lý Việt liền bắt đầu nếm thử di động thân thể của mình, muốn nhìn rõ ràng đối phương vị trí.

Lý Việt đối với tất cả xung quanh cũng không có cách nào tiến hành dự phán, bởi vì ánh mắt của hắn bị hắc ám ăn mòn, cho nên chỉ có thể dựa vào lỗ tai đến nghe.

"Hỏng bét, nếu như tiếp tục như vậy, tình huống với ta mà nói hoàn toàn bất lợi a. Đến phải nghĩ cái biện pháp phá vỡ cái này ma khí vờn quanh xung quanh."

Lý Việt nghĩ đến. Liền bắt đầu có hành động.

Chỉ thấy hắn chậm rãi từ trên người mình lấy ra hai cái bom. Tùy theo hướng về giữa không trung bên trong ném đi.

Chỉ cần mượn nhờ bạo tạc tia sáng, như vậy hắn liền có thể ngắn ngủi thấy rõ ràng tất cả xung quanh, kể từ đó liền có thể làm ra bước kế tiếp phản ứng. Thế nhưng đối phương hiển nhiên cũng đã sớm liệu đến điểm này.

Tại hắn vừa vặn di động thời điểm, bốn phía ma khí lần nữa ngưng tụ, đồng thời bắt đầu nhanh chóng ngưng kết, cuối cùng tạo thành một tầng tường thật dầy vách tường, ngăn trở Lý Việt ném bom hành động.

Lý Việt tại nguyên chỗ dừng lại nửa giây, tựa hồ nghe đến chính mình bom đụng vào một chỗ mà bị bắn ngược tình huống. Trong khoảnh khắc, Lý Việt sắc mặt biến hóa, lập tức lập tức dời đi chính mình vị trí, hướng về địa phương khác chạy nhanh.

Ầm

Lý Việt còn chưa chạy đến mặt khác một chỗ vị trí, liền nghe đến một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang lên, Lý Việt lập tức dừng lại chính mình bước chân, lập tức nhìn về phía vừa vặn phát sinh bạo tạc địa phương.

Nơi đó chính là Lý Việt lúc trước đứng thẳng vị trí, hiện ra tại đó vị trí đã là một phiến đất hoang vu, bốn phía bùn đất đều bị nổ thành bột phấn, ở xung quanh còn lưu lại một tia khói đen.

Mà tại khói đen bên trong.

Lý Việt có thể rõ ràng mà nhìn thấy nơi đó đứng có một thân ảnh đứng, hắn người mặc áo giáp, trong tay cầm cự phủ, toàn thân trên dưới tràn đầy Bá vương chi khí...

Hắn giờ phút này đang dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Việt.

Ánh mắt kia nhìn chăm chú phía dưới, Lý Việt trong lòng vậy mà hiện ra một cỗ hàn ý đem sắc bén lực tại chính mình đánh Lý Việt nhìn về phía Ma Thần, sắc mặt âm trầm nói.

Không nghĩ tới ngươi thế mà lại dùng như thế hạ lưu thủ đoạn, thật là có nhục Ma Tộc chi uy a. Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trên mặt lập tức lộ ra phẫn nộ màu sắc.

Trên chiến trường vốn chính là ngươi lừa ta gạt, muốn trách thì trách ngươi không có bản lãnh! Ma Thần phẫn nộ quát.

Đang lúc nói chuyện, lại lần nữa ẩn tàng đến hắc sắc ma khí bên trong, Lý Việt muốn công kích, ngăn cản đối phương thân hình. Có thể là động tác cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Tại hắn kiếm hạ xuống một khắc này, trực tiếp rơi xuống một cái trống không, lưỡi kiếm trùng điệp nện trên mặt đất, nhấc lên vô số tro bụi đi ra. Mà Ma Thần, vào giờ phút này, cũng không biết đi nơi nào.

Đột nhiên, Lý Việt cảm giác theo bên cạnh một bên truyền đến một trận sát ý, không có tới gấp nghĩ còn lại, giơ tay lên trúng kiếm chính là hướng về một bên bổ tới. Bịch một tiếng, một tiếng thanh thúy vũ khí cùng vũ khí va chạm âm thanh ở bên tai truyền đến.

"Ma Thần nhìn xem Lý Việt, trên mặt lộ ra nụ cười, lần này tính ngươi vận khí tốt, lần tiếp theo, nhưng là không phải dễ dàng như vậy."

Nói chuyện, lần nữa biến mất tại Lý Việt trước mặt.

Còn không có đợi đến Lý Việt kịp phản ứng, có cảm giác đến một cỗ sát ý 3.9 đánh tới. Keng keng keng!

Lý Việt vung vẩy kiếm trong tay, cùng đối phương cự phủ đụng vào nhau, lập tức đốm lửa bắn tứ tung, tóe lên vô số tia lửa.

Ầm ầm!

Ma Thần cùng Lý Việt hai người tại chiến đấu, xung quanh ma khí bị hai người khuấy động không ngừng lăn lộn, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi. Tất cả xung quanh toàn bộ đều thay đổi đến bóp méo.

Lý Việt mất thăng bằng, trực tiếp bị bức lui mấy chục mét.

Phốc

Lý Việt bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Tại nhìn không thấy đối phương dưới tình huống, muốn đánh bại Ma Thần quả thực chính là người si nói mộng. Nghĩ tới đây, Lý Việt việc cấp bách chính là phải phá hư cái này màu đen ma khí.

Nhìn xem trên đất máu tươi, hắn tựa hồ chú ý tới cái gì, khóe miệng cũng tại giờ khắc này nhẹ nhàng bên trên giương lên.

"Có biện pháp.".