Chương 641: Khiến người lạnh mình chiến đấu.

Chương 641: Khiến người lạnh mình chiến đấu.

Ngay một khắc này, Ma Thần công kích đã là một lần nữa tập kích tới.

Lý Việt không có chút do dự nào, trực tiếp cứng rắn đỡ được đối phương cái này một kích.

Thế nhưng đúng là như thế, cái kia Ma Thần lưỡi đao sắc bén nháy mắt liền vạch phá Lý Việt bả vai.

Trong khoảnh khắc, máu tươi khắp nơi phiêu tán, giữa không trung bên trong giống như hoa mai nở rộ đồng dạng, cuối cùng rải rác trên mặt đất. Bởi vậy thụ thương Lý Việt, lại không có bất kỳ cái gì một chút đắng chát, ngược lại khóe miệng hơi giương lên, thầm nghĩ trong lòng: "Xong rồi!"

Chuyện gì là được rồi? Chỉ sợ cũng chỉ có hắn mình có thể biết đi.

Ma Thần thấy chiến thuật của mình hoàn toàn hữu hiệu, lúc này không có chút do dự nào, lại lần nữa tiến vào màu đen ma khí bên trong.

Lý Việt từ trên mặt đất bò lên, sâu sắc hô hít hai cái khí, cố gắng làm cho chính mình khí tức kiềm chế đến thấp nhất trạng thái. Như vậy, cũng có thể làm cho chính mình cảm xúc đạt tới lớn nhất ổn định trạng thái.

Kèm theo lúc hít vào thời điểm, hắn đem con mắt chậm rãi đóng đi lên.

Sau đó lại là kèm theo hơi thở thời khắc, con mắt lại lần nữa chậm rãi mở ra.

Tùy theo, đợi đến mà đến tầm mắt của mình, hướng về xung quanh nhìn, rất nhanh thời gian, liền phát hiện mình muốn tìm đồ vật. Trên khóe môi của hắn lộ ra một vệt để người khó mà phát giác tiếu ý.

Mà tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, Ma Thần lại còn chưa kịp phản ứng, Lý Việt đến cùng là tại cười hì hì cái gì? Bất quá cho dù là Lý Việt cười lại vui vẻ, cũng ngăn cản không được hắn tiến công thủ đoạn.

Lúc này Ma Thần, đã là đi tới Lý Việt sau lưng vị trí, hai tay nắm thật chặt trên tay mình vũ khí, ánh mắt nhìn về phía Lý Việt. Tùy theo, lớn búa lớn theo thân thể bắt đầu hành động.

Hướng thẳng đến Lý Việt vị trí vị trí lúc này trùng điệp đập xuống.

Có thể là, sự tình tuyệt đối không ngờ rằng là tại cái này một khắc phát sinh rất lớn biến cố.

Chỉ thấy Lý Việt dưới chân bước chân, nhẹ nhàng hướng phía sau khẽ động, lúc này cả người trực tiếp cùng sau lưng mà đến to lớn búa tới lau mặt mà qua hành động. Lớn búa lớn lúc này nện xuống đất, trong khoảnh khắc, nhấc lên một trận cường đại lực lượng, đem lấy búa làm trung tâm vị trí mười mấy thước khoảng cách tảng đá đều chấn bay ra ngoài.

Đương nhiên, những này đều không phải chính yếu nhất.

Chính yếu nhất chính là, Ma Thần một mặt kinh ngạc nhìn xem Lý Việt.

Hắn là thế nào tránh thoát chính mình tập kích? Sẽ không phải đằng sau đầu mọc mắt đi? Ma Thần mang theo ánh mắt kinh ngạc, nhìn thoáng qua Lý Việt.

Lúc này Lý Việt khóe miệng tăng lên, nở nụ cười, không chút do dự nắm chặt trên tay mình trường kiếm, lấy một chiêu hoành tảo thiên quân thái độ, trực tiếp đánh tới. Một màn này động tác hành động, ép buộc Ma Thần vội vội vàng vàng làm ra phòng hộ động tác.

Lúc này, muốn đem nện rơi trên mặt đất lớn lưỡi búa lớn thu hồi lại, xem như tấm thuẫn cản trở, đã là không quá hiện thực tình huống. Kết quả là, dứt khoát trực tiếp từ bỏ vũ khí trong tay.

Chỉ thấy khoanh tay cùng một chỗ, tựa hồ lấy thân thể của mình xem như chống cự. Kỳ thật cũng không phải là, xem như chống cự là Ma Thần mặc lên người hộ giáp.

Trên cánh tay, cũng có tương ứng hộ oản, mà hộ oản thì là lợi dụng một loại cường độ cao kim loại chế tạo mà thành. Cho nên Ma Thần có lòng tin có khả năng dựa vào hộ oản ngăn cản được Lý Việt lần này công kích.

Mà sự thật cũng là giống như Ma Thần suy nghĩ đồng dạng.

Chỉ nghe được "Đụng" âm thanh, tại Lý Việt kiếm cùng cổ tay hắn hộ giáp tiếp xúc một khắc này, vang lên một trận trùng điệp thanh thúy kim loại giao hưởng âm thanh. Theo âm thanh vang lên, va chạm Hoa Hỏa (Hanabi) cũng tại giờ khắc này bắn ra.

Lý Việt không nghĩ tới, Ma Thần động tác nhanh như vậy, lại có thể nhanh như vậy liền làm ra tương ứng động tác phòng ngự tới. Hắn lúc này, càng thêm không dám có bất luận cái gì buông lỏng ý tứ.

Nắm lên chính mình một cái khác nắm đấm, lúc này hướng về đối phương đập tới. Ma Thần cũng là không chút khách khí.

Lý Việt làm sao đối với chính mình, hắn cũng làm sao đối đãi đối phương.

Chỉ thấy, hắn rút ra một cái tay, một cái tay khác thuận thế đem tiếp xúc lưỡi kiếm hướng xuống đè ép, thân thể mượn nhờ cái này một cái công tác, hướng thẳng đến Lý Việt vị trí vị trí tiến lên nửa bước.

Nắm tay chắt chẽ nắm lại, nắm quả đấm một khắc này, liền đã nghe đến một tiếng bắp thịt căng cứng âm thanh.

Tùy theo, hai cái người nắm đấm, trực tiếp tại chỗ trùng điệp hướng về lẫn nhau vị trí vị trí trùng điệp đập tới.

Oanh

Hai cái chân thần giao thủ, gần như có thể nói hủy thiên diệt địa, lúc này bọn họ đều đem đối phương xem như chính mình đối mặt nhất là cường đại đối thủ. Tự nhiên là không dám có bất kỳ buông lỏng.

Một quyền này đi xuống, không gian bốn phía đều theo phát ra một tiếng rung động, mặt đất vị trí vị trí, càng là trong nháy mắt này giống như động đất đồng dạng trực tiếp long trời lở đất.

Hai người giằng co một quyền về sau, không có chút gì do dự, tại chỗ, liền lại là một quyền rơi xuống. Uy lực của một quyền này so với lần trước một quyền càng thêm mãnh liệt, thậm chí đáng sợ.

Nguyên bản bao phủ hai người vị trí hắc sắc ma khí, cũng bởi vì tại đụng phải hai người chiến đấu dư âm quan hệ, tại chỗ bị cường đại lực lượng trực tiếp tách ra ra. Bất ngờ ở giữa, cái này một cỗ lực lượng, trực tiếp càn quét còn lại trong chiến đấu Ma Tộc cùng lãnh chúa liên quân trên thân.

Trong khoảnh khắc, lấy Lý Việt cùng Ma Thần vị trí vị trí làm trung tâm, xung quanh vậy mà trống ra một mảnh dài đến trăm mét đất trống phạm vi. Mà tại cái phạm vi này bên trong, càng là trừ Lý Việt cùng Ma Thần hai người bên ngoài, liền không còn có còn lại bất luận cái gì vật sống tồn tại.

Mà những cái kia bởi vì cuốn vào hai người chiến đấu người, không quản là 660 Ma Tộc vẫn là lãnh chúa liên quân, ít nhất là thực lực hơi hơi kém bên trên ba phần gia hỏa, đều đã không có lại có thể đứng lên cơ hội.

Lý Việt ánh mắt nhìn về phía nơi xa xung quanh, khóe miệng cười một tiếng, mở miệng nói ra: "Ma Thần, nơi này chiến đấu không thích hợp chúng ta, ngươi nhìn ngươi có thể chết không ít người đâu! ?"

Ma Thần nghe được Lý Việt lời nói ý tứ, tại cái này một khắc, cũng đáp lại nói: "Ngươi người cũng không phải đồng dạng."

"Như vậy đã như vậy lời nói, chuyển sang nơi khác đánh? Có dám hay không?"

Ma Thần cười lạnh một tiếng, phát ra trào phúng.

"Có gì không dám."

Nghe nói như thế, Lý Việt lúc này nâng lên trên tay mình kiếm, một kiếm bổ bổ tới. Ma Thần biến sắc, nắm đấm lại nổi lên.

Lần này, một quyền đập về phía đối phương lưỡi kiếm vị trí vị trí.

Lúc này, Lý Việt lại lập tức thu hồi chính mình cường độ đến, thuận thế mượn nhờ Ma Thần một quyền này lực lượng, lúc này hướng về phương xa mà đi.

Vì để cho Ma Thần cùng lên đến, hắn lúc này, lại còn không quên giễu cợt một tiếng: "Ma Thần, ngươi nếu không phải kẻ hèn nhát, có bản lĩnh cùng lên đến."

Lý Việt sở dĩ nói như vậy, cũng là có chút điểm lo lắng.

Nếu như Ma Thần tại không có theo tới, như vậy hắn gần như có thể tại trong thời gian ngắn nhất cho chính mình đồng đội tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương. Cũng chính là nghĩ tới chỗ này, Lý Việt mới là không ngừng trào phúng. ..