Chương 642: Thay cái vị trí tái chiến.

Chương 642: Thay cái vị trí tái chiến.

Vào giờ phút này, rất hiển nhiên, Lý Việt ý nghĩ là đúng.

Vốn là Bản Ma Thần là cố ý dụ dỗ Lý Việt rời đi, lại đối những người khác tiến hành sát hại.

Thế nhưng hiện tại Lý Việt đem lời nói đến đây dạng địa vị lời nói, tất cả liền bắt đầu thoáng có một chút không giống nhau lắm.

Ma Thần xem như Ma Tộc thống lĩnh, là có thuộc về mình kiêu ngạo.

Mà bây giờ Lý Việt phát ra như vậy lời nói đi ra, nếu là chính mình thật không đi làm cái gì, như vậy quả thật sẽ tại vô số thủ hạ mất đi mặt mũi. Hắn mở miệng rống giận.

Đây là một cái Đế Vương không nguyện ý nhất đối mặt tình huống.

"Hỗn đản, có bản lĩnh không được chạy a!"

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, trong tay nắm chặt, cái kia bị hắn vừa vặn chỗ từ bỏ Trường Phủ đầu, tựa như nghe đến triệu hoán đồng dạng.

Tùy theo, vèo một tiếng, vừa bay rơi vào Ma Thần trên tay.

Ma Thần không có chút do dự nào, mũi chân thoáng khẽ động, lúc này cả người, trực tiếp liền theo Lý Việt rời đi phương hướng mà đi.

Lúc này, không ít người cái này mới thoáng hòa hoãn tới.

Bọn họ từ biến thành phế tích chiến trường bên trong chậm rãi bò lên, ánh mắt ngơ ngác nhìn xung quanh người bên cạnh.

"Vừa vặn phát sinh cái gì? Làm sao lập tức liền thiên hôn địa ám?"

Có người phát ra nghi vấn như vậy.

Rất nhiều người đều nhộn nhịp lung lay đầu mình, mà một chút thực lực cao cường cường giả tại vừa vặn Ma Thần cùng Lý Việt trong chiến đấu thoáng nhìn một tia.

Tùy theo đối với người xung quanh đơn giản mở miệng giải thích.

"Vừa vặn, cũng không phải là cái gì thiên hôn địa ám, mà là Thần Hi Lĩnh chủ hòa Ma Thần chiến đấu gây nên dư âm."

"Chết tươi! ?"

"Trời ạ. Chỉ là dư âm liền đã để xung quanh chiến trường đại biến một cái bộ dáng, vạn nhất nếu là đối phương mục tiêu chuyển biến tại trên người của chúng ta, lại không phải muốn trực tiếp lời nói đến nơi này, bầu không khí thoáng có chút không đúng.

Lẫn nhau ở giữa nhìn nhau một cái, lúc này kịp phản ứng, đáp lại chính mình vấn đề người cũng không phải chính mình đồng đội, mà là cái kia đáng chết Ma Tộc

"Đúng vậy a!"

"? May mắn, chúng ta vĩ Đại Ma Thần đại nhân, vì chúng ta Ma Tộc dũng sĩ suy nghĩ, cùng cái kia đáng chết Trình Hi lãnh chúa đi phương xa chiến đấu."

Mà Ma Tộc phương diện cũng phát hiện vấn đề này.

Nguyên bản nghênh đón một lát yên tĩnh, trong nháy mắt này lúc này liền phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Gần như nháy mắt, người xung quanh biến sắc, sau một khắc, lại lần nữa hung ác ngang ngược chém giết. Người càng là có người, không lo được bất luận cái gì một điểm mặt mũi, trực tiếp giương lên lên lưu manh đánh nhau sờ thức.

Ngươi đạp ta một chân, ta đánh ngươi một quyền, trong tay vũ khí không có, liền nhặt lên trên đất tảng đá đập xuống. Nếu như không có những này, dứt khoát liền mở ra miệng rộng cắn xuống.

Tóm lại có thể để cho ngươi chết chính là tốt nhất cách làm.

Bởi vậy, chiến trường bắt đầu thay đổi đến hỗn loạn không chịu nổi.

Gần như tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, chỉ cần nhìn người bên cạnh y phục nhan sắc không phải chính mình đội ngũ quản hắn mọi việc, trực tiếp chính là giết. Đối với bên này chiến trường đến nói, là hỗn loạn, là khiến người cảm thấy có chút không nghiêm nghiêm túc thậm chí có chút khôi hài.

Mà đối với Lý Việt đến nói, hắn chiến đấu nhưng điều người không dám buông lỏng.

Lúc này, Lý Việt bộ pháp mới thoáng chậm hơn một bước, sau lưng cái kia Ma Thần cũng đã gần trong gang tấc.

"Lý Việt, nạp mạng đi."

Ma Thần đạp không mà đến, vị trí độ cao so Lý Việt hiện tại vị trí vị trí cao hơn số lượng mười mét. Lấy

"!"

Ma Thần trên cao nhìn xuống, kèm theo gầm lên giận dữ trực tiếp bắn vọt xuống dưới.

Cả người, liền giống như cái kia bầu trời bên trong rơi xuống phía dưới thiên thạch, thẳng tắp đối mặt với Ma Thần. Cái kia to lớn vô cùng búa, thẳng tắp rơi vào Lý Việt trên đỉnh đầu vị trí.

Tốc độ của hắn rất nhanh, gần như đều không cho Lý Việt làm ra phản ứng chút nào đến, cũng đã là đi tới Lý Việt bên cạnh.

Lý Việt không kịp làm dư thừa ý nghĩ, chỉ có thể là nâng lên chính mình tay, hai tay, nắm thật chặt kiếm.

Đem kiếm hoành ngăn trước mặt mình, sung làm hộ thuẫn tác dụng. Trong khoảnh khắc, vũ khí của hai người một lần nữa giao hội ở cùng nhau.

Bất quá lần này nhưng là giữa không trung bên trong, Lý Việt bởi vì chính mình ở vào ở phía dưới vị trí quan hệ, tăng thêm Ma Thần là từ trên xuống dưới công kích. Cho nên tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, Lý Việt cả người cũng làm chính là đi theo rơi xuống.

Chỉ nghe được ầm ầm một tiếng tiếng vang lanh lảnh vang lên.

Hố sâu bên trong, Lý Việt bị Ma Thần gắt gao đặt ở dưới thân, Ma Thần lúc này giễu cợt nói: "Lý Việt a Lý Việt, không phải mới vừa rất ngang tàng sao? Làm sao? Nhưng bây giờ đại địa bên trên, một cái to như vậy cái hố xuất hiện ở trước mắt. Bị ta đặt ở dưới thân không thể đứng lên?"

Lý Việt đối với Ma Thần trào phúng không có bất kỳ cái gì một tia cảm xúc biến hóa.

Ngược lại là trong nháy mắt này nghĩ đến có khả năng phá vỡ chính mình hiện tại hoàn cảnh khó khăn biện pháp.

Chỉ thấy hắn một cái bàn tay trùng điệp đập trên mặt đất.

Một cái ma pháp trận xuất hiện ở dưới thân thể của hắn.

Ma Thần bỗng cảm giác không giây, sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt, trực tiếp lựa chọn thoát ly chính mình hiện tại vị trí vị trí.

Hắn mới vừa vặn rời đi chính mình vị trí chỗ, trên mặt đất, mấy chục cây to lớn cột đá trực tiếp liền phóng lên tận trời, vọt thẳng hắn vừa vặn vị trí vị trí mà đến.

Tốt tại tốc độ phản ứng tương đối kịp thời, cũng không có bởi vì Lý Việt công kích mà nhận lấy bất cứ thương tổn gì.

Ma Thần mũi chân, nhẹ nhàng rơi vào một chỗ cao điểm bên trên, lấy một loại ở trên cao nhìn xuống phương thức nhìn xem Lý Việt. Mà lúc này Lý Việt cũng tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, được đến mảy may thở dốc cơ hội.

Hắn từ trên mặt đất đứng lên, vỗ vỗ trên người mình.

Ma Thần nhìn hắn động tác cũng không có vào giờ phút này phát động bất luận cái gì tập kích, ngược lại rất là hiếu kỳ đánh giá đối phương tới.

Ma Thần mở miệng dò hỏi: "Lý Việt, ta có chút hiếu kỳ, tại vừa vặn thời điểm, ngươi là thế nào phát hiện được ta tồn tại? Theo đạo lý đến nói, ngươi không nên có khả năng nhìn thấy ta? Sẽ không phải là trực giác a? Loại này sự tình, ta cũng không tin tưởng."

Lý Việt không nghĩ tới cũng có Ma Thần không biết sự tình.

Cười nói ra: "Nguyên nhân rất đơn giản, chính ngươi nhìn nhìn trên người mình liền biết."

Nghe lấy Lý Việt nói, Ma Thần theo bản năng nhìn thoáng qua chính mình trên khôi giáp.

Bất ngờ ở giữa một tia màu đỏ giống như châm đồng dạng chói mắt đập vào tại chính mình trong mắt. Tại Ma Thần trên khôi giáp, có thể thấy rõ ràng đến một chỗ vết máu đỏ tươi.

Mà cái này tia vết máu không phải những người khác, chính là Lý Việt.

Bởi vì màu đen khôi giáp bên trên nhiễm Lý Việt vết máu quan hệ, liền như là tại trên tờ giấy trắng nhỏ lên một điểm mực nước. Người lực chú ý lúc này ngay lập tức bên trong, liền sẽ chú ý tới mực nước mà không phải giấy trắng Long.

Đối với Ma Thần nguyên bản nghi hoặc, cũng là như vậy giải thích.

Ma Thần nhẹ nhàng nở nụ cười: "Nguyên lai là dạng này, như vậy ta liền yên tâm."

Sở dĩ yên tâm, chú ý là cho rằng Lý Việt là có chính mình không biết năng lực.

Mà bây giờ hắn biết, tất cả những thứ này nguyên bản đều chỉ là Lý Việt quét tiểu thông minh mà thôi. ..