Chương 643: Lý Việt chạy trốn kế hoạch.

Chương 643: Lý Việt chạy trốn kế hoạch.

Lý Việt tự nhiên là không biết Ma Thần nội tâm bên trong ý nghĩ, hắn bắt đầu điều chỉnh chính mình chiến đấu cảm xúc.

Tùy theo, ánh mắt nhìn về phía Ma Thần: "Tất nhiên, ngươi đã là biết những chuyện này, như vậy ta nghĩ, hiện tại có lẽ có thể chính thức bắt đầu động tác a?"

"Đương nhiên có thể, như ngươi mong muốn."

Ma Thần cũng là không chút do dự cấp cho một tia đáp lại.

Hai người ngay một khắc này nhìn xem, một giây sau, liền lẫn nhau bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy Lý Việt vung tay lên, trên mặt đất hòn đá, nháy mắt bị đánh hắn chỉ dẫn. Bắt đầu điên cuồng hướng về Ma Thần hiện tại vị trí vị trí mà đi.

Những cái kia thần tốc bay khỏi tảng đá, bởi vì cực kỳ nhanh chóng độ hành động quan hệ, lực sát thương tự nhiên là không thể có bất kỳ coi thường . Bất quá, những cử động này, đối với Ma Thần đến nói căn bản liền không có có bất kỳ tác dụng gì.

Chỉ là Lý Việt cỗ này động tác, căn bản dậy không nổi bao lớn tác dụng.

Ma Thần một động tác, bất ngờ ở giữa liền từ tại chỗ biến mất không thấy, mà những tảng đá kia, tự nhiên cũng rơi vào Ma Thần nguyên bản vị trí đặt chân. Tùy theo, sau một khắc Ma Thần lại một lần nữa xuất hiện, mà lần này xuất hiện mục tiêu vị trí, chính là Lý Việt sau lưng.

Lý Việt tại cái này một khắc, cũng thần tốc phản 527 đáp tới. Bước chân khẽ động, cũng thần tốc đi bắt đầu chuyển động.

Tại cái hố bên trong truyền đến từng trận binh khí bắt chéo vang lên âm thanh. Chỉ nghe được âm thanh vang lên, lại không có nhìn thấy gì đó người tồn tại. Trên mặt đất, núi đá ở giữa, có phải là đột nhiên vỡ ra.

Nguyên lai, tất cả những thứ này nguyên nhân đều là Ma Thần cùng Lý Việt hai người chiến đấu quan hệ, mà xuất hiện một màn này.

Cũng chính bởi vì hai người chiến đấu tốc độ thực sự là quá nhanh, nhanh đến Lăng Nhiên nhìn không thấy nguyên nhân cho nên mới chỉ có thể nghe đến vũ khí va chạm âm thanh, lại không nhìn thấy người thân ảnh.

Lúc này, Ma Thần thế công lại lần nữa bắt đầu đánh tới, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều là muốn Lý Việt mệnh.

Tại vừa vặn không đến mấy phút bên trong, hai người đã tới tới lui lui chiến đấu không dưới hơn ngàn lần. Lúc này, tai họa ngầm bắt đầu xuất hiện.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Lý Việt vì có khả năng xem xét đến Ma Thần hành động, cố ý bị thương. Cũng chính là nghi vấn cái này nguyện nguyên nhân, hắn hiện tại chiến đấu, bắt đầu xuất hiện rõ ràng cố hết sức. Thậm chí trên bả vai vết thương, cũng bắt đầu xuất hiện xuất hiện lần nữa máu tươi.

Nếu là tại tiếp tục chiến đấu đi xuống, đối với Lý Việt đến nói, chỉ có thể là một loại thua không nghi ngờ hạ tràng. Nghĩ tới những thứ này bên trong nội dung, Lý Việt sắc mặt ngưng tụ một tầng sương lạnh.

Lúc này, Ma Thần động tác, cũng tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, thoáng đột nhiên ngừng lại. Bởi vì hắn cũng phát hiện Lý Việt hiện tại tồn tại vấn đề này.

"Làm sao vậy? Hiện tại đã không có cái gì lực lượng lại có thể cùng ta chiến đấu sao?"

Lý Việt khóe miệng hơi nở nụ cười, mở miệng nói ra: "Đừng nói đùa, có thể hay không tái chiến cũng không phải ngươi nói tính toán, mà là ta, ngươi hiểu chưa? Ma Thần!"

"Con vịt chết mạnh miệng, vậy mà như thế lời nói, có bản lĩnh ngươi qua đây a! ?"

Ma Thần nói lời nói, thuận thế nâng lên chính mình tay đến, đối với Lý Việt nhẹ nhàng vẫy vẫy, hiển nhiên động tác như vậy là khiêu khích. Lý Việt nở nụ cười, theo bản năng làm ra công kích động tác, thế nhưng tại cái này một khắc, nội tâm nhưng là đắng chát vô cùng.

Nguyên nhân cũng là hết sức đơn giản.

Nếu quả thật lại tiếp tục đánh đi xuống, cái mạng nhỏ của mình có thể hay không giữ được, đều muốn trở thành một vấn đề. Liền cái này, hắn còn có thể đánh sao?

Đương nhiên là không thể, thế nhưng nếu như lúc này chính mình biểu hiện ra nửa điểm lùi bước dáng dấp lời nói, kết quả như thế nào, đối với chính mình đến nói, không cần nghĩ. Vì vậy tại loại này tiến thối lưỡng nan dưới tình huống, Lý Việt thần tốc suy tư phải làm gì.

Giờ khắc này, Lý Việt tựa hồ chú ý tới một chỗ phía dưới hang xuất khẩu chỗ.

Trong lúc nhất thời, lúc này lộ ra từng tia từng tia tiếu ý. Nói như thế nào đây? Lý Việt hiện tại cuối cùng là có biện pháp giải quyết tràng diện này.

Tất nhiên đánh không lại, như vậy liền chạy đi.

Nếu như là dựa theo đồng dạng phương thức tiến hành chạy trốn lời nói, Lý Việt cơ hồ là không có nửa điểm có thể thoát đi Ma Thần bàn tay. Thế nhưng tại hang bên trong, tình huống lập tức liền không đồng dạng.

Muốn biết một chút, hang bên trong, động khẩu phức tạp nhiều thay đổi. Muốn tìm được người, đây cơ hồ rất khó khăn.

Cho nên, đối với Lý Việt đến nói, đây là tốt nhất cơ hội chạy trốn. Lý Việt từ tiến công trạng thái chậm rãi đứng lên.

Nhìn Lý Việt buông lỏng cảnh giác bộ dạng, Ma Thần lông mày, thoáng nhíu lại, hoàn toàn không biết gia hỏa này hiện tại là đang suy nghĩ cái gì.

"Làm sao vậy? Từ bỏ?"

Ma Thần mở miệng hắn hỏi.

"Từ bỏ còn sớm, chỉ là Ma Thần, ngươi dám cứng rắn tiếp ta một chiêu sao?"

Lý Việt đứng lên, mở miệng nói lời nói. Nghe đến Lý Việt lời nói này, Ma Thần ha ha cười to.

"Lý Việt a Lý Việt, ngươi coi ta là đồ đần sao? Liền ngươi cái kia chút ít tâm tư, vẫn là nhận lấy đi. Ít nói lời vô ích, đi chết đi."

Ma Thần rống giận, vung tay lên, vô số ma khí bất ngờ ở giữa từ lòng bàn tay của hắn bên trong phát tán ra.

Trong khoảnh khắc, Thiên Địa Thất Sắc, toàn bộ bầu trời liền chỉ có hắc sắc ma khí tồn tại.

Lý Việt chau mày, nghĩ thầm: Sẽ không phải tiểu tử này, có muốn sử dụng ra hắn vừa vặn một chiêu kia để ta rơi vào hắc ám phương thức a? Nếu là thật là tình huống như vậy lời nói, như vậy liền không xong.

Nghĩ đến, Lý Việt tại cái này trong lúc nhất thời ở trong, không chút do dự sinh ra một cái ý nghĩ, đó chính là tiên hạ thủ vi cường. Chỉ thấy, hắn bàn tay lớn vỗ một cái, cái này một cái bàn tay, trùng điệp đập tại trên mặt đất.

Tùy theo, trên mặt đất vô số bụi đất bắt đầu đáp lại Lý Việt phản ứng. Chỉ nhìn tới trên mặt đất bắt đầu giống như nước một dạng, bắt đầu tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Mà Ma Thần vị trí vị trí, bầu trời bên trong, ma khí tạo thành ma đầm, vô số ma đầm tựa như vòng xoáy đồng dạng xoay tròn. Hình như lỗ đen một dạng, một cái cùng một cái tập hợp ở cùng nhau, cuối cùng tạo thành một cái cực lớn hình dạng vòng xoáy.

Mà vòng xoáy bên trong vậy mà bắt đầu chậm rãi xuất hiện vô số binh khí đi ra.

Theo Ma Thần tay chân một hồi, trong khoảnh khắc, trên bầu trời, vô số binh khí hướng thẳng đến Lý Việt vị trí vị trí mà đến. Thấy cảnh này Lý Việt cũng là không có chút nào do dự, đưa tay hướng về Ma Thần vị trí vị trí chỉ một cái.

Bất ngờ ở giữa, dưới chân bùn đất cũng nhộn nhịp tràn vào mà đi.

Phô thiên cái địa bùn đất, hướng về bầu trời mà đi, trong khoảnh khắc, hai phe giao chiến cùng một chỗ.

Vô số lưỡi đao sắc bén nháy mắt vạch phá bùn đất tạo thành phòng ngự, nhộn nhịp hướng về Lý Việt vị trí vị trí mà đến. Thế nhưng khiến người ngoài ý muốn sự tình, phát sinh.

Ma Thần công kích lại trực tiếp tại rơi xuống một cái trống không, gần như không có nhìn thấy Lý Việt bất luận cái gì thân ảnh vị trí.

"Cái gì! ? Người đâu?"

Ma Thần biến sắc, ánh mắt bốn phía dò xét, giờ khắc này, liền thấy một thân ảnh hướng về nơi xa một chỗ phía dưới hang động đá vôi mà đi. Nhìn xem Lý Việt động tác, Ma Thần lúc này liền kịp phản ứng đối phương muốn làm gì. ..