Chương 644: Ngăn cản.

Chương 644: Ngăn cản.

"Muốn chạy? Cửa đều không có!"

Kèm theo Ma Thần gầm lên giận dữ, bầu trời bên trong, vô số binh khí tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, bắt đầu thay đổi chỗ rơi phương hướng. Nhộn nhịp hướng về Lý Việt vị trí mà đi.

Trong khoảnh khắc, Lý Việt vị trí vị trí, toàn bộ đều bị vô số binh khí bao quanh. Mà hắn có khả năng làm lớn nhất biện pháp chỉ có thể chạy, không ngừng chạy.

"Sưu sưu sưu!"

Trên bầu trời, cái kia rậm rạp chằng chịt binh khí liền phảng phất giống như trời mưa một dạng, không ngừng đánh rơi xuống. Mỗi một chiêu đều tại mặt đất tạo thành rất lớn phá hư.

Tốt tại, Lý Việt động tác tương đối tương đối nhanh, tại vũ khí rơi xuống phía trước một khắc, liền đã đạt tới một chỗ khác.

Lý Việt điên cuồng chạy, mà cái kia đầy trời vũ khí, tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, liên tiếp rơi vào sau lưng vị trí, cho dù là hắn hơi chậm hơn một điểm, đối đãi như vậy hắn có thể liền chỉ có tử vong cái này một con đường có thể lựa chọn.

Thấy cảnh này, ở phía trên Ma Thần sắc mặt hơi đột biến.

Nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, tất nhiên sẽ để Lý Việt chạy trốn, đến lúc đó đừng nói bắt hắn, có thể hay không tìm được, đều sẽ là một cái không biết được vấn đề. Giờ khắc này, hắn đã không còn bất kỳ do dự, nâng lên trong tay của mình vũ khí, mũi chân chỉ là nhẹ nhàng khẽ động, sau một khắc, cả người liền đã từ đằng xa cực tốc rơi xuống.

Mà Ma Thần chỗ rơi xuống vị trí, thật vừa đúng lúc, chính là Lý Việt mục tiêu vị trí.

Ma Thần rơi xuống nháy mắt, nâng lên đầu của mình, nhếch miệng lên, ánh mắt nhìn về phía còn đang không ngừng mà đến Lý Việt. Tùy theo, dưới chân vừa dùng lực, mặt đất nháy mắt lõm đi xuống không ít, thậm chí tại trong lúc nhất thời bên trong xuất hiện sụp đổ dấu hiệu. Sau đó cả người nhảy lên mà lên, lúc này toàn bộ tựa như tia chớp, vọt thẳng Lý Việt vị trí vị trí mà đi. Thấy cảnh này Lý Việt trong lòng có thể nói là biệt khuất không ra bộ dáng.

Chính mình cũng đã là rõ ràng tiếp cận mục tiêu chỉ có mười mấy thước khoảng cách, tại cái này một khắc, nhưng vẫn là bị ngăn cản ngăn lại. Nhất thời, hắn rất là không vui, làm càng nhiều nhưng cũng là một loại điên cuồng tấn công hành động.

Bởi vì, hiện ở loại tình huống này, đối với Lý Việt đến nói, đã là không có bất luận cái gì có thể lui đường có thể đi. Có thể làm sự tình, cũng chỉ có một cái, đó chính là liều mạng.

Nhìn thấy Lý Việt thấy chết không sờn quyết tâm, Ma Thần cười càng thêm vui vẻ.

Lý Việt càng là có dám đánh với mình một trận quyết tâm, như vậy đã nói lên, chính mình được đến thắng lợi phần thắng cũng liền càng lớn. Muốn biết một chút, dưới loại tình huống này, Ma Thần lo lắng là Lý Việt chạy.

Cả hai thực lực gần như chính là không kém bao nhiêu, nếu như Lý Việt thật chạy, như vậy hắn trong thời gian ngắn thật đúng là không thể đem đối phương thế nào.

Thế nhưng nếu như nói, đối phương dám đến cùng chính mình giao chiến lời nói, như vậy Ma Thần có thể là có tuyệt đối nắm chắc có thể thắng đến lần chiến đấu này cơ hội. Suy tư ở giữa, hai người đã tại giờ khắc này lẫn nhau đụng vào nhau.

Oanh

Theo song phương hung hăng đụng vào nhau, nhất thời, cả vùng không gian đều vì đó run rẩy lên. Hai cỗ khí thế cường đại trong nháy mắt từ trên người của hai người bộc phát ra.

Một nháy mắt, cả bầu trời tựa hồ cũng theo đó ảm đạm một chút.

Lần đụng chạm này, Lý Việt thân thể, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài. Hiển nhiên, Ma Thần lần này trong chiến đấu thắng được một lát thắng lợi.

Thế nhưng, Ma Thần nhưng là nhíu mày đến, cảm giác sự tình hình như có điểm gì là lạ.

Tại vừa vặn giao thủ bên trong, Ma Thần có một tia khác thường, làm cụ thể cái dạng gì tình huống, trong thời gian ngắn thời gian, thực sự là có chút nói không rõ ràng. Thế nhưng, Ma Thần không hề cho rằng, chính mình có bất kỳ sai lầm hoặc là sai lầm.

Bởi vậy, rất nhanh, Ma Thần kịp phản ứng, vấn đề xuất hiện ở Lý Việt trên thân. Tại trong chiến đấu, Lý Việt vừa rồi nhường! ?

Ma Thần híp mắt lại, nhìn về phía rơi đập ở phía xa rừng cây bên trong Lý Việt, nghĩ tới hắn khẩn trương ra vẻ chạy trốn phương thức, lúc này sắc mặt phát sinh biến hóa.

"Hỏng bét, bị lừa rồi!"

Ma Thần bỗng nhiên liền nói một câu, không kịp nghĩ nhiều cái khác loạn thất bát tao sự tình, theo sát lấy một lần nữa hướng về Lý Việt chỗ rơi xuống phương hướng phóng đi. Sưu sưu sưu!

Ma Thần tốc độ rất nhanh, gần như chỉ là trong nháy mắt công phu, lại lần nữa rơi vào Lý Việt rơi đập rừng cây vị trí.

Trong tầm mắt, một chỗ to lớn hố sâu xuất hiện ở trước mắt của mình, mà hố sâu bên trong, nhưng không có bất cứ bóng người nào tồn tại dấu hiệu.

Thấy cảnh này Ma Thần lúc này phẫn nộ lên, vung vẩy chính mình to lớn búa, chỉ là tiện tay vung lên, xung quanh vô số cây cối nháy mắt chặn ngang bẻ gãy.

...

Tùy theo, xung quanh tầm mắt lập tức thay đổi đến có thể thấy rõ ràng.

Ma Thần ánh mắt nhìn về phía bốn phía, lại không có phát hiện Lý Việt bất kỳ tung tích nào, cho dù là đi qua giẫm đạp hoa cỏ vết tích đều không có. Chết tiệt, người đâu, cái kia hỗn đản đến tột cùng đi nơi nào, chẳng lẽ nói là thừa dịp ta vừa rồi chủ quan thời điểm, chạy sao? Đáng ghét!

Ma Thần trong lòng tràn đầy nổi nóng, hận không thể lập tức tìm tới Lý Việt, sau đó hung hăng giáo huấn một lần. Thế nhưng, hiện thực là tàn khốc, cho dù là Ma Thần tại làm sao nổi nóng cùng phẫn nộ, cũng vẫn không có biện pháp tìm đến Lý Việt.

Giống hắn dạng này thực lực cường giả, Súc Địa Thành Thốn tự nhiên không thành vấn đề, hiện tại vấn đề là, Lý Việt là hướng về cái hướng kia đào thoát.

...

Chỉ có tìm đúng phương hướng, Ma Thần mới có thể ngay lập tức bên trong đuổi theo đi lên.

Tại chỗ này trì hoãn thời gian, Lý Việt khả năng chạy trốn tính cũng sẽ càng lớn, đến lúc đó có thể liền phiền toái.

Nghĩ đến tất cả những thứ này, Ma Thần cũng không dám chậm trễ, vội vàng di động, hướng về phía trước chính mình cho rằng Lý Việt có khả năng nhất sẽ chạy trốn phương hướng, thần tốc di động mà đi. Bất kể như thế nào, trước đuổi lại nói.

Nháy mắt sau đó, Ma Thần thân ảnh liền đã từ tại chỗ biến mất không thấy.

Chỉ chốc lát thời gian, tại hắn vừa vặn đứng thẳng vị trí hố sâu đỏ tía, lại phát hiện khác thường.

Phía dưới bùn đất bắt đầu có chút buông lỏng, tùy theo một cái tay từ bên trong đưa ra ngoài. Tùy theo là một cái tay khác. Hai cánh tay chống tại trên mặt đất, dùng sức, Lý Việt lúc này từ hố sâu trong đất bùn đi ra.

Phốc phốc!

Đi ra nháy mắt, một ngụm máu tươi liền từ Lý Việt trong miệng phun ra ngoài, nhuộm đỏ xung quanh bùn đất. Vừa vặn một quyền kia, Lý Việt sử dụng ra toàn bộ lực lượng, cứ thế mà kháng trụ Ma Thần một cái trọng quyền. Mặc dù không có chết, thế nhưng Lý Việt cũng nhận không nhỏ chấn động.

Đau đớn một hồi lan khắp toàn thân, làm cho hắn không nhịn được kêu lên một tiếng.

Thế nhưng, hắn nhưng cũng không ngừng lưu tại nguyên chỗ, tại cái này một khắc, thân hình chật vật từ trên mặt đất, hướng về phương xa phi tốc lao nhanh mà đi. Nguyên lai, Lý Việt tại vừa vặn trong chiến đấu, cố ý không có toàn lực ứng phó, mục đích đúng là vì như vậy.

Tại không có khả năng dựa theo nguyên bản kế hoạch làm việc bên dưới, Lý Việt chỉ có thể bí quá hóa liều áp dụng như vậy phương thức giấu diếm được Ma Thần ức. ..