Chương 645: Lặp đi lặp lại bị lừa.

Chương 645: Lặp đi lặp lại bị lừa.

Hiện tại xem ra, tất cả đều giống như chính mình dự đoán như thế, không thể không nói, quả thực chính là may mắn làm sâu sắc a!

Bất quá, Lý Việt cũng biết, đối với chính mình loại này tiểu kế mưu, căn bản là trì hoãn không được Ma Thần thời gian bao nhiêu, cho nên hiện tại chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy đi. Đến mức về sau, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Nghĩ tới đây, Lý Việt liền tiếp tục hướng về nơi xa chạy đi.

Một bên khác, Ma Thần đuổi giết Lý Việt hành động vết tích, có thể là đi đi, đột nhiên phát hiện sự tình hình như có điểm gì là lạ. Hắn ngừng chân mình bước đến, đâm cái cằm hồi tưởng đến vừa vặn chiến đấu tình huống.

"Hình như, có chút nói không thông a!"

Ma Thần suy tư, sau một khắc, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt lúc này biến đổi, vội vàng hướng về đường cũ phản về. Thế nhưng, Ma Thần nhưng như cũ chậm một bước, hắn một lần nữa phát hiện Lý Việt dấu vết lưu lại. Hố sâu bên trong, rõ ràng xuất hiện một người vết tích, mà tại bên cạnh còn có máu tươi.

Nhìn thấy tình huống này, Ma Thần lúc này là cắn răng nghiến lợi mắng một câu: Hỗn đản! Sau một khắc, Ma Thần thân ảnh lóe lên, thần tốc đuổi theo đi lên.

Tại Ma Thần xem ra, tất nhiên Lý Việt tại chỗ này lưu lại vết tích, khẳng định như vậy còn không có rất nhanh rời đi phiến khu vực này. Mà còn đối phương bị thương, cũng căn bản chạy không xa. Hắn tin tưởng, bằng vào chính mình thực lực cường đại, nhất định có thể tùy tiện tìm tới Lý Việt hạ lạc, đồng thời đem bắt lấy.

Thế nhưng, để Ma Thần không có nghĩ tới là, hắn còn đánh giá thấp Lý Việt tốc độ, Lý Việt mặc dù thụ thương, thế nhưng tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, vẻn vẹn một lát thời gian, liền đã chạy trốn thật xa.

Mà còn, cũng là đoán sai Lý Việt chạy trốn phương hướng.

Nguyên lai, Lý Việt cố ý lộ ra một chút vết tích, mục đích đúng là dụ dỗ đối phương hướng về chính mình để hắn chạy phương hướng mà đi, kết quả cũng cùng dự đoán như thế, Ma Thần thật theo giả manh mối truy chạy tới.

Mà chính mình thì là hướng về mặt khác một chỗ mà đi.

Đợi đến Ma Thần phát hiện thời điểm, đã truy không lên.

Thời khắc này Lý Việt, ngay tại điên cuồng hướng trong rừng rậm trong rừng chạy thục mạng, hắn phải mau sớm ẩn núp đi vào.

Dù sao hiện tại, Lý Việt thương thế trên người quá nghiêm trọng, hắn không thể trong thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu, cho nên nhất định phải nắm chặt thời gian rời đi nơi này, tìm tới một một chỗ yên tĩnh, để chính mình mau sớm điều chỉnh xong.

Thế nhưng cũng chính là bởi vậy, Ngọc Long Sơn vị trí, hắn là không đi được. Bởi vì Ma Thần cũng sẽ nghĩ đến, cho nên rất có thể sẽ tại trên đường tiến hành mai phục.

"Ai! Thật không biết, ta nếu như bây giờ rời đi Ngọc Long Sơn, ở trên núi đại gia có thể hay không kiên trì ở ta tại trở về?"

Lý Việt thở dài, trong lòng mười phần lo lắng.

Nếu như hắn đại gia ở trên núi xuất hiện ngoài ý muốn, hắn thật sẽ hối hận không kịp.

Thế nhưng, hiện tại vấn đề là, hắn là nên như thế nào mới có thể thoát thân, sau đó lại là cân nhắc làm sao cứu giúp đại gia. Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Việt trên trán, không khỏi hiện ra một vệt vẻ u sầu.

Mà lúc này đây, hắn đột nhiên cảm giác được thân thể của mình truyền đến đau đớn một hồi, lập tức cả người không chú ý, hung hăng té lăn trên đất.

A, thật là đau.

Lý Việt không nhịn được kêu lên một tiếng. Chuyện gì xảy ra?

Lý Việt cảm nhận được một cỗ nỗi đau xé rách tim gan, không khỏi nhíu mày. Ta làm sao sẽ dạng này đau đớn đâu?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Việt đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng đưa tay sờ sờ trên người mình. Thuận thế giật ra chính mình y phục. Đây là?

Chỗ ngực, bất ngờ có thể thấy được một cái bàn tay tại ngực của mình chỗ, mà phía trên còn bốc lên từng tia từng tia hắc khí. Cái này hắc khí, giống như là một con rắn độc đồng dạng, quấn quanh lấy Lý Việt toàn bộ ngực.

Nhìn thấy tình huống này, Lý Việt không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Lúc này, hắn hồi tưởng lại chính mình cùng Ma Thần thời điểm chiến đấu, quả thật bị bị đánh một chưởng.

"Chẳng lẽ nói là một chưởng kia nguyên nhân? Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Việt trong đầu bên trong, liền hiện ra vừa vặn một màn kia màn."

Hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, chính mình tại Ma Thần công kích phía dưới, đúng là bị đánh bay ra ngoài. Thì ra là thế a. Trách không được, ta lúc đầu chịu một chưởng kia sẽ thống khổ như vậy.

Lý Việt bừng tỉnh đại ngộ, lúc đó thời điểm, vẫn không cảm giác được đến thế nào, hiện tại bắt đầu cảm giác thống khổ dị thường. Lý Việt giơ tay lên, một tia điều trị ma pháp tại ngực chậm rãi hiện lên. Hắn thử nhìn chính mình có thể hay không suy yếu hoặc là khôi phục trên người mình vết thương.

Thế nhưng kết quả, để Lý Việt thất vọng, trên người mình vết thương, đồng thời không phải là bởi vì chữa trị ma pháp mà khôi phục, ngược lại là bị ma pháp sứ đến thương thế tiến một bước mở rộng lớn lên.

"A.. A.. A.. · "

"Đau đau đau chết mất."

Lý Việt không ngừng rên rỉ, thế nhưng nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể mặc cho cỗ này đau đớn giày vò lấy chính mình, thậm chí, tại loại này đau đớn kích thích bên dưới, hắn cảm giác được thân thể một loại nào đó địa phương tựa hồ phát sinh một số không thể miêu tả biến hóa.

Tại cái này một khắc, trên đỉnh đầu đã bất tri bất giác chảy ra rất nhiều mồ hôi đi ra.

Thế nhưng, hắn giờ phút này, nhưng là không lo được lau rơi mồ hôi trán, hắn chỉ có thể cắn hàm răng, nhẫn nhịn đau đớn, cố gắng để chính mình bảo trì thanh tỉnh. Hiện tại ma pháp là vô dụng, cũng chỉ có thể là nghĩ biện pháp khác.

Bất quá, hiện tại những này đều không phải chủ yếu nhất, trọng yếu nhất vẫn là trước tìm một cái an toàn vị trí nói sau đi.

Nghĩ tới đây, cả người không kịp chờ đợi bắt đầu từ trên mặt đất giãy giụa, tùy theo mở ra bộ pháp một chút xíu hướng về phương xa đi đến.

Không biết đi được bao lâu, Lý Việt chỉ cảm thấy tầm mắt của mình bắt đầu thay đổi đến mơ hồ, bước chân bắt đầu thay đổi đến lỗ mãng, mà ngực vết thương hắc khí tại chỗ này càng thêm khuếch tán lợi hại.

Trái tim của hắn tại kịch liệt nhảy lên, phảng phất sắp từ lồng ngực bên trong nhảy ra đến một dạng, loại kia đau đớn, căn bản không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận. Lý Việt không ngừng thở hổn hển, nhưng lại không dám có chút buông lỏng.

Thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không ngăn nổi thương thế mang tới đau đớn, mắt tối sầm lại, dưới chân lảo đảo, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, triệt để hôn mê đi.

Cùng lúc đó, lý 0.6 càng chỉ cảm thấy thân thể của mình không ngừng rơi vào đến vô cùng trong hắc ám, một cỗ to lớn sức kéo, đem thân thể hắn hướng xuống lôi kéo, trong lòng của hắn, cũng dần dần sinh ra một tia hoảng hốt.

Lúc này, đột nhiên một đôi tay bắt lấy hắn. Ngay tại lúc đó, bên tai vang lên âm thanh.

"Lão cha, ngươi mau tới đây nhìn, nơi này có một người té xỉu."

Một cái tiểu cô nương hô hô lên.

Nơi xa, một cái đốn củi lão nhân nghe lấy nhà mình tôn nữ âm thanh, vội vội vàng vàng buông xuống trong tay công cụ, nhỏ chạy tới. Đi, ta đã biết, cái này liền tới.

Lúc này, một thanh âm truyền đến, Lý Việt muốn mở to mắt nhìn xem tình huống, thế nhưng ý thức của mình nhưng là từ từ thay đổi đến bắt đầu mơ hồ. Cuối cùng cả người liền không có bất kỳ ý thức nào. ..