Chương 646: Thất kinh lãnh chúa mọi người.

Chương 646: Thất kinh lãnh chúa mọi người.

Lúc này, Ngọc Long Sơn chiến đấu đã sớm kết thúc.

Ma Tộc cùng lãnh chúa liên quân lẫn nhau có thắng bại, không thể nói thắng lợi, cũng không thể nói bại, chỉ có thể nói là lực lượng ngang nhau. Nhưng cũng chính bởi vì trường hợp này, đối lãnh chúa liên quân người mà nói nhưng là thoáng xảy ra vấn đề.

Bởi vì trong chiến đấu sau đó, bọn họ phát hiện đối thủ của mình Ma Tộc phương diện Ma Thần trở về, mà nhưng không thấy Lý Việt thân ảnh. Cái này liền khá là phiền toái.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm đứng tại Lý Việt thường thường đứng thẳng địa phương, nhìn xem phương xa. Chỉ là hi vọng có thể xuất hiện thân ảnh quen thuộc.

Chờ đợi một giờ, hai giờ, ba giờ.

Chân trời thái dương dần dần hạ xuống, bầu trời cũng chầm chậm ảm đạm xuống. Nhưng vẫn không có phát hiện Lý Việt vết tích.

Tody · Nael sâm nhíu nhíu mày, đối phó quan của mình nói: Đi thông báo đại gia, hiện tại. . . Thần Hi Lĩnh chủ còn không có có thể tới. Nghe đến mệnh lệnh, phó quan lập tức liền hướng về Ma Tộc đại doanh chạy đi.

Rất nhanh, toàn bộ trong đại doanh liền truyền đến một trận rối loạn.

Thần Hi Lĩnh chủ không trở về, 06 chẳng lẽ Thần Hi Lĩnh chủ đã. . . . . Một tên lãnh chúa lo lắng nói. Còn lại lãnh chúa cũng nhộn nhịp nghị luận lên.

Ta nhìn chưa hẳn! Một tên khác lãnh chúa nói: Theo chúng ta biết, Thần Hi Lĩnh chủ là một vị mười phần cường hãn cường giả, lúc trước trong chiến tranh vẫn luôn tại bảo vệ chúng ta. Nếu như thật là bị Ma Tộc đánh bại, vậy ta nhìn. . . .

Hắn thoáng dừng lại chính mình lời nói, nghiêm túc suy tư.

Sau đó chậm rãi nói: "Nếu như Thần Hi Lĩnh chủ thật bị Ma Thần đánh bại lời nói, sợ rằng trước tìm Ma Tộc phương diện, sớm đã là không kịp chờ đợi tiến hành trắng trợn tuyên truyền. Không sai! Nơi cửa, Tody · Nael sâm chậm rãi đi đến, nói: Ta tin tưởng Thần Hi Lĩnh chủ, nhất định sẽ không dễ dàng chết như vậy. Mà còn hắn thực lực cái này mạnh, "

Cho dù thật sự có cái gì ngoài ý muốn, ít nhất cũng sẽ lưu lại thi thể a?

Nghe đến hắn lời nói, mọi người cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Dù sao Lý Việt thực lực thực sự là quá cường hãn, mà còn lại không giống như là những người khác, bọn họ có thể tùy tiện phán đoán hắn người tình hình sống chết. Bọn họ cũng chỉ có thể suy đoán, Lý Việt có lẽ là gặp cái khác cái gì nguy hiểm, cái này mới chưa từng xuất hiện tại mắt của bọn hắn phía trước.

"Có lẽ, Thần Hi Lĩnh chủ là vì một số nguyên nhân khác, hiện tại không thể trở về đến, cho nên, đại gia liền bị lại nói cái gì Thần Hi Lĩnh chủ bị Ma Thần sát hại sự tình, nếu là tại để ta nghe đến một chữ nửa câu lời nói, nhưng là bị trách ta trở mặt không quen biết."

Tody · Nael lạnh lẽo uy danh uy hiếp nói.

Nghe đến Tody · Nael sâm lời nói, mọi người nhất thời ngậm miệng không nói.

Mặc dù bọn họ không hề e ngại Tody · Nael sâm, thế nhưng thế cục bây giờ, bọn họ cũng biết, nếu như trong quân lưu truyền ra dạng này thông tin đi ra, đối với sĩ khí có đả kích rất lớn.

Ta tin tưởng, Thần Hi Lĩnh chủ sẽ không không dễ tử vong như vậy, chỉ bất quá, hiện tại Thần Hi Lĩnh chủ không tại cái này Ngọc Long Sơn, tiếp xuống chúng ta phải làm gì. Một bên chiến thần lãnh chúa, Balda Cass tò mò hỏi.

Nghe đến vấn đề này, những người khác cũng nhìn hướng Tody · Nael sâm.

Bọn họ đồng dạng là hiếu kỳ muốn biết, Tody · Nael sâm là như thế nào làm quyết định.

Tody · Nael sâm nhìn hướng phương xa, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì, qua thời gian thật dài, hắn mới nói: "Đã như vậy, như vậy chúng ta bây giờ liền chết thủ tại chỗ này đi."

Nghe đến Tody · Nael sâm trả lời, mọi người nhất thời sửng sốt.

Bọn họ không nghĩ tới, Tody · Nael sâm sẽ đơn giản như vậy làm ra phán đoán, còn muốn tử thủ ở nơi này. Tody, ngươi xác định sao? Một vị lãnh chúa hỏi.

Tody · Nael sâm gật gật đầu, nói: Đương nhiên xác định, ta tin tưởng phán đoán của ta. Mọi người trầm mặc, không tiếp tục nói cái gì.

Bọn họ không phải không rõ ràng, Tody · Nael sâm làm như thế nguyên nhân.

Chỉ bất quá, cục diện bây giờ, tử thủ, cũng học cũng không phải là kết quả tốt nhất.

Cuối cùng chiến thần, Balda Cass, nâng lên tầm mắt của mình rơi vào Tody · Nael sâm trên thân, chậm rãi nói: Tody, ta muốn biết, trong lòng ngươi có không có ý tưởng gì khác?

Tody · Nael sâm hơi lắc đầu, nói: Không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, ta cũng biết ngươi đám đó nghĩ cái gì. Chỉ là tình huống hiện tại, nếu như chúng ta không tử thủ đi xuống, đối chúng ta bất lợi.

Nói tới chỗ này, hắn đem ánh mắt nhìn về phía những người khác trên thân, hỏi: "Ngươi ta ở giữa? Đó là cộng lại, có khả năng đánh thắng Ma Thần gia hỏa này sao?"

Mọi người nghe vậy, trầm mặc.

Đích xác.

Bọn họ cùng Ma Thần có ngày đêm khác biệt thực lực sai biệt, nếu như muốn phá vây đi xuống, tất nhiên sẽ cùng Ma Thần một trận chiến. Liền dựa vào bọn họ thực lực như vậy, sợ rằng còn chưa thể cho Ma Thần tê răng đây.

Chỉ là, có người lo lắng hỏi: "Nếu như, ta nói nếu như, nếu như Thần Hi Lĩnh chủ, không trở về lời nói, đến lúc đó. . . Chúng ta phải làm gì?"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, lập tức gây nên mọi người một trận nghị luận.

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt rơi vào Tody · Nael sâm trên thân. Tody · Nael sâm sau khi nghe xong, cũng rơi vào trầm mặc.

Hắn biết, trong lòng mọi người lo lắng.

Thế nhưng, hắn lại có thể làm sao bây giờ?

Hắn hiện tại cũng vô pháp làm ra bất luận là quyết sách gì, chỉ có thể tử thủ Ngọc Long Sơn.

Ta nhìn như vậy đi. Một tên lãnh chúa đứng lên, nói: "Chúng ta trước kiên trì một đoạn thời gian, một đoạn thời gian bên trong, nếu như nói, vẫn là không có nhìn thấy Thần Hi Lĩnh chủ thân ảnh, hoặc là nghe đến hắn tin tức, đến lúc đó, chúng ta lại tiến hành phá vây a?"

"Thế nào?"

Nói xong, hắn đem 897 ánh mắt nhìn về phía còn lại lãnh chúa. Đề nghị này cũng không tệ.

Ta tán thành!

Không sai! Ta cũng tán thành! Một đám lãnh chúa nhộn nhịp mở miệng.

Kỳ thật, trái tim của bọn họ bên trong đều rõ ràng, hiện tại đây là lựa chọn tốt nhất.

Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm thấy thế, liền nói ngay: "Đã như vậy lời nói, như vậy quan Vu Thần hi lãnh chúa không trở về thông tin liền đối với còn lại thuộc hạ tiến hành phong tỏa a, liền nói Thần Hi Lĩnh chủ bị thương, hiện tại cần tĩnh dưỡng. Để tránh, không có Thần Hi Lĩnh chủ tại, binh sĩ tâm hoảng hốt, khó tránh khỏi sẽ làm ra còn lại không lý trí hành động."

Tody · Nael sâm mấy câu nói nói xong, còn lại lãnh chúa nhộn nhịp gật đầu bày tỏ đồng ý.

"Còn có, từ giờ trở đi, tăng cường ma pháp trận cường độ, chúng ta bây giờ lớn nhất dựa vào có thể chính là cái này. Nếu như ma pháp trận bị phá, đến lúc đó, cũng chỉ có thể mặc người chém giết."

Như vậy, hiện tại, tất cả mọi người đi chuẩn bị đi. Tody · Nael sâm mở miệng nói.

Mọi người nhộn nhịp rời đi, đi thi hành mệnh lệnh đi.

Trong lúc nhất thời, tại cả phòng bên trong cũng chỉ còn lại có Phi Phượng Quân Chủ Tody · Nael sâm một thân một mình. Hắn thật chặt nắm lên nắm đấm, nhíu lại lông mày của mình.

Trong lòng lẩm nhẩm nói: "Lý Việt, ngươi đến cùng là đi nơi nào? Tại sao không trở về đến! ?".