Chương 647: Ireland · Bes.

Chương 647: Ireland · Bes.

Lý Việt tỉnh lại thời điểm, ánh mắt đập vào chính là một chỗ mười phần xa lạ tình cảnh.

Đơn sơ nóc nhà, lọt gió vách tường, thậm chí liền nhà cỗ đều không có mấy thứ là tương đối hoàn chỉnh.

Lý Việt ngồi dậy xoa chính mình huyệt Thái Dương, chuyện xảy ra tối hôm qua một bộ tiếp một bộ, trong đầu một mảnh bột nhão, căn bản là không nhớ rõ, chính mình đến tột cùng là thế nào chạy đến nơi đây?

Liền tại hắn suy tư một lát thời điểm, bên tai truyền đến một đạo thanh âm xa lạ.

"Ngươi tỉnh lại."

Một mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương từ cửa ra vào đi tới, trong tay bưng một bát xanh mơn mởn nước ấm, đặt lên bàn. Ngươi là ai? Ta tại sao lại ở chỗ này? Lý Việt hỏi.

Ta gọi Ireland · Bes. Tiểu cô nương hồi đáp, sau đó lại tiếp tục nói ra: Nơi này là nhà ta. Nhà ngươi?

"Ân, ngươi hai ngày trước hôn mê đổ vào trên đường, là ta cùng gia gia phát hiện ngươi, vì vậy liền đem ngươi mang theo trở về."

Ireland · Bes hồi đáp. A, thì ra là thế a!

Lý Việt gật gật đầu, lập tức hỏi: Người nhà ngươi đâu? Tại sao không có thấy?

Ireland · Bes cười hì hì nói ra: "Gia gia lên núi đi giúp ngươi tìm thuốc đi."

"Trừ gia gia ngươi, phụ mẫu ngươi đâu? Bọn họ lại ở đâu?"

Giờ khắc này, Lý Việt hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi thăm.

Nghe nói như vậy nữ hài, sắc mặt thoáng phát sinh một tia nho nhỏ chuyển biến.

Nàng phía dưới chính mình 2 đầu, trầm mặc chỉ chốc lát, thời gian khá lâu, cái này mới chậm rãi mở miệng nói.

"Bọn họ đều đã chết, cùng Ma Tộc chiến đấu bên trong chết rồi."

Ireland · Bes nói câu nói này thời điểm, khắp khuôn mặt là bi thương, trong mắt tràn ngập hào quang cừu hận.

Ngữ khí của nàng vô cùng bình thản, nhưng lại khiến người ta cảm thấy trái tim băng giá, phảng phất chuyện này là tại trong lòng nàng bên trong đào cái lỗ thủng, máu tươi chảy ròng khó chịu, để người không nhịn được muốn đi an ủi.

Thật xin lỗi, để ngươi nhớ tới không tốt hồi ức. Lý Việt bắt đầu hướng nàng xin lỗi, hắn có thể hiểu được Ireland · Bes tâm tình, dù sao cũng là chính mình thân nhân, bị người giết hại, mà chính mình lại còn để nàng hồi tưởng lại những cái kia mười phần khó chịu sự tình.

Nữ hài nhẹ nhàng lung lay đầu mình, biểu hiện mười phần khéo hiểu lòng người.

Không quan hệ, ngươi không cần cùng ta nói xin lỗi, ta cũng chỉ là nhớ tới chuyện không tốt mà thôi, cũng không phải là trách móc ngươi ý tứ. Cảm ơn. Lý Việt cảm kích nói.

Ireland · Bes lắc đầu, sau đó lại liếc mắt nhìn trên bàn nước ấm, mở miệng nói: "Đúng rồi, gia gia bàn giao qua, nói chờ ngươi tỉnh lại thời điểm, phải uống thuốc, như vậy, cho ngươi thuốc ~ "

Nói chuyện, nữ hài đem để ở trên bàn bát bưng lên đến, đưa tới Lý Việt trước mặt. Lý Việt cầm lấy thìa, múc một muỗng, uống vào trong miệng.

Hương vị có chút đắng, cảm giác tựa như chịu khổ can đảm đồng dạng.

Thấy Lý Việt động tác, nữ hài vội vàng nhắc nhở: "Phải một khẩu khí toàn bộ uống xong, dược hiệu mới có thể lớn nhất phát huy."

Lý Việt một khẩu khí đem trong bát nước ấm cho uống, mùi thuốc tại trong miệng của hắn tràn ngập, đắng chát hương vị tại đầu lưỡi lan tràn. Uống xong về sau, Lý Việt nhìn thoáng qua bên cạnh nữ hài: "Cảm ơn."

Âm thanh rơi xuống, Lý Việt ánh mắt ở xung quanh nhìn xung quanh một vòng, cuối cùng lại là trở xuống Ireland · Bes trên thân. Đúng, nơi này, là địa phương nào? Tên gọi là gì? Nằm ở nơi nào?

Lý Việt liên tiếp vấn đề thả tới.

Ireland · Bes sững sờ, lập tức hồi đáp: Nơi này là Bes lâu đài, nơi này cách chúng ta lãnh chúa trung tâm vị trí có mấy ngàn cây số, nơi này là chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân một cái biên cảnh thành thị.

A? Biên cảnh thành thị sao? Lý Việt gật gật đầu, loại này địa phương hắn còn là lần đầu tiên nghe được. Đồng thời không rõ lắm tình huống cụ thể. Hắn tiếp tục hỏi: "Là vị kia lãnh chúa lãnh địa?"

"Ngạch. . Tựa như là. . Là gọi là cái gì nhỉ?"

Ireland · Bes một bộ nghi ngờ dáng dấp, cẩn thận suy tư nửa ngày, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mở miệng nói: A, đúng, hắn là tử vong Lĩnh Chủ đại nhân lãnh chúa, ta nghe gia gia ta nói qua.

Nhưng Lý Việt nghe được câu này thời điểm, cả người sắc mặt lập tức liền liền thoáng sản sinh biến hóa.

Khóe miệng nở nụ cười khổ, nội tâm là ngũ vị trần tạp. Hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà lại đi tới tử vong lãnh chúa địa bàn, thật không biết nên nói chút cái gì. Nữ hài thấy Lý Việt biểu lộ có chút biến hóa, nghiêng đầu, hiếu kỳ không thôi nhìn xem hắn.

Ngươi thế nào? Sắc mặt đột nhiên thay đổi đến khó coi như vậy?

Lý Việt lắc đầu, miễn cưỡng gạt ra một vệt nụ cười, mở miệng nói: Không có chuyện gì, chính là nhớ tới một chút không cao hứng sự tình mà thôi. Nghe lấy Lý Việt lời nói, nữ hài điểm một cái đầu của mình, xem như là tỏ ra hiểu rõ ý tứ.

Tùy theo, nàng tò mò nhìn Lý Việt, mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, ta đến bây giờ đều còn không biết ngươi là làm cái gì? Tên gọi là gì, làm sao sẽ nhận nghiêm trọng như vậy tổn thương?"

Lý Việt nghe đến vấn đề này thời điểm, chau mày, không biết nên làm sao giải thích. Vừa đến, mình bây giờ loại này thân phận, thật khó mà nói đi ra.

Không phải Lý Việt không tin đối phương, dù sao đối phương nguyện ý cứu chính mình, chỉ là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất nói, chính mình đem chính mình thân phận nói ra, kết quả không cẩn thận từ bọn họ trong miệng để lộ ra đi. Nếu là Ma Tộc không biết còn tốt, một biết, chắc chắn tìm tới cửa.

Đến lúc đó, có thể liền phiền toái.

Cho nên vì bọn họ an toàn suy nghĩ, Lý Việt quyết định nói dối.

Lý Việt mở miệng nói ra: "` ta là lãnh chúa liên quân bên trong một tên binh lính, gọi là Lý Việt, bởi vì tại cùng Ma Tộc chiến đấu bên trong, kết quả ngoài ý muốn cùng đại bộ đội tẩu tán, vì vậy đi tới nơi này."

"Nguyên lai là dạng này a, Lý Việt, tên rất dễ nghe."

Ireland · Bes nói xong. Âm thanh mới vừa vặn rơi xuống, đột nhiên cảm thấy, tình huống này hình như có điểm gì là lạ.

Nàng nhìn xem Lý Việt chất vấn

Nói: "Ngươi vừa vặn nói, ngươi là tại cùng Ma Tộc trong chiến đấu tẩu tán?"

Lý Việt khẽ gật đầu: "A, làm sao vậy? Có vấn đề gì sao?"

Ireland · Bes sau khi nghe xong, ánh mắt nhắm lại, tựa hồ đang suy nghĩ những thứ gì.

Tất nhiên ngươi là lãnh chúa liên quân người, vậy ngươi hẳn phải biết Ma Tộc cùng liên quân chiến đấu vị trí phạm vi là ở nơi nào a? Ireland · Bes bỗng nhiên mở miệng hỏi. Lý Việt nghe vậy sững sờ, lập tức mới phản ứng lại.

Chiến trường ít nhất cách nơi này có mấy trăm dặm xa, xa như vậy khoảng cách, trong con mắt người bình thường, một cái bị thương người căn bản liền sẽ không đi xa như vậy dựng. Có thể Lý Việt mà lại liền làm đến chuyện này.

Bất kể thế nào nhìn, cái này nguyên nhân trong đó, đã đáng giá cân nhắc.

Lý Việt suy tư vấn đề này, cũng không trả lời Ireland · Bes vấn đề. Hắn trầm mặc, lập tức đưa tới Ireland · Bes hoài nghi. ..