Chương 648: Ôn nhu nữ hài.

Chương 648: Ôn nhu nữ hài.

"Làm sao vậy? Có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm ta?"

Ireland · Biscayne cửa ra vào hỏi tới.

Lý Việt thấy thế, cười lắc đầu, mở miệng nói ra: Không có sự tình, chỉ là nghĩ đến một ít chuyện khác, không có chú ý nghe.

Nói xong, Lý Việt ngẩng đầu lên, nhìn xem Ireland · Bes: "Kỳ thật chuyện là như thế này, ta cùng ta đồng bạn là đến bên này tiến hành điều tra, kết quả, nửa đường gặp phải tập kích."

Bị Ma Tộc tập kích, cuối cùng dẫn đến chúng ta bị đuổi giết, sau đó ngộ nhập trong khu rừng này, sau đó ta vẫn tại chạy trốn. Nói xong lời nói này về sau, Lý Việt ánh mắt lưu lại tại trên người của đối phương, người quan sát Ireland · Bes trên mặt phản ứng.

Quả nhiên.

Nghe xong Lý Việt giảng thuật cố sự về sau, Ireland · Bes sắc mặt nháy mắt thay đổi đến có chút âm tình bất định. Nàng nhìn chằm chằm Lý Việt, nhìn xem Lý Việt con mắt, mở miệng hỏi: Chuyện này là thật sao?

Ân, ta nói tới tất cả đều là thật, sẽ không có bất kỳ lừa gạt. Lý Việt phi thường khẳng định gật đầu. Nhìn xem Lý Việt cái kia nghiêm túc bộ dạng, Ireland · Bes rơi vào trầm mặc.

Thời gian khá lâu, nàng lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tính toán, tất nhiên ngươi đều đã nói như thế, vậy ta tự nhiên nguyện ý tin tưởng ngươi."

Mặc dù đơn 243 mặt nói như thế, thế nhưng Ireland · Bes lại tại trong lòng lưu lại một cái tâm nhãn.

Nàng cảm thấy, vẫn là chờ đến gia gia trở về về sau, lại đem tin tức này nói cho hắn. Để gia gia đến làm ra quyết định.

Ireland · Bes dời đi một cái chủ đề, mở miệng dò hỏi: Đúng, Lý Việt, ngươi hôn mê thời gian lâu như vậy có lẽ đói bụng đi? Ta đi cho ngươi làm chút cơm ăn đi! ?

Lý Việt nghe được câu này thời điểm, bụng bắt đầu có chút không hăng hái ục ục kêu lên. Hắn sờ lên bụng của mình, mở miệng nói ra: Xác thực đói bụng.

"Cái kia đi, ta liền gấp đi trước, ngươi tại chỗ này nghỉ ngơi."

Ireland · Bes đứng dậy, hướng về gian phòng bên trong đi đến. Tốt, ngươi đi mau đi! Lý Việt mở miệng nói.

Sau đó, Ireland · Bes rời khỏi nơi này. Trong phòng, chỉ còn sót Lý Việt một người.

Hắn nằm ở trên giường, nhìn xem nóc phòng, trong đầu nghĩ đến tiếp xuống nên làm kế hoạch. Tiếp xuống, muốn làm thế nào đâu? Lý Việt sâu trong nội tâm thầm nghĩ.

Hiện tại chính mình là không tuyệt đối không thể lấy tại chỗ này thư thư phục phục tiến hành dưỡng thương. Đến phải nghĩ biện pháp đi tìm đến viện quân mới được.

Bằng không, nhiều chậm trễ thời gian một ngày, đại gia liền nhiều một ngày nguy hiểm. Lý Việt trong lòng nghĩ rất nhiều.

Bất tri bất giác, thời gian thật nhanh đi qua.

Như thế nào mới có thể đủ tìm tới viện quân đâu? Lý Việt nhíu mày suy nghĩ.

Ngay lúc này, cửa bị đẩy ra, Ireland · Bes bưng hai đĩa đồ ăn đồ ăn đi đến.

Nàng nhìn xem nằm ở trên giường nhắm hai mắt Lý Việt, đưa trong tay khay để lên bàn về sau, ngồi tại cái ghế bên cạnh bên trên, đưa tay vỗ một cái Lý Việt bả vai. Lý Việt mở to mắt.

Phát hiện là Ireland · Bes bưng đồ ăn vào. Vì vậy mở miệng hỏi: Ngươi đến.

Ta chuẩn bị cho ngươi bữa trưa, ngươi bây giờ là tại dưỡng thương trong đó, ăn một chút đồ vật bổ sung năng lượng tương đối tốt. Ireland · Bes mở miệng cười nói. Nghe đến lời nói này, Lý Việt cũng không khách khí, từ trên giường khó khăn bò dậy, đi xuống về sau, liền bắt đầu ăn cơm.

Chỉ là không có nghĩ đến, bởi vì thụ thương lợi hại quan hệ, tay cầm đũa đều là run rẩy.

Ireland · Bes nhìn thấy nơi này, lập tức liền lên tiến đến trợ giúp Lý Việt cầm bát đũa, sau đó cùng một chỗ dùng đũa gắp thức ăn, đút tới Lý Việt trong mồm. Nhìn xem Ireland · Bes cái kia ôn nhu hiền lành dáng dấp, Lý Việt cũng không có cự tuyệt, hé miệng nuốt vào.

Hương vị phù hợp khẩu vị của ngươi sao? ? Ireland · Biscayne miệng hỏi.

Lý Việt nghe vậy, khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: Ăn rất ngon, ta đã có thời gian rất lâu chưa từng ăn qua mỹ vị như vậy đồ ăn. Nói đến đây, Lý Việt lại nhìn xem Ireland · Bes một bên mặt, mở miệng ca ngợi nói: Tay nghề của ngươi không sai, chính mình học? Bị Lý Việt như thế khen ngợi, Ireland · Bes cũng là hết sức cao hứng.

Ta thời điểm trước kia, thường thường lén lút đi theo mụ mụ, cho nên liền sẽ học một chút tài nấu ăn, về sau bọn họ đều đã chết, liền ta cùng gia gia, vì vậy trong nhà đồ ăn chính là ta làm. Ireland · Biscayne cửa ra vào giải thích nói.

Nghe đến mấy câu này, Lý Việt gật gật đầu, không có tiếp tục mở miệng nói chuyện. Mà là tiếp tục ăn trong tay đồ ăn. Tốt, ăn no chưa? Ireland · Bes hỏi.

Ăn no. Lý Việt trả lời.

Nghe đến Lý Việt nói như vậy, Ireland · Bes cũng lỏng một khẩu khí.

Vậy ngươi tại chỗ này hơi nghỉ ngơi một hồi a, ta sẽ không quấy rầy ngươi. Ireland · Biscayne miệng nói nói. Ân, ngươi đi làm ngươi đi. Lý Việt mở miệng nói.

Theo tiếng nói vừa ra, Ireland · Bes liền đi ra khỏi phòng.

Lý Việt nhìn xem cửa phòng đóng chặt đến phải nghĩ biện pháp rời đi mới được a, nơi này cũng không phải nơi ở lâu. Lý Việt âm thầm nghĩ đến.

Nghĩ tới đây, Lý Việt chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, vén lên chính mình y phục xem xét lên thương thế của mình.

Trên ngực, Ma Thần lưu lại vết thương, vẫn là có thể thấy rõ ràng, mà còn chính yếu nhất chính là, tại cái này vết thương bên trong, vẫn mơ hồ hẹn hẹn tỏa ra màu đen ma khí. Nhìn tới đây Lý Việt nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Trong thời gian ngắn thời gian, hắn còn thật không nghĩ tới biện pháp gì có khả năng xua tan những này ma khí. Đây chính là vô cùng khó giải quyết một việc.

Bất quá, nhìn vết thương bộ dạng, lại so ngày trước thời khắc, tốt hơn không ít.

Nhìn thấy cái này, Lý Việt nghĩ thầm: Sẽ không phải Ireland · Bes gia gia có gì tốt phương thức trị liệu sao?

Hi vọng như vậy, bằng không mà nói, cũng quá phiền phức, không biết lúc nào mới có thể đem cái này ma khí loại trừ rơi. Lý Việt tự lẩm bẩm. Cứ như vậy, một người tại trên giường ở trọn vẹn thời gian ba, bốn tiếng.

Tại mấy canh giờ này bên trong, hắn không có chút nào buồn ngủ.

Ăn no về sau, hắn tiếp tục suy nghĩ biện pháp, đáng tiếc là, lại không có nghĩ ra cái gì biện pháp tốt tới.

Thời gian, một chút xíu đi qua, đảo mắt liền mặt trời lặn Tây Sơn, lúc này, Lý Việt cuối cùng là nghe đến một trận âm thanh. Là Ireland · Bes gia gia hái thuốc trở về.

Nghe đến âm thanh về sau, Lý Việt miễn cưỡng trên giường, sau đó đi giày, mở ra gian phòng cửa lớn.

Mới vừa tới ra bên ngoài, liền thấy Ireland · Bes gia gia, cầm trong tay bao lớn nhỏ bao lấy đồ vật, từng bước từng bước từ đằng xa hướng nơi này đi tới. Gia gia, ngài làm sao muộn như vậy liền trở về a? Ireland · Bes, ở bên cạnh mở miệng hỏi.

"Trên núi thuốc không tốt lấy, cho nên về trễ."

Lão nhân mở miệng nói ra. ..