Chương 649: Cứu ngươi, không cần lý do.

Chương 649: Cứu ngươi, không cần lý do.

Lời nói rơi xuống về sau, hắn ánh mắt nhìn về phía Lý Việt, khóe môi vểnh lên hơi nở nụ cười.

"Thật là không nghĩ tới, nhận thương thế nghiêm trọng như vậy, vậy mà còn có thể sống sót, ngươi mệnh cũng thật đủ lớn."

Lão nhân chậm rãi nói.

Lý Việt nghe vậy, hai tay giơ lên, nghiêm túc thi lễ một cái, dùng cái này bày tỏ cảm ơn nói ra: "Lão nhân gia, đa tạ ân cứu mạng của ngươi, nếu không phải ngươi xuất thủ tương trợ, chỉ sợ ta sớm đã chết."

Nghe đến Lý Việt nói như vậy, lão nhân vung vung tay, mở miệng nói ra: Không cần phải khách khí, một cái nhấc tay mà thôi.

Lập tức, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thoáng qua Ireland · Bes, mở miệng dò hỏi: Tiểu tử này thuốc cho hắn ăn sao? ? Ta đã cho hắn ăn. Ireland · Biscayne miệng nói nói.

Ân, ta đã biết. Lão nhân gật gật đầu.

Tùy theo, hắn đem ánh mắt của mình nhìn về phía bên cạnh vị trí Lý Việt, tò mò hỏi: "Nhìn ngươi cái dạng này, có phải là còn có chuyện gì?"

Lý Việt trùng điệp điểm một cái đầu của mình, nói: "Lão tiên sinh, là dạng này, xin hỏi ngươi là dùng cái gì điều trị ta thương thế trên người? Ta muốn biết rõ một bên dưới "

Lão nhân nghe đến lời nói này về sau, trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc màu sắc, nhìn xem Lý Việt, mở miệng nói ra: Làm sao? Có vấn đề gì sao? Là cảm thấy ta cho ngươi thuốc có vấn đề sao?

"Không không không" Lý Việt vội vàng lay động đầu.

"Lão tiên sinh hiểu lầm, nghĩ đến, ngươi cũng nhìn thấy, ta thương thế trên người không tầm thường . Bình thường điều trị thủ đoạn là không có bất kỳ cái gì tác dụng. Ta chính là muốn biết ngươi dược vật làm sao sẽ thần kỳ như vậy."

"Cũng không có cái gì, chính là bình thường dược liệu phối hợp lại mà thôi, không có cái gì thần kỳ."

Lão nhân từ tốn nói.

Nha. Lý Việt gật gật đầu, nói: Thì ra là thế, lão tiên sinh tất nhiên không muốn nói, vậy coi như xong a, ta chính là cảm thấy vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới lão tiên sinh y thuật cao minh như thế.

Lão nhân nghe vậy, lắc lắc đầu nói: Không có cái gì có cao minh hay không, chỉ là thường thường quen thuộc hái thuốc mà thôi.

Nói đến đây, lão nhân dừng lại một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Ta vừa rồi nhìn thấy ngươi thời điểm, phát hiện chân ngươi bước Từ Hoảng, hiển nhiên thương thế còn không có tốt, không có có chuyện gì, liền thiếu đi xuống giường đi lại đi!"

"Được rồi, đa tạ lão tiên sinh nhắc nhở."

Lý Việt đem nói tới chỗ này, ánh mắt nhìn về phía đối phương, hỏi: "Đúng rồi, lão tiên sinh, ta muốn hỏi một chút, ngươi vì sao cứu ta a?"

Hắn như vậy hỏi là có nguyên nhân.

Có một chút Lý Việt hắn là phi thường rõ ràng. Hắn cùng người kia chưa từng gặp mặt. Thế nhưng đối phương lại có thể không chút do dự xuất thủ cứu giúp, cái này liền chứng minh, người này tuyệt đối không giống hắn biểu hiện ra đơn giản như vậy, ở trong đó khẳng định còn có nguyên nhân khác.

Ha ha, ta vì cái gì cứu ngươi? Cứu người còn cần lý do sao? Lão nhân cười, mở miệng nói ra.

Ha ha, xác thực, cứu người hoàn toàn không cần bất kỳ lý do. Nghe đến lão nhân trả lời về sau, Lý Việt nhịn không được bật cười, hắn nhìn đối phương tiếp tục hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi muốn hỏi thăm ngươi một ít chuyện sao?"

Chuyện gì? Lão nhân nhìn về phía Lý Việt, mở miệng hỏi.

Ta muốn biết rõ một chút liên quan tới kề bên này có cái gì lãnh chúa hoặc là lãnh chúa liên quân tồn tại? Nghe đến Lý Việt phiên này hỏi thăm về sau, lão nhân trầm mặc chỉ chốc lát.

"Ngươi hỏi chuyện này để làm gì? Có chuyện gì không?"

Lão nhân mở miệng dò hỏi.

Lý Việt nghe vậy, lập tức trả lời: Không có chuyện gì, ta chính là cần một chút trợ giúp, phải tìm tới người mới được.

Nguyên lai là dạng này. Lão nhân gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Ở phụ cận đây không có lãnh chúa, cũng không có cái gì lãnh chúa liên quân tồn tại, ngươi nếu là muốn tìm, chỉ có thể hướng về phía đông đi, đại khái một trăm dặm lộ trình tả hữu, ngược lại là có một cái lãnh chúa. Sợ bất quá, hiện tại Ma Tộc cùng lãnh chúa ở giữa chiến tranh lợi hại như thế, ngươi nếu là đi, sợ là liền mệnh đều không có."

Nghe được câu này về sau, Lý Việt nhíu mày.

"Nói thế nào? Các lãnh chúa không phải là vì thánh nạp đại lục mà chiến sao? Không phải hẳn là sẽ che chở tất cả dân chúng sao?"

Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Ha ha.

Nghe đến Lý Việt câu nói này về sau, lão nhân nhịn không được cười to lên. Che chở tất cả dân chúng? Cái kia cũng chỉ là trước đây, hiện tại cái gì cục diện ngươi không biết sao?

"Ma Tộc quy mô tiến công, gần như mỗi một cái lãnh chúa đều là người người cảm thấy bất an trạng thái. Liền cái này, ngươi có khả năng kỳ vọng đối phương có khả năng che chở ngươi! ? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao lại hỏi thăm loại này sự tình?"

Nghe lấy đối phương như thế liên tiếp vấn đề, Lý Việt cười cười.

Hắn không có trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, mà là mở miệng nói ra: Lão tiên sinh, ngươi cũng không cần lại hỏi, đợi đến thời cơ đã đến, nên biết, ngươi tự nhiên biết. Ngươi yên tâm, ân cứu mạng của ngươi, ta sẽ không có chỗ quên.

...

Nghe đến Lý Việt nói như vậy về sau, lão nhân cười gật gật đầu, nói: Tốt a, đã như vậy, ta liền tín nhiệm ngươi một lần. Cảm ơn. Lý Việt gật gật đầu, nói.

"Bes, đỡ cái này tiểu gia hỏa điểm, ta nhìn hắn lượng đi bộ khí lực cũng không có."

Lão nhân liên thanh đối với ở một bên Ireland · Biscayne miệng nói.

Nghe lấy hắn lời nói, Ireland · Bes đi tới, đỡ lấy Lý Việt.

Lý Việt, cùng ta tới, bên này có một căn phòng, đi nghỉ ngơi một chút đi. Cảm ơn, làm phiền ngươi.

Không cần khách khí, đây là ta phải làm. Ireland · Bes vừa cười vừa nói.

...

Cùng lúc đó, tại cái kia khoảng cách Lý Việt vị trí mấy trăm km vị trí Ngọc Long Sơn vị trí phụ cận. Tại Ma Thần lều vải bên trong, ở trước mặt của hắn quỳ xuống mấy cái Ma Tộc binh sĩ.

"Tình huống thế nào?"

"Bẩm báo. . . Bẩm báo Ma Thần đại nhân, dựa theo lời ngươi nói, chúng ta tại bốn phía tìm kiếm liên quan tới Lý Việt vết tích, có thể là cứ việc phạm vi mở rộng đến mấy chục km vị trí, đều không có thấy bóng người của hắn, rất có thể, hắn. . Hắn đã chạy."

Ma Thần nghe nói như thế về sau, lông mày hơi nhíu lại: "Người này, nhận nghiêm trọng như vậy, còn có thể chạy đi nơi đâu đâu?"

Các ngươi mấy cái, lại tìm tòi tỉ mỉ một lần, nếu như còn không có tìm được tung tích của hắn lời nói, như vậy cũng không cần tiếp tục điều tra đi xuống, rút lui đi! Nghe đến Ma Thần phân phó, quỳ ở trên mặt đất bên trên Ma Tộc các binh sĩ, lập tức gật gật đầu, đồng thanh nói: Là!

Dù sao chiếu theo Lý Việt tốc độ, nếu quả thật chạy, tiếp tục ở xung quanh tìm kiếm cũng chỉ có thể là uổng phí công phu.

Đúng, Ngọc Long Sơn còn lại mấy cái lãnh chúa tình huống thế nào? Ma Thần tại cái này một khắc, hiếu kỳ mở miệng tiếp tục hỏi.

"Hồi bẩm, Ma Thần đại nhân, đám người kia, từ lần trước sau đại chiến, liền toàn bộ núp ở núp ở Ngọc Long Sơn bên trong, hoàn toàn không có bất cứ động tĩnh gì. Chúng ta mặc dù cũng áp dụng quá tiến công phương thức, thế nhưng đối phương phòng thủ nghiêm mật, căn bản phá không được bọn hắn phòng ngự tính ma pháp trận thua thiệt.".