Chương 650: Ma Tộc lại lần nữa tiến công

Chương 650: Ma Tộc lại lần nữa tiến công

Tại Ma Thần nghe thủ hạ kiểu nói này về sau, lông mày của hắn thoáng nhíu lại, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít lộ ra từng tia từng tia không vui.

Trước đây công không phá được Ngọc Long Sơn là vì có Lý Việt tồn tại.

Hiện tại Lý Việt không tại Ngọc Long Sơn, vẫn không thể nào công phá, loại này sự tình, thật là để hắn nổi nóng.

Chỉ nghe được lạch cạch một tiếng, đặt ở bên tay hắn chén bị trùng điệp ngã bay ra ngoài, cuối cùng rơi đập trên mặt đất.

"Phế vật, một đám phế vật, lão tử nuôi các ngươi là làm ăn cái gì không biết? Chẳng lẽ còn muốn ta tự thân xuất mã không thể sao?"

Kèm theo Ma Thần tức giận, mọi người ở đây lập tức đều ngậm miệng không tiếng động lên, ai cũng không dám tại cái này một khắc nói thêm cái gì lời nói, sợ Ma Thần trách móc rơi vào trên người mình, đến lúc đó không phải liền là tự tìm khổ ăn còn có thể là cái gì?

Đúng lúc này, một cái Ma Tộc tướng lĩnh đứng đi ra, hắn tự nguyện mời binh tác chiến.

"Ma Thần đại nhân, mạt tướng nguyện ý dẫn đầu một vạn ma binh tiến về Ngọc Long Sơn, cho chúng ta Ma Tộc mang đến thắng lợi.

Nhìn thấy chính mình thuộc hạ như vậy chủ động, Ma Thần tâm tình chuyển biến tốt một chút.

Tốt a, đã như vậy, ngươi liền dẫn đầu một vạn ma binh lên đường đi, cần phải trong vòng ba ngày cầm xuống Ngọc Long Sơn, ghi nhớ, ta bất kể là ai chặn lại ngươi, đều muốn toàn lực giết sạch hắn, không lưu dư lực.

Vâng! Ma Tộc tướng quân quát lớn.

Đi thôi. Ma Thần phất phất tay.

Tại được đến mệnh lệnh về sau, Ma Tộc tướng quân lập tức quay người rời đi đại điện, chuẩn bị triệu tập ma binh tiến về Ngọc Long Sơn.

Mà Ma Thần, cũng tại đại điện bên trong tĩnh tọa một lát, cặp mắt của hắn bên trong lóe lên hai đoàn cháy hừng hực hỏa diễm.

Hắn đang chờ đợi Lý Việt trở về.

Tại nội tâm hắn bên trong có rất lớn trực giác, Lý Việt nhất định sẽ trở lại.

Cũng đúng là như thế, hắn mới đối với thuộc hạ một mực không có công phá Ngọc Long Sơn mà cảm giác sinh khí, cái này nếu là tiếp tục trì hoãn đi xuống, ai biết tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì?

Cùng lúc đó, Ma Thần hắn cũng đang đợi Lý Việt trở về, sau đó tự tay đánh bại Lý Việt, triệt để đánh bại hắn.

Trong lòng của hắn, đối Lý Việt tràn đầy phẫn nộ cùng căm hận, cỗ này cừu hận để hắn gần như đều mất đi lý trí.

Hắn hận không thể đem Lý Việt chém thành muôn mảnh.

Bất quá hắn lại biết chuyện này không vội vàng được, phải từ từ tìm kiếm Lý Việt vết tích, một khi tìm tới, hắn sẽ lại không cho Lý Việt bất luận cái gì một tia cơ hội.

Lúc này, Ma Tộc tướng lĩnh điều khiển vô số Ma Tộc quân đội.

Trong khoảng thời gian ngắn, một vạn nhân mã liền bắt đầu điều khiển xong xuôi.

Tất cả Ma Tộc binh sĩ đều đang nhìn Ma Tộc tướng lĩnh.

Ma Tộc tướng lĩnh đứng tại trên đài cao, cũng nhìn xem thủ hạ, lớn tiếng im lặng nói: " hôm nay, chúng ta vĩ đại Ma Thần đại nhân hết sức tức giận, sinh khí nguyên nhân rất đơn giản." Nói chuyện, hắn giơ tay lên, chỉ chỉ núi cao xa xa.

"Ở nơi nào, là địch nhân của chúng ta, mà chúng ta lại không có bất kỳ biện pháp nào công phá đối phương phòng ngự, đây là đối chúng ta Ma Tộc đại quân vũ nhục, cũng là đối với chúng ta khiêu khích, đây là đối chúng ta toàn bộ Ma Tộc không tôn kính, địch nhân như vậy, chúng ta nhất định phải mau chóng tiêu diệt.

Cho nên, hôm nay chúng ta Ma Tộc muốn phái ra một vạn quân đội đi tiến công tòa kia cao vút trong mây ngọn núi.

Vì chúng ta Ma Tộc uy nghiêm, vì chúng ta Ma Tộc tướng sĩ vinh quang, chúng ta không thể thua, không thể lùi bước.

Dứt lời về sau, Ma Tộc tướng lĩnh lớn tiếng kêu to, lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Nghe lấy Ma Tộc tướng lĩnh kêu to, Ma Tộc tướng sĩ cũng đều nhộn nhịp lớn tiếng hô ứng, âm thanh đinh tai nhức óc.

Nghe đến dạng này tiếng hô hoán, Ma Thần khóe miệng hơi nhếch lên.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Hừ, Ngọc Long Sơn các lãnh chúa, ta hôm nay liền nhìn xem các ngươi còn thế nào chống cự ta Ma Tộc tướng sĩ công kích, hôm nay, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, các ngươi tòa kia Ngọc Long Sơn, chắc chắn bị Ma Tộc tướng sĩ chỗ san bằng.

Ma Thần hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy tự tin. Hắn ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Mà tại giờ khắc này, hắn mở ra bộ pháp đi tới Ma Tộc tướng lĩnh bên người, nâng lên chính mình tay đến, bày bỗng nhúc nhích, ra hiệu chính mình có lời muốn nói.

Ma Tộc tướng lĩnh không có nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm, vội vội vàng vàng theo bên cạnh một bên tránh ra một con đường đi ra.

Ma Thần nhìn thoáng qua dưới mặt đất binh sĩ, sâu hút một khẩu khí, lớn tiếng quát: Chúng ta Ma Tộc các dũng sĩ, hôm nay các ngươi phải làm sự tình chính là đi công kích Ngọc Long Sơn, đem Ngọc Long Sơn lãnh chúa cùng bọn họ thế lực đều cho diệt đi, một tên cũng không để lại, không tiếc bất kỳ giá nào, tuyệt đối không thể để bọn họ sống từ Ngọc Long Sơn bên trên chạy trốn, biết chưa.

Là

Biết

Phía dưới truyền đến một trận đều nhịp tiếng kêu to.

Lập tức, Ma Thần tiếp tục nói: "Ví như, các ngươi trong vòng ba ngày đem Ngọc Long Sơn công phá xuống, ổn thỏa mỗi người đều có thể được đến phong phú khen thưởng. . .

Ví như, các ngươi trong vòng ba ngày công phá không được Ngọc Long Sơn, như vậy các ngươi liền tất cả đều muốn tiếp thu trừng phạt, đồng thời bị nhốt vào hắc lao bên trong, vĩnh viễn không được phóng thích, các ngươi có thể lựa chọn từ bỏ, thế nhưng, các ngươi từ bỏ về sau liền không có lại lần nữa nhờ vả ta cơ hội, các ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, là từ bỏ chiến đấu, vẫn là vì Ma Tộc vinh dự mà chiến.

Ma Thần lời nói âm vang có lực, ăn nói mạnh mẽ, lập tức liền vang vọng toàn bộ Ma Tộc quân doanh.

Tại hắn nói chuyện thời điểm, tại phía sau hắn, tất cả Ma Tộc các binh sĩ đều rối rít giơ lên vũ khí trong tay của mình, cao giọng gọi, mỗi một người đều lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Vì Ma Tộc vinh dự mà chiến.

Giết

Giết sạch Ngọc Long Sơn những tên khốn kiếp kia bọn họ.

Giết a. . .

Từng cái Ma Tộc đám binh sĩ đều lớn tiếng gào thét, một bộ ma quyền sát chưởng tư thế.

Bọn họ đang đợi  chờ đợi lấy bọn hắn thủ lĩnh thông báo hiệu lệnh.

Rất nhanh, Ma Thần cũng liền truyền đạt một cái mệnh lệnh.

Tốt, hiện tại, các ngươi lên đường đi.

Ma Thần vung tay lên.

Phía dưới, một vạn Ma Tộc đám binh sĩ liền trùng trùng điệp điệp xuất phát, hướng về tòa kia cao vút trong mây sơn mạch xông tới.

Bọn họ tốc độ vô cùng mau lẹ, tại thân thể bọn hắn thân thể biến thành từng đạo tàn ảnh, hướng về dãy núi kia xông tới, tốc độ vô cùng 3.7 nhanh, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, liền đã đạt tới ngọn núi bên trên.

Tại khoảng cách mục tiêu vị trí còn có mấy ngàn mét địa phương, những cái kia Ma Tộc các binh sĩ liền đình chỉ tiến lên.

Phía trước là lãnh chúa liên quân sở thiết đưa ma pháp trận, cho nên lúc này bọn họ nhất định phải nghĩ biện pháp đến đem ma pháp trận bài trừ, mới có thể tiến hành bước kế tiếp tác chiến kế hoạch.

Mà tại phía sau bọn họ cách đó không xa, thì là một cái cỡ lớn trận pháp.

Tại trên trận pháp khăn che mặt đầy đủ kiểu phù văn, thoạt nhìn mười phần phức tạp, liền xem như Ma Tộc tướng lĩnh muốn dùng cứng rắn phương pháp phá giải những này phù văn, cũng là một kiện chuyện vô cùng khó khăn. Ma Tộc tướng lĩnh tại những này ma pháp trận tiền trạm đứng một lát, đối với sau lưng một vài mười tên Vu Sư nói ra: "Tốt, tiếp xuống chính là nhìn các ngươi, có thể hay không một lần hành động công phá Ngọc Long Sơn, phải nhờ vào các ngươi..