Chương 651: Phi Phượng Quân Chủ giữ gốc tính toán

Chương 651: Phi Phượng Quân Chủ giữ gốc tính toán

Nghe vậy, cái này mười mấy tên Vu Sư cũng là gật đầu, đáp ứng xuống.

Tất nhiên cứng rắn phương thức không có hiệu quả, như vậy liền áp dụng chuyên nghiệp phương thức đi.

Vì vậy mười mấy tên Vu Sư, bắt đầu thi triển ra chính mình năng lực đến, vô số ma pháp phù văn xuất hiện ở giữa không trung, bắt đầu cùng to lớn ma pháp trận phát sinh va chạm, nơi này đến suy yếu trong đó ma pháp trận lực lượng.

Tại cái này một khắc, mười mấy tên Vu Sư bắt đầu hợp lực công kích, bọn họ lực lượng hội tụ vào một chỗ tạo thành một đạo vô cùng cường đại ma pháp ba động, hướng về phía trước ma pháp trận áp chế mà đi.

Ầm ầm...

Liên tiếp tiếng vang tại toàn bộ Ngọc Long Sơn bên trên vang lên.

Ngọc Long Sơn bên trên lãnh chúa liên quân cũng phát hiện Ma Tộc đột kích tình huống, trong lúc nhất thời, từng cái vô cùng khẩn trương.

Vào lúc này, trái tim của bọn họ bên trong bắt đầu lo lắng.

Bởi vì, trái tim của bọn họ bên trong mười phần minh bạch, Ma Tộc khẳng định là nghĩ đến trộm Tập Ngọc Long Sơn.

Giờ khắc này, cái này đến cái khác nhiều lãnh chúa lẫn nhau nhìn 12 lại nhìn.

"Làm sao bây giờ? Ma Tộc đến khí thế hung hung, lần này sợ là không tốt trông coi a!"Một cái lãnh chúa mở miệng nói ra.

Ta nhìn vẫn là đem tất cả người triệu tập đến cùng một chỗ, sau đó toàn viên hướng Ngọc Long Sơn tiến hành phòng ngự, lần này, chúng ta tuyệt đối không thể để đối phương công phá phòng ngự. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tại thấy cảnh này, lúc này mở miệng nói ra.

Ân. Nghe lời này về sau, chúng lãnh chúa nhộn nhịp gật đầu đồng ý xuống, đồng thời lập tức liền đem tất cả người triệu tập đến cùng một chỗ, bắt đầu tiến hành phòng ngự.

Tại lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn trước mắt ma pháp trận, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, hắn thầm nghĩ trong lòng: Ma Tộc khí thế hung hung, một trận chiến này, chỉ sợ chúng ta thật là thủ không được a!

Tại lúc này, trong lòng hắn không khỏi dâng lên vô hạn hối hận.

Sớm biết là như vậy, lúc trước nên nghe theo còn lại lãnh chúa ý kiến, tiến hành thoát đi.

Có thể là hiện tại nói cái gì đều thì đã trễ. Chỉ có thể là cố gắng làm ra lớn nhất thay đổi.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nghĩ đến, liền đem ánh mắt đặt ở trước mắt tòa kia trên ma pháp trận, tại lúc này, từng đạo năng lượng màu đen tại ma pháp trận bốn phía bao quanh, nhìn qua kinh khủng dị thường.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ: Ma pháp trận năng lượng càng ngày càng ít, sợ là không bao lâu nữa thời gian liền sẽ bị công phá."

Nghĩ tới đây, hắn xoay người sang chỗ khác, đối với bên người phó quan nói: "Đi, triệu tập tất cả Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư tới, gọi bọn họ tăng cường ma pháp trận lực lượng, vì mọi người tranh thủ thời gian!

Vâng! Tên kia phó quan nghe nói như thế về sau, lập tức quay người chạy ra ngoài.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đang chờ đợi Ma Tộc công kích Ngọc Long Sơn về sau, chính là đi tới chiến thần bên cạnh.

Nhìn trước mắt chiến thần lãnh chúa Balda Cass bên người, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói ra: Chiến thần lãnh chúa, ta có chút sự tình muốn ngươi đi xử lý một chút.

Chiến thần lãnh chúa Balda Cass xoay đầu lại, nhìn qua Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, hỏi: Chuyện gì?

Ma Tộc muốn tiến đánh Ngọc Long Sơn, lần này so ngày trước đến càng thêm mãnh liệt, sợ là chúng ta rất khó giữ vững, cho nên ta cần ngươi làm tốt một chút."

Phi Phượng Quân Chủ nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là chân thành nói: " cần làm tốt một chút chiến bại về sau thủ đoạn.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời kia vừa thốt ra. Lập tức để chiến thần lãnh chúa Balda Cass sắc mặt hơi biến hóa, hắn cũng không ngờ đến, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vậy mà lại đưa ra đề nghị như vậy.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn xem Balda Cass biểu lộ, tiếp tục nói ra: Nếu quả thật đến loại kia vạn kiếp bất phục tình trạng, chúng ta cần có người có thể giữ gìn tốt còn lại chiến đấu lực lượng, kể từ đó, đợi đến Thần Hi Lĩnh chủ trở về, mới có thể sẽ có từng tia từng tia hi vọng, ngươi hiểu chưa?"

Ân! Ta hiểu được. Chiến thần lãnh chúa Balda Cass trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng là trải qua chiến tranh người, cũng hiểu được một chút sinh tử, cho nên Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói này, chính là đề tỉnh hắn.

Chiến tranh, đây là một cái tràn đầy tính tàn khốc trò chơi.

Một khi thất bại, hậu quả đem không cách nào vãn hồi.

Cho nên, cần thiết giữ lại thủ đoạn mới là bọn họ còn sống đường tắt duy nhất.

Vậy liền tốt. Tody. Nelson cười cười.

Chiến thần lãnh chúa Balda Cass hỏi: "Cần ta làm những gì?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra: Ta sẽ an bài một đám dị bẩm thiên phú chiến sĩ cho ngươi, nếu quả thật đến thất bại một khắc này, ngươi liền mang theo người phá vây đi ra.

Tốt, ta hiểu rồi. Chiến thần lãnh chúa Balda Cass nhẹ gật đầu.

"Như vậy các ngươi đâu?"

"Chúng ta? Chạy? Chạy là trốn không thoát, chỉ có thể lưu lại tử chiến đến cùng, cũng coi là vì ngươi tranh thủ một chút thời gian."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tại nói xong về sau, trong lòng cũng xem như là lỏng một khẩu khí, đón lấy, hắn mở miệng nói: Chiến thần lãnh chúa, ta đi trước một bước. Đi sắp xếp tương ứng chiến cuộc, ngươi cũng chuẩn bị kỹ càng chiến đấu mới được.

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Chiến thần lãnh chúa Balda Cass nhìn xem rời đi bối ảnh trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong lòng thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: Hi vọng ngươi có thể kiên trì đến Thần Hi trở về.

Nói thật, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson quyết định này cũng là không có biện pháp lựa chọn.

Nếu như hắn không làm quyết định như vậy lời nói, chỉ sợ lãnh chúa liên quân tất cả mọi người muốn chôn vùi tại Ngọc Long Sơn bên trên.

Dù sao tất cả những thứ này đều là bởi vì chính mình lơ là sơ suất, mới đưa đến hiện tại tình huống như vậy.

Lúc này, tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong lòng đối chúng 160 người áy náy lại nhiều hơn mấy phần.

Vào lúc này, hắn thầm nghĩ trong lòng: Thần Hi Lĩnh chủ, ngài có thể nhanh trở về đi! Nếu như ngài thật ở bên ngoài vẫn lạc lời nói, như vậy toàn bộ thánh nạp đại lục đều muốn hỏng mất a! Ta thật không biết phải làm gì cho đúng. . .

Nghĩ đến, tâm tình của hắn cũng càng ngày càng thấp rơi.

Đúng lúc này, một tên phó quan vội vã chạy tới, nhìn xem hắn, cung kính hành lễ nói: Lĩnh Chủ đại nhân.

Làm sao vậy? Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hỏi.

Tên kia phó quan mở miệng nói: Tất cả Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư đã vào chỗ, bắt đầu không ngừng chữa trị ma pháp trận, những người khác cũng trong cùng một lúc bên trong các tựu các vị, tùy thời nghe theo ngài chỉ lệnh.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn xem tên kia phó quan, mở miệng dò hỏi: Đúng, Thần Hi Lĩnh chủ có tin tức truyền lại trở về rồi sao?

Tạm thời, không có tin tức gì truyền tới, đoán chừng vẫn chưa về! Tên kia phó quan nói.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng bắt đầu có chút sốt ruột.

Hắn xua tay: "Đi xuống đi! Ta đã biết.

Là! Tên kia phó quan nhẹ gật đầu, chính là rời đi.

Tại rời đi về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn về phía chân trời, trên mặt lộ ra một tia đắng chát..