Chương 652: Ma pháp trận công lược

Chương 652: Ma pháp trận công lược

Lúc này, to lớn ma pháp trận tại Ma Tộc một Quần Vu thầy vây công phía dưới bắt đầu sinh ra từng tia từng tia chấn động dấu hiệu, tại cái này cỗ chấn động xuất hiện về sau, Ma Tộc những cái kia Vu Sư bọn họ cũng bắt đầu điên cuồng hướng về ma pháp trận bên trong truyền vào tinh huyết của mình.

Ma Tộc Vu Sư tinh huyết đang không ngừng tràn vào ma pháp trận bên trong.

Nhất thời, ma pháp trận quang mang càng thêm mờ đi.

Tại Ma Tộc cái này Quần Vu thầy công kích phía dưới, ma pháp trận quang mang đã sắp bị triệt để phá hủy, thật sự nếu không áp dụng hành động gì lời nói, chỉ sợ ma pháp trận đều không thể chống đỡ thời gian quá dài, ma pháp trận cũng sẽ triệt để hỏng mất.

Đúng lúc này, ma pháp trận bên trong dâng lên vô số cột sáng, những hào quang này quấn tại ma pháp trận bốn phía.

Vô số Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư bắt đầu chuyển vận chính mình nguyên tố lực lượng, bắt đầu đối ma pháp trận tiến hành giữ gìn.

Tất cả những thứ này, cũng là vì phòng ngừa ma pháp trận tại trong nháy mắt hỏng mất.

Nhìn trước mắt một màn này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong lòng càng thêm sốt ruột, nhưng lại không thể làm gì.

Hắn mặc dù là cái lãnh chúa lại đối ma pháp trận không phải rất thuần thục, cho nên cũng làm không được cái gì.

Tốt tại công phu không phụ hữu tâm nhân, tại vô số Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư cố gắng bên dưới, ma pháp trận quang mang bắt đầu chậm rãi ổn định lại.

Ma pháp trận bên trên ma văn tại phát ra trận trận quang mang chói mắt, tia sáng không ngừng lóe ra.

Tại những ánh sáng này lập lòe bên dưới, ma pháp trận bên trên ma văn bắt đầu không ngừng khuếch tán ra.

Tại cái này một khắc, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cảm giác được ma pháp trận tại phát sinh một loại nào đó biến hóa, trong lòng của hắn lập tức kích động.

Ma pháp trận cuối cùng bắt đầu phát huy ra tác dụng.

Nghĩ tới đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong lòng không khỏi kích động, hắn sâu hút một khẩu khí, ngăn chặn chính mình nội tâm tâm tình vui sướng.

Trái lại Ma Tộc bên này, lại xuất hiện thất vọng trạng thái.

Mắt thấy ma pháp trận muốn phá, lại tại thời khắc mấu chốt, được cứu trở về, cái này liền tương đối con vịt đã đun sôi bay, hơn nữa còn là phi vô cùng xinh đẹp.

Cái này làm sao có thể để những này Ma Tộc đám binh sĩ tiếp thu?

Nhìn trước mắt một màn này, bọn họ không khỏi có chút thất vọng.

Liền những cái kia Ma Tộc các tướng lĩnh, nhìn trước mắt tràng cảnh này, cũng là sửng sốt.

Nhìn trước mắt phát sinh một màn này, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tất cả Ma Tộc tướng sĩ nghe lệnh, theo ta công kích Ngọc Long Sơn ma pháp trận, tăng nhanh ma pháp trận phá hư tốc độ, Vu Sư bọn họ một khắc không ngừng tiếp tục thi triển các ngươi năng lực a 々 «."

Tuân mệnh!

Nghe đến Thống soái của mình lên tiếng, tất cả Ma Tộc tướng quân cũng không khỏi đồng ý một tiếng, bắt đầu tập kết bộ đội hướng về Ngọc Long Sơn phương Hướng Trùng giết đi qua.

Tại những này Ma Tộc tướng quân dẫn dắt phía dưới, Ma Tộc binh sĩ cũng rối rít hướng về Ngọc Long Sơn phương hướng giết tới.

Ma Tộc sức chiến đấu là không thể nghi ngờ, mặc dù Ngọc Long Sơn có ma pháp trận bảo vệ, thế nhưng những này Ma Tộc sức chiến đấu nhưng là vượt xa chủng tộc khác.

Bọn họ mỗi một người đều giống như là sói lạc bầy dê, căn bản không quản ma pháp trận phòng hộ. Ầm ầm ~~~ tại mọi người công kích phía dưới, ma pháp trận run rẩy không ngừng, phảng phất đang chịu đựng vô tận thống khổ đồng dạng, ma pháp trận bên trong cũng truyền tới từng trận răng rắc răng rắc tiếng vang, tựa hồ ma pháp trận lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng.

Phi Phượng Quân Chủ thấy thế, biết không thể để Ma Tộc không kiêng nể gì cả.

Hắn nhìn về phía sau lưng, vô số đám binh sĩ chính liên tục không ngừng từ các nơi chạy tới.

Mọi người nghe lệnh, cho ta tập hợp toàn quân, chuẩn bị nghênh kích Ma Tộc đại quân.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson một tiếng hô to.

Ở đây tất cả các binh sĩ cũng đều rối rít đi bắt đầu chuyển động.

Tại hỗn loạn tưng bừng phía dưới, một tràng quy mô hùng vĩ tác chiến bắt đầu.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson dẫn đầu công kích, phía sau là bám đuôi đại quân.

Tody. Nelson cầm trong tay một thanh trường kiếm, nhảy lên một cái, lúc này rơi vào tuyến đầu Ma Tộc trong quân đội, tùy theo bắt đầu mở rộng thế công.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vừa ra tay liền chạy thẳng tới bên địch yếu nhất vị trí.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở tại chỗ.

Tại hắn vừa vặn đứng thẳng địa phương, một tên Ma Tộc binh sĩ đã tử vong.

Nhìn xem đồng bạn của mình trong nháy mắt tử vong, mấy tên khác Ma Tộc binh sĩ không khỏi giật mình.

Tại sau khi kinh ngạc, bọn họ cũng nhộn nhịp rút vũ khí ra hướng về phía trước Tody. Nelson xung kích tới.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không có ham chiến, thân hình hắn lóe lên, lại né tránh cái này mấy tên Ma Tộc binh sĩ công kích.

Đang tránh né mở cái này mấy tên Ma Tộc binh sĩ về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lại lần nữa đánh tới.

Cái này mấy tên Ma Tộc binh sĩ căn bản cũng không có nghĩ tới sẽ là dạng này, bọn họ một mặt mờ mịt, nhìn xem trước mặt Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không ngừng hướng bọn họ tới gần.

Mắt của bọn hắn con ngươi trợn lão đại, một bộ thần sắc không dám tin.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy tiếng kêu rên về sau, cái này mấy tên Ma Tộc binh sĩ cũng đều nhộn nhịp ngã xuống.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson công kích vô cùng sắc bén.

Tại ngắn ngủi giao thủ sau đó, cái này mấy tên Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp đổ vào Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson dưới kiếm.

Những này Ma Tộc binh sĩ thực lực cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson chênh lệch rất xa, cho nên tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trước mặt, bọn họ căn bản là không cách nào kiên trì bao lâu sẽ ngã xuống.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thân ảnh tấn mãnh vô song, tại trong chớp mắt liền xử lý mấy chục tên Ma Tộc binh sĩ.

Nhìn thấy binh lính của mình bọn họ vậy mà một điểm năng lực hoàn thủ đều không có, Ma Tộc các tướng quân lập tức hoảng hốt.

" "Chết tiệt hỗn đản, đã như vậy, vậy ta liền đến chiếu cố ngươi đi." Ma Tộc các tướng quân nhìn thấy thủ hạ của mình vậy mà ngăn không được đối phương mấy chiêu, không khỏi nổi giận, hắn hét lớn một tiếng, vung vẩy kiếm trong tay liền hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson bổ tới.

Tại trên không, một đạo kiếm quang thoáng hiện mà qua, sau đó trong hư không xẹt qua một đạo mỹ diệu đường vòng cung, hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên thân chém qua.

Đối mặt Ma Tộc tướng quân một kiếm này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng vung vẩy lên trường kiếm trong tay của mình, hướng về đối phương vị trí vị trí bổ tới.

Đinh

Một tiếng kim loại va chạm âm thanh vang lên.

Ma Tộc tướng quân một kiếm này cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson một kiếm này đụng vào nhau đến cùng một chỗ, lập tức bạo phát ra một đạo mạnh mẽ sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Cả hai chạm vào nhau về sau, hai người thân thể không khỏi hơi chấn động một chút nhận.

Bất quá tại tay của hai người trên cánh tay, cũng không có xuất hiện mảy may vết thương.

Tại hai người đối đầu như thế một cái về sau, song phương một lần nữa phân biệt lui khoảng cách mấy trăm mét.

Ma Tộc tướng quân nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, trong mắt tràn đầy ngưng trọng màu sắc.

Quả nhiên rất lợi hại, khó trách binh lính bình thường chống đỡ không được."Ma Tộc đem quân tâm nghĩ, nhìn thoáng qua cánh tay mình.

Lại phát hiện không biết khi nào, cầm kiếm tay vậy mà nhịn không được run..