Chương 653: Đánh giết Ma Tộc tướng quân

Chương 653: Đánh giết Ma Tộc tướng quân

"Xem ra một trận thật là không dễ dàng a." Ma Tộc đem quân tâm bên trong nghĩ đến, nhìn thoáng qua bảo kiếm trong tay của mình, trong mắt tràn đầy kiên nghị màu sắc.

Nhìn thấy ánh mắt của đối phương, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng cảm thấy một cỗ nguy hiểm khí tức.

Tại Ma Tộc tướng quân ánh mắt phía dưới, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong lòng cảm thấy áp lực thực lớn.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson biết mình không thể kéo dài nữa, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.

Tại cái này sao kéo dài thêm lời nói, nói không chừng Ma Tộc viện binh lập tức liền muốn đến, đến lúc đó Ma Tộc quân đội liền có thể thừa cơ mà đến, đến lúc đó bọn họ liền nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không có bất kỳ cái gì do dự, thân hình lóe lên, liền hướng về Ma Tộc tướng quân nhào tới.

Đối mặt Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tiến công, Ma Tộc tướng quân thân hình hơi một bên, tránh thoát Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tiến công.

Đang tránh né trôi qua về sau, Ma Tộc tướng quân một lần nữa giơ lên trường kiếm trong tay, hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson chém tới.

Một kiếm này nhìn qua đơn giản một kiếm, có thể tại Ma Tộc tướng quân trong tay, một kiếm này lại hiển lộ ra một loại cực kì cảm giác quỷ dị.

Tại cái này một kiếm xuất hiện về sau, phi 160 Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong lòng lập tức hiện ra một vệt cảm giác nguy hiểm.

Một kiếm này nhìn qua đơn giản đến cực điểm, có thể là một kiếm này lại ẩn chứa một cỗ hủy diệt tính lực lượng, cái này lực lượng không chỉ có thể phá hủy mục tiêu thân thể, càng là có thể đem mục tiêu nuốt chửng lấy rơi. Tại thấy rõ ràng một kiếm này tính uy hiếp về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không có chút do dự nào, thân hình lại lần nữa lóe lên, tránh thoát một kiếm này, cùng lúc đó, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng một quyền vung ra, hung hăng đập về phía Ma Tộc tướng quân lồng ngực.

Một quyền này nhìn qua rất chậm, có thể là một quyền này lực lượng lại khủng bố đến cực điểm, chỉ là nhìn xem một quyền này bộ dạng, liền biết trong đó ẩn chứa uy lực kinh khủng.

Cảm nhận được uy lực của một quyền này, Ma Tộc tướng quân biến sắc, không dám chậm trễ chút nào, vội vàng giơ lên trường kiếm trong tay, nghênh đón tiếp lấy.

Đinh

Một tiếng vang giòn âm thanh truyền đến, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson một quyền này đánh vào Ma Tộc tướng quân trên trường kiếm, đem đánh bay đi đi ra.

Tại đánh bay ra ngoài về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thân thể thì là thuận thế nâng lên chính mình cầm kiếm tay, bỗng nhiên hất lên, cánh tay phát lực, một đầu to lớn Long Quyển Phong vô căn cứ sinh ra.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện tình huống, Ma Tộc tướng quân biến sắc, thân hình lại lần nữa nhanh lùi lại.

Sưu sưu sưu. . . !

Theo một trận âm thanh xé gió truyền đến, cái này Long Quyển Phong nháy mắt hóa thành mấy chục thanh sắc bén trường kiếm, hướng về Ma Tộc tướng quân đánh tới.

Nhìn xem cái kia từng thanh từng thanh trường kiếm sắc bén đánh tới, Ma Tộc tướng quân nghiến răng nghiến lợi, bất quá lại cũng chỉ tốt tiếp tục lui về sau đi.

Cứ như vậy, Ma Tộc tướng quân không ngừng lui về sau, có thể Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson công kích lại một khắc đều không có ngừng, một mực đang điên cuồng đuổi theo hắn, căn bản liền không có cho hắn cơ hội chạy trốn.

Dưới tình huống như vậy, Ma Tộc tướng quân không ngừng dùng chính mình thân ảnh tránh né lấy những này bay múa trường kiếm, thế nhưng lại vẫn không có biện pháp tránh né, trên thân bị Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trường kiếm cắt đả thương mấy chỗ, máu tươi không ngừng thẩm thấu ra, chảy chảy ra ngoài, rơi vào dưới chân trong đất bùn.

Một màn này để Ma Tộc tướng quân trong mắt tràn đầy lửa giận.

Nhìn thấy Ma Tộc tướng quân trong mắt lửa giận, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhếch miệng lên một tia cười lạnh, sau đó liền tăng nhanh tốc độ của mình, lại lần nữa vừa sải bước ra, thân thể nhoáng một cái, liền đi đến Ma Tộc tướng quân trước người.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đưa ra hai tay của mình, hung hăng bắt lấy Ma Tộc tướng quân bả vai, sau đó dùng lực kéo một cái.

Bị Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lôi kéo, Ma Tộc tướng quân thân thể không tự chủ được hướng về phía trước đánh tới, mà tại Ma Tộc tướng quân bay rớt ra ngoài đồng thời, một thanh bén nhọn trường kiếm thì là từ bên cạnh đâm xuyên đi qua, lưu lại một cái thật sâu động khẩu.

Phốc phốc!

Ma Tộc tướng quân trên bả vai bị rạch ra một đạo thật dài vết thương, máu đỏ tươi từ trong vết thương xuất hiện, tí tách giọt rơi xuống đất bên trên, tỏa ra nồng đậm mùi tanh, lộ ra đặc biệt thê lương.

Tại cái này đạo vết thương bên trên lưu lại huyết dịch, cũng không có gây nên Ma Tộc tướng quân bất kỳ thống khổ, Ma Tộc tướng quân cắn chặt răng, cố nén trên bả vai đau đớn.

Tất nhiên không tránh được, như vậy hắn liền trực tiếp tính toán cùng Tody. Nelson tử chiến.

Chỉ nhìn hắn bắt lại Phi Phượng Quân Chủ đâm vào chính mình bả vai trường kiếm cánh tay, lộ ra mỉm cười.

"Chớ đắc ý, ta hiện tại nhưng cũng là bắt đến ngươi." Ma Tộc tướng quân nói chuyện, một cái tay khác vung vẩy kiếm nhanh chóng hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cái cổ mà đi.

Bạch

Ma Tộc tướng quân trường kiếm vạch qua một đường vòng cung, hướng về Phi Phượng Quân Chủ cái cổ mà đi.

Cảm nhận được Ma Tộc tướng quân động tác, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không yếu thế, đồng dạng bắt lấy Ma Tộc tướng quân kiếm trong tay.

Lúc này, tay của hắn bị sắc bén lưỡi kiếm vạch phá, máu tươi theo lưỡi kiếm biên giới nhỏ xuống trên mặt đất.

Phi Phượng Quân Chủ kiếm đâm vào Ma Tộc tướng quân nơi bả vai, cầm kiếm tay bị đối phương gắt gao bắt lấy.

Mà Ma Tộc tướng quân thừa cơ công tới kiếm, cũng bị Tody. Nelson chộp vào trên tay, trong lúc nhất thời, song phương lâm vào thế bí, người nào đều cầm đối phương không có cách nào.

Hai người đều bắt lấy đối phương vũ khí trong tay, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Balda Cass!"

Lúc này, Tody. Nelson lớn tiếng mở miệng kêu nói một tiếng.

Nghe đến Tody. Nelson ồn ào, đứng ở đằng xa quan sát đến chiến đấu Balda Cass lập tức chạy như bay đến, tại hắn chạy như bay đến trên đường, trong tay của hắn thuận thế nắm chặt, một cái đại kiếm xuất hiện ở trong tay, thân hình nhanh chóng bay về phía Phi Phượng Quân Chủ vị trí vị trí.

"Chết đi!"

Kèm theo Balda Cass âm thanh truyền ra, Balda Cass đại kiếm trong tay mang theo một đạo lăng lệ kình phong hung hăng bổ về phía Ma Tộc tướng quân, xem bộ dáng là nghĩ trực tiếp đem chém giết.

"Cái gì! ?" Ma Tộc tướng quân ánh mắt kinh hãi, lộ ra sợ hãi.

Muốn thoát ly, lại bị bên người Tody. Nelson kéo chặt lấy, căn bản là không tránh được."Hỗn đản, thả ra ta, ngươi có biết hay không ngươi cũng biết thụ thương!"

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cười cười, nói thẳng: "Có thể giết chết một cái Ma Tộc tướng quân, chịu bị thương cũng là nên." Oanh!

Dư âm nổ mạnh càn quét mà ra, nhấc lên một đám bụi trần bao phủ.

Răng rắc. . . !

Một trận vỡ vụn âm thanh tại bốn phía vang lên, Ma Tộc tướng quân bả vai cùng phần eo trực tiếp bị bạo tạc sóng xung kích xé nát, máu tươi không ngừng từ vết thương của hắn chỗ toát ra, nhuộm đỏ quần áo trên người.

Hô ~! Nhìn thấy chính mình một chiêu liền đả thương nặng Ma Tộc tướng quân, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên mặt lộ ra vẻ tươi cười..