Chương 654: Rời đi

Chương 654: Rời đi

Lý Việt đã tại Ireland. Bes nơi này ngây ngốc hai ngày.

Trong lúc này, hắn một mực cố gắng để thương thế của mình khôi phục lại.

Tốt tại, sự tình cũng không có quá mức hỏng bét, nghỉ ngơi hai ngày sau đó, Lý Việt thương thế trên người dần dần phát sinh chuyển biến tốt đẹp.

Liền bị Ma Thần gây thương tích địa phương, cũng bắt đầu có khôi phục.

Người cũng có thể đơn giản làm một chút không tính là đặc biệt động tác mạnh.

Xem xét rõ ràng trên người mình thương thế tình huống về sau, Lý Việt lúc này làm ra một cái quyết định đi ra.

Hắn quyết định muốn hướng cái này Ireland. Bes cùng nàng gia gia tiến hành tạm biệt.

Dù sao còn có rất nhiều đồng bạn chờ lấy hắn trở về, hiện tại cũng không phải tại chỗ này dưỡng thương thời cơ.

Nghĩ đến cái này, Lý Việt từ trên giường, đẩy ra cửa phòng đi ra ngoài ~. Lúc này, lão nhân ngay tại vì Lý Việt nấu thuốc, nhìn xem Lý Việt đến, tò mò hỏi: "Không phải để ngươi hai ngày này hảo hảo ở tại trên giường nghỉ ngơi sao? Làm sao - lại xuống giường?"

Nghe lấy lão nhân lời quan tâm, Lý Việt cười cười.

Hắn nói ra: Đa tạ lão tiên sinh quan tâm, bất quá bây giờ ta cảm giác trên người mình thương thế đã đã khá nhiều, cho nên tại chỗ này có cái yêu cầu quá đáng."

Cái gì yêu cầu quá đáng? Lão nhân hỏi.

Ta nghĩ hướng ngài chào từ biệt. Lý Việt thành khẩn nói.

Nghe lấy Lý Việt lời nói, lão nhân hơi sửng sốt một chút, sau đó thở dài một cái, nói ra: Tóm lại phải có một nguyên nhân a? Ngươi cái gì cũng không nói, cứ như vậy rời đi, khó tránh là có chút không quá thích hợp a?"

Lão nhân mặc dù lớn tuổi, thế nhưng ánh mắt lại vẫn như cũ mười phần sắc bén.

Lý Việt nhìn xem lão nhân cái kia sắc bén hai mắt, biết lão nhân khẳng định đã sớm thấy rõ tất cả.

Lý Việt thở dài một tiếng, sau đó nói ra: Ta có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm, đến mức là cái gì, trong thời gian ngắn tha thứ ta không thể nói cho lão nhân gia ngươi.

Lão nhân nghe lấy Lý Việt lời nói, lông mày nhíu sâu hơn: A? Vậy ta thật là có chút hiếu kỳ nha.

Lý Việt lắc đầu nói ra: Ta cũng không thể xác định là chuyện gì, thế nhưng khẳng định là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, cho nên không thể để bất luận kẻ nào biết.

Nghe lấy Lý Việt giải thích, lão nhân hắn trầm ngâm một lát, hỏi: Nếu như là dạng này, vậy ta liền không hỏi nhiều, như vậy đi, đến đem hôm nay thuốc uống, ngươi lại đi cũng không muộn.

Nói xong, đem vừa vặn pha tốt thuốc đông y bưng cho Lý Việt.

Lý Việt tiếp nhận thuốc đông y, sau khi uống vài hớp, liền để chén xuống.

Lão nhân nhìn còn lại nửa bát thuốc đông y, dặn dò: Đến đem còn lại chén thuốc cho uống, thuốc này không vẻn vẹn có khả năng bổ sung trong cơ thể của ngươi nguyên khí, còn có thể cường hóa thể chất của ngươi, đối thương thế của ngươi khôi phục có lớn lao trợ giúp.

Tốt. Lý Việt gật đầu đáp.

Uống xong cuối cùng một cái thuốc đông y, Lý Việt đứng lên, chuẩn bị rời đi, lúc gần đi, hắn bỗng nhiên đối lão nhân nói ra: Kỳ thật có một chuyện ta nghĩ xin nhờ ngài, nếu có người hỏi ta tới, ngươi liền nói chưa từng gặp qua. Được sao?

Lý Việt yêu cầu để lão nhân sửng sốt."Vì cái gì?"

"Thân phận của ta. . . Có chút đặc thù, không nghĩ mang đến phiền toái cho ngươi." Lý Việt giải thích nói.

Ta đã biết.

Nghe đến Lý Việt giải thích về sau, lão nhân nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Hắn biết, lần này Lý Việt khẳng định có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, mà còn, hắn cũng có thể nhìn ra, Lý Việt cũng không nguyện ý nói thêm cùng chính mình thân phận, đã như vậy, cái kia cũng không nên hỏi tốt.

Lý Việt nhìn một chút lão nhân cái kia khéo hiểu lòng người dáng dấp, trong lòng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm, hắn hướng lão nhân ôm quyền nói ra: Cảm tạ lão tiên sinh trợ giúp, ta cáo từ.

Nói xong, Lý Việt cất bước đi ra viện tử.

Lý Việt vừa vặn rời đi, liền bị lão nhân kêu đứng vững."Chờ một chút."

Lý Việt dừng bước, nghi hoặc nhìn lão nhân, nói ra: Còn có cái gì phân phó sao?

Bes, đi ra một cái. Lão nhân đối với trong phòng tôn nữ hô.

Tôn nữ nghe đến gia gia gọi hàng, vội vàng chạy ra.

Lão nhân nhìn xem tôn nữ của mình, nói ra: Bes, ngươi đi cho hắn dẫn đường đi.

Nghe đến gia gia của mình bàn giao, Ireland. Bes ừ một tiếng, lộ ra hiếu kỳ.

Còn không có đợi đến nàng nói chuyện, Lý Việt lại tại giờ khắc này mở miệng trước nói tới nói lui.

Lý Việt nghe đến lão nhân nói lời nói, liên tục xua tay nói: "Không cần, lão nhân gia, ta mình có thể tìm phải đi ra ngoài đường." Lão nhân hỏi ngược lại: "Ngươi không phải muốn đi tìm lãnh chúa sao? Ngươi biết hướng cái kia một cái phương hướng đi sao?" "Cái này. . ."

Lý Việt bắt đầu lộ vẻ do dự.

Xác thực, hắn không hề biết kế tiếp lãnh chúa vị trí đến cùng tại nơi nào, chớ đừng nói chi là đi tìm đến.

Nhìn thấy Lý Việt do dự, lão nhân cười nói ra: Ngươi chỉ cần đi theo Bes là được rồi, nàng nhất định có khả năng dẫn ngươi tìm tới ngươi cần địa phương muốn đi.

Nghe lấy lời của lão nhân, Lý Việt gật gật đầu.

. . .

Ireland. Bes nghe lấy lời của lão nhân, trong lòng cũng là một trận buồn bực.

Thật không hiểu rõ gia gia mình đến cùng là tại có chủ ý gì?

Chẳng lẽ nói không biết, thân phận của người này có chút kỳ quái sao?

Bất quá, gia gia của mình đều đã là nói như vậy, Ireland. Bes, thực tế cũng không tốt nói thêm cái gì. Gật đầu nói: "Được, ta đã biết gia gia."

Nhìn xem tôn nữ của mình đáp ứng, trên mặt của lão nhân lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau đó, hắn quay đầu đối với Lý Việt nói ra: Đi thôi, đi theo Bes.

Tốt, lão nhân gia.

Tại Ireland. Bes phía sau, Lý Việt đi theo nàng đi về phía trước.

Trên đường đi, Ireland. Bes cũng không nói chuyện, chỉ là yên lặng mang theo Lý Việt, xuyên qua tại giữa núi rừng.

. . . 0 "Kỳ thật, Bes, ngươi không cần dẫn đường cho ta, chỉ là cần chỉ rõ một cái phương hướng nói cho ta là được rồi." Lý Việt nhìn xem cô gái trước mặt mở miệng nói ra.

Nghe lấy Lý Việt lời nói, Ireland. Bes quay đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Việt, sau đó nói ra: Gia gia ta gọi ta dẫn đường cho ngươi, chính là lo lắng ngươi gia hỏa này thương thế, ngươi biết hay không? Có ta ở bên cạnh ngươi, chí ít có tình huống như thế nào, cũng tốt có khả năng có phản ứng.

Lý Việt nghe đến đối phương kiểu nói này, khóe miệng hơi nở nụ cười khổ.

Hắn cũng không phải ý tứ này, mà là ghét bỏ đối phương tốc độ chạy thực tế quá chậm.

Có dạng này tốc độ, sợ là bao lâu thời gian mới có thể đến.

Kết quả là, Lý Việt một cái nâng lên đối phương, thuận thế hỏi: "Hướng về cái phương hướng này đi thẳng sao?"

"Hỗn đản, ngươi làm cái gì a?"

Lý Việt đột nhiên xuất hiện động tác, dọa Ireland. Bes, nàng kinh hô một tiếng, vội vàng dùng tay nhỏ đập Lý Việt bả vai.

Đừng nhúc nhích.

Nhìn thấy Ireland. Bes bộ dáng này, Lý Việt khóe miệng hơi run rẩy."Nếu là động thủ động cước, ta nhưng làm ngươi ngã trên mặt đất. Có phải là hướng về cái phương hướng này đi?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ireland. Bes không dám lộn xộn, nàng trừng Lý Việt một cái, sau đó nói ra: Ngạch, không sai, hướng về con đường này đi đến 10 km đại khái liền có thể nhìn thấy một cái tiểu trấn, tiểu trấn bên trên lại đi lãnh chúa đội xe.

Nói xong, Ireland. Bes đưa tay tại Lý Việt trên bờ vai vỗ nhẹ: Tốt, ngươi nhanh thả ta xuống.

Chính ta có thể đi đến..