Chương 655: Đi tới một chỗ tiểu trấn

Chương 655: Đi tới một chỗ tiểu trấn

Ngươi nếu là không thả ta xuống lời nói, ta nhưng là tức giận!

Nhìn thấy Ireland. Bes thật nổi giận, Lý Việt bất đắc dĩ, nhưng cũng không nói gì, mà là nhắc nhở một tiếng.

"Nắm chắc."

Lý Việt nói xong, thân ảnh nhanh chóng hướng về phía trước vọt tới, tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, nhìn xem xung quanh phong cảnh đột nhiên phát sinh to lớn biến hóa, dọa đến Ireland. Bes kinh hô một tiếng, lập tức nhắm hai mắt lại, hai tay liều mạng ôm chặt Lý Việt, toàn bộ đầu chôn ở Lý Việt lồng ngực chỗ.

Hô

Nhìn xem Ireland. Bes khẩn trương sợ hãi biểu lộ, Lý Việt âm thầm cười khổ một tiếng.

Hắn không nghĩ tới cử động của mình, sẽ đem đối phương cho dọa thành cái dạng này.

Bất quá, nhìn xem Ireland. Bes bộ dáng này, Lý Việt cũng không tốt nói thêm cái gì.

Làm Lý Việt ôm Ireland. Bes rơi xuống mặt đất thời điểm, Ireland. Bes hai chân đều mềm rơi.

Lý Việt cũng không đoái hoài tới đi quản Ireland. Bes phản ứng, quay đầu khắp nơi quan sát một phen.

Trong tầm mắt, nơi xa dưới sườn núi chính là một cái tiểu trấn.

Tiểu trấn không lớn, thế nhưng kiến trúc có chút tinh xảo, hai bên đường phố phòng ốc đều là màu trắng gạch ngói xây dựng mà thành, chỉnh tề sắp xếp tại hai bên đường, lộ ra đặc biệt xinh đẹp.

Nhìn xem những này phòng ốc bố cục cùng phong cách, Lý Việt lập tức cảm giác chính mình giống như đã từng quen biết đồng dạng, hắn không nhịn được nhớ lại trước đây đủ loại.

Lý Việt nhớ lại, không khỏi nghĩ tới lãnh địa của mình thành thị hình như cũng là loại này kiến trúc.

Ireland. Bes, run rẩy từ dưới đất đứng lên, nhưng bởi vì chân cẳng như nhũn ra quan hệ, kém chút lại một lần nữa ngã sấp xuống.

Tốt tại Lý Việt tay mắt lanh lẹ, một cái đỡ lấy nàng.

"Không có sao chứ! ?" Lý Việt thấp giọng hỏi thăm một câu.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ireland. Bes sắc mặt thẹn quá thành giận lắc đầu.

Làm sao có thể không có việc gì. Ngươi có biết hay không làm ta sợ muốn chết? Tại sao phải chạy nhanh như vậy?

Nói xong về sau, Ireland. Bes ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt hoàn cảnh, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Chờ một chút? Nơi này là nơi nào?"

Ireland. Bes tò mò hỏi.

Lý Việt nở nụ cười khổ: "Nơi này không phải liền là ngươi nói tiểu trấn bên trên sao? Ngươi còn hỏi ta là nơi nào? Có lầm hay không?"

Cái gì? Nơi này chính là ta nói tiểu trấn? Ireland. Bes một bộ không dám tin dáng dấp.

Nhìn thấy Ireland. Bes bộ dáng này, Lý Việt không biết nên nói cái gì.

Tùy theo, nàng nới rộng ra miệng mình, không thể tưởng tượng mà hỏi: "Ngươi. . . Tốc độ của ngươi, làm sao nhanh như vậy? Làm sao lập tức liền tới hơn mười dặm địa phương ở ngoài?"

Ireland. Bes thực sự là quá rung động.

Đó là bởi vì tốc độ của ta rất nhanh a! Lý Việt mở ra hai tay giải thích nói: Không phải vậy ngươi cho rằng, ta vì cái gì muốn nâng lên ngươi đến a? Chính là cảm thấy, ngươi đi quá chậm. Chậm trễ thời gian.

Ta. . . Ireland. Bes nghẹn lời.

Xác thực, tình huống vừa rồi đích thật là nguyên nhân này.

Chỉ bất quá, Ireland. Bes làm sao cũng không có nghĩ đến, Lý Việt thế mà lại có khủng bố như vậy năng lực, quả thực liền giống như quỷ mị, một cái nháy mắt, liền tới mười mấy km, nàng thậm chí hoài nghi, vừa rồi Lý Việt căn bản liền không có sử dụng toàn bộ lực lượng.

"Ngươi. . . Sẽ không phải cũng là lãnh chúa a?"

Ireland. Bes hỏi.

Ngươi đoán đâu? Lý Việt hỏi lại.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ireland. Bes trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Nếu quả thật chính là cái dạng này lời nói, vậy ngươi thực lực cũng không tránh khỏi quá kinh khủng, ta hiện tại xem như là triệt để bị ngươi thu phục. Ireland. Bes nhìn xem Lý Việt nói.

Nghe đến đó, Lý Việt cười cười, cũng lười tiếp tục dây dưa cái đề tài này.

Hiện tại đã tới nơi muốn đến, tiếp xuống, ngươi trực tiếp nói cho ta đi nơi nào tìm lãnh chúa a? Ta một người đi là được, ngươi đây liền ngoan ngoãn trở về.

Lý Việt đối với Ireland. Bes nói.

Ngươi. . . Ngươi không mang ta sao? Ta một người sợ hãi, vạn nhất gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ? Mà còn, vạn nhất ta chạy mất làm sao bây giờ?

Ireland. Bes không buông tha nói.

Lý Việt: Nhìn thấy Ireland. Bes bộ dáng này, Lý Việt cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật gật đầu: Đi, đã như vậy, ngươi nói cho ta mục tiêu địa điểm, ta lại đem ngươi đưa trở về đi!"

A

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ireland. Bes trợn tròn mắt.

"Thật là, đem ngươi gia hỏa này không có cách nào. Được thôi được thôi, đợi chút nữa chính ta trở về là được rồi, dù sao lộ trình cũng không phải đặc biệt xa. . . Đi thôi, chúng ta đi tiểu trấn bên trên."

Lý Việt tò mò hỏi: "Đi tiểu trấn làm cái gì?"

Ireland. Bes sâu sắc thở dài một khẩu khí nói: "Tử vong của chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân, nghe nói tham gia lãnh chúa liên quân, từ đó về sau, liền chưa từng trở về. Ngươi không phải muốn tìm lãnh chúa sao? Cũng chỉ có thể đi bên cạnh lãnh chúa khu vực đi tìm. Bên cạnh vị trí ta lại chưa từng đi, làm sao biết dẫn đường cho ngươi a?"

"Tại tiểu trấn bên trên có lui tới thương nhân, bọn họ biết tình huống, đây không phải là phải đi tìm hiểu tìm hiểu thông tin, mới có thể biết ngươi bước kế tiếp đi nơi nào? Minh bạch đi?"

Nghe đến Ireland. Bes lời nói, Lý Việt mới chợt hiểu ra, hắn vỗ vỗ cái trán, nói: Thì ra là thế, vậy ngươi bây giờ liền mang ta tới tốt.

Đi, hiện tại liền đi!

Lý Việt theo Ireland. Bes hướng về tiểu trấn đi đến, rất nhanh, liền tìm được thương đội đội ngũ.

Cái đội ngũ này chiếc xe tương đối khổng lồ, Lý Việt cùng Ireland. Bes đứng tại đội ngũ trước mặt.

Ai nha! Ireland cô nương!

Ngay lúc này, Ireland. Bes đột nhiên nghe đến một trận quen thuộc tiếng kêu to, quay đầu nhìn lại, bất ngờ nhìn thấy một tên lão niên nam tử đứng tại bên cạnh mình.

Bá bá, là ngươi a? Ngươi tại sao lại ở chỗ này a?

Thấy lão nhân về sau, Ireland. Bes kinh ngạc hỏi.

Ôi, Ireland cô nương, ngài làm sao sẽ xuất hiện ở đây a? Chẳng lẽ ngươi tới nơi này mua thứ gì sao? ? Còn có vị này là. . . ?

Nhìn xem Lý Việt, cái này 3.7 vị lão bá bá hỏi.

"Lý Việt, một người bằng hữu của ta. Đúng, bá bá, ngươi thường thường lui tới từng cái lãnh chúa ở giữa, có thể biết lãnh chúa liên quân tình huống thế nào? Hoặc là bên cạnh lãnh chúa lãnh địa tình huống a?"

Nghe đến Ireland. Bes lời nói, lão nhân gật gật đầu, nói ra: Ireland cô nương sự tình, ta đương nhiên biết chút, nghe nói bên cạnh lãnh chúa cũng đi tham gia lãnh chúa liên quân, đến bây giờ đều cùng ta bọn họ tử vong lãnh chúa một dạng, không trở về. Bất quá lãnh chúa liên quân, ta nhớ kỹ tại phụ cận ngược lại là có một đội nhân mã, bọn họ công tác chính là phụ trách mua sắm đại lượng vật tư chiến lược. Vừa vặn, ta cũng cùng bọn họ có chỗ lui tới. Làm sao vậy có chuyện gì không?

Nói chuyện, lão nhân ánh mắt nhìn về phía Lý Việt.

Hắn biết, Ireland sở dĩ hỏi ra những lời này, nhất định là cùng nam nhân ở trước mắt có quan hệ.