Chương 656: Rời đi

Chương 656: Rời đi

Lý Việt nghe đến những tin tức này về sau, trên mặt lập tức toát ra tiếu ý, hắn gấp vội vàng nói: "Lão nhân gia, xin hỏi, đám kia lãnh chúa liên quân hiện tại vị trí vị trí tại nơi nào? Có bao nhiêu nhân mã? Sở thuộc lãnh chúa là ai?"

Thật vất vả nghe đến mình muốn nghe được thông tin, Lý Việt tại cái này một khắc, lộ ra mười phần kích động.

Hắn liên tiếp ném ra tốt mấy vấn đề đi ra, thậm chí cả người đều bởi vì ba động tâm tình, lập tức bắt lấy lão nhân bả vai.

"Đau đau đau!"

Mãi đến lão nhân liên thanh mở miệng kêu mấy tiếng thương yêu về sau, Lý Việt cái này mới kịp phản ứng, động tác của mình hơi có như vậy một tia nặng.

Hắn vội vàng buông lỏng ra chính mình tay, lui về sau nửa bước, ánh mắt nhìn về phía tại lão nhân bên cạnh.

"Thực tế ngượng ngùng, vừa rồi có chút kích động không thôi, không có thương tổn ngươi đi?" Lý Việt chân thành xin lỗi.

Lão nhân vung vung tay: Không quan hệ, không quan hệ! Người trẻ tuổi, ngươi là một cái thú vị người trẻ tuổi a, nếu như 12 nếu có thể, hi vọng ngươi về sau đừng tại có kích động như vậy biểu hiện, vạn nhất, có cái gì tốt xấu, ta muốn phải cùng trong nhân thế nói tạm biệt, vậy liền đáng tiếc.

Lão nhân gia, ta đã biết, thật xin lỗi, vừa vặn đúng là bởi vì tự ta cảm xúc thực tế quá mức kích động."

Nói đến đây, Lý Việt vội vàng mở miệng hỏi ngược lại: "Đúng rồi, lão nhân gia, có thể hay không đem vừa vặn ta hỏi vấn đề, nói cho ta a?"

Lý Việt nói câu nói này thời điểm, trong giọng nói tràn đầy sốt ruột.

Lão nhân lại nhẹ nhàng lung lay đầu, nói: Xin lỗi, không thể!

Không thể? Vì sao? Chẳng lẽ là ngươi không muốn nói cho ta? Lý Việt khẽ giật mình, vội vàng dò hỏi.

Lão nhân lại cười híp mắt nói: Ngươi là một cái thông minh người trẻ tuổi, đã như vậy có lẽ biết rõ, ta chính là một cái tiểu thương, loại này sự tình ta làm sao sẽ biết? Mà còn ta cũng không dám đi hỏi thăm, vạn nhất lãnh chúa liên quân người đem ta xem như gian tế bắt lại, có thể như thế nào cho phải?

Lý Việt gật gật đầu, trong lòng thầm mắng mình hồ đồ, chính mình vừa rồi vậy mà không nghĩ tới phương diện này, xem ra, chính mình còn cần tìm tiếp biện pháp khác mới được.

Lập tức hắn lần nữa mở miệng hỏi thăm lão nhân nói: Lão nhân gia, ta có thể hay không lại thỉnh cầu ngài một việc?

Ngươi nói đi.

Ta muốn biết, các ngươi gặp phải lãnh chúa lĩnh quân vị trí vị trí ở nơi nào?" Lý Việt mở miệng nói ra, ta có chuyện rất trọng yếu, tìm kiếm lãnh chúa liên quân, nếu như ngài nguyện ý trợ giúp ta chuyện này, ta sẽ cảm ơn ngài.

Nghe đến Lý Việt lời nói này, lão nhân lập tức nở nụ cười, nói: Người trẻ tuổi, cái này không có cái gì cảm tạ không cảm ơn, vừa vặn, chúng ta bây giờ liền chuẩn bị xuất phát đi bên cạnh lãnh thổ, nếu là ngươi không ngại, chúng ta liền cùng nhau đi đường đi.

Cùng một chỗ? Lý Việt chân mày cau lại, hỏi: "Cần bao lâu thời gian mới có thể đến?"

Chậm nhất cũng cần nửa tháng, nhanh nhất lời nói cần bảy ngày. Lão nhân cười ha hả hồi đáp.

"Bảy ngày?" Lý Việt lúc này nhẹ nhàng lung lay đầu: "Không được, bảy ngày, thực tế quá dài, căn bản là không kịp, ngươi vẫn là đem địa điểm nói cho ta đi? Chính ta đi là được rồi."

Nghe đến Lý Việt câu trả lời này, lão nhân lập tức cười nói: Người trẻ tuổi, ngươi cái này liền không có suy nghĩ a, ta đều nói, ta nguyện ý dẫn ngươi đi. Ngươi lại bối rối, cũng không cần thiết sợ cái này trong thời gian ngắn thời gian a?"

"Mà còn, liền xem như nói cho ngươi lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có thể vèo một cái liền đi qua? Phải biết, trên đường này nguy hiểm trùng điệp, có thể là có vô số Ma Thú, thậm chí vận khí không tốt, còn có thể đụng phải Ma Tộc điều tra, đến lúc đó, ngươi một người có thể làm sao?"

Lão nhân tận tình đem lời nói đến, ngôn ngữ bên trong, hoàn toàn đều là quan tâm.

Tốt tại, lúc này, ở bên người Ireland. Biscayne miệng nói lên lời nói tới.

"Bá bá, ngươi liền nói cho hắn a, tốc độ của hắn rất nhanh, ngươi liền hoàn toàn không cần lo lắng." Ireland. Biscayne miệng nói nói.

Lão nhân nghe, lập tức thở dài một cái.

Hắn mở miệng nói: Người trẻ tuổi, ta biết ngươi muốn đi tìm lãnh chúa đại quân, thế nhưng, hiện tại ngươi muốn trước suy tính một chút an toàn của mình mới là, nơi này khoảng cách lân cận lãnh chúa đại quân vị trí có một khoảng cách, nếu như ngươi đi nhanh một chút, có thể dùng năm sáu ngày liền có thể đến. Nhưng nếu như ngươi đi chậm một chút, sợ rằng, ngươi liền sẽ gặp phải nguy hiểm.

Tùy theo, hắn theo bên cạnh một bên lấy ra một tấm Địa Đồ đến, giơ tay lên, chỉ chỉ tại trên mặt đất nói: "Nơi này chính là chúng ta bây giờ vị trí vị trí."

Lão nhân sau đó tại trên bản đồ di động tới chính mình ngón tay, cuối cùng rơi vào mặt khác một chỗ.

"Mà nơi này, chính là ngươi muốn tìm địa phương."

Nói chuyện, còn đặc biệt chỉ rõ một chỗ phương hướng.

Lý Việt ánh mắt theo lão nhân chỉ phương hướng nhìn, nhẹ gật đầu: Tốt, cảm ơn lão nhân gia nhắc nhở.

Không quan hệ, ngươi chỉ cần biết rõ một chuyện là được rồi, đó chính là tại cái này lộ trình bên trong, có một cái đầm lầy, đầm lầy rất nguy hiểm, nếu như có thể lời nói, ngươi vẫn là vòng quanh điểm đường đi. Lão nhân một mặt nghiêm túc mở miệng nói xong.

Nghe đến lão nhân nói như vậy, Lý Việt gật gật đầu, bày tỏ nhớ kỹ, sau đó mở miệng nói: Lão nhân gia, vậy liền trước cảm ơn ngài.

Không khách khí. Lão nhân lắc đầu.

Mà giờ khắc này, Lý Việt ánh mắt nhìn hướng ở bên người nữ hài.

Hắn mở miệng dò hỏi: "Bes, ngươi đâu! ? Tiếp xuống tính toán làm cái gì?"

Ireland. Bes nhún vai, xua tay: "Ta? Ta còn có thể có tính toán gì? Đương nhiên từ đâu tới về nơi đó đi, dù sao hiện tại ngươi đã biết bước kế tiếp nên đi chỗ nào 160, cũng không dùng đến ta tiệc tiễn đưa."

Nói chuyện, nàng quay người liền chuẩn bị rời đi, rời đi thời điểm, còn không quên quơ quơ chính mình tay.

"Lý Việt, hữu duyên tạm biệt."

Lý Việt nhìn xem nàng rời đi bối ảnh, im lặng nở nụ cười khổ."Thật là!"

Nhổ nước bọt một câu về sau, không có chút do dự nào, Lý Việt trực tiếp chạy chậm đến Bes trước mặt.

Ireland. Bes nhìn xem Lý Việt hành động cử động, hiếu kỳ không thôi mà hỏi: "Ngươi ngăn đón ta làm cái gì? Sẽ không phải còn để ta dẫn đường cho ngươi a? Trước đó nói tốt, con đường phía trước, ta thật không nhận ra. Mà còn ta đi, ta làm sao trở về? Gia gia đang ở trong nhà chờ ta đây!"

Lý Việt nghe lấy nàng kiểu nói này, phốc một tiếng nở nụ cười."Thật là, ngươi có chỗ hiểu lầm! Vẫn là ta đưa ngươi trở về đi!"

"Ngươi. . . ?" Ireland. Bes nâng lên chính mình tay, chỉ chỉ Lý Việt, có chút thật không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi đưa ta trở về? Nói đùa cái gì?" "Không có nói đùa, ngươi cũng là biết rõ, tốc độ của ta rất nhanh, vừa đến vừa đi muốn không được thời gian bao nhiêu."

Nói đến đây, Lý Việt hơi ting dừng lại một lát, sau đó nghiêm túc nói ra: "Mà còn ngươi có thể là ân nhân cứu mạng của ta nếu là nửa đường ra loạn gì, ta nhưng là có lỗi với ngươi. ..