Chương 657: Đầm lầy nguy cơ

Chương 657: Đầm lầy nguy cơ

Ireland. Bes nghe đến Lý Việt nói như vậy, không nhịn được cười, trong tươi cười còn kèm theo một tia chơi đùa nụ cười.

Mặc dù nàng cũng không có đáp lại Lý Việt lời nói, thế nhưng từ trên mặt nàng chảy lộ ra ngoài thần sắc đến xem, là đủ chứng minh tất cả.

Lý Việt nhìn thấy về sau, cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Được rồi, đừng cười, nhanh, ngươi ngược lại là cho ta một cái đáp lại a!"

Ireland. Bes nhẹ nhàng lung lay bytes tập đầu, chân thành nói: "Không cần, ngươi sự tình khẩn cấp, vẫn là đừng chậm trễ ngươi thời gian mới tốt. Mà còn nơi này đến nhà ta cũng không tính là đặc biệt xa, đi đi lập tức liền đến."

Nhưng

Lý Việt còn muốn nói chút lời nói, âm thanh mới vừa vặn nói ra, liền bị Ireland. Bes cắt đứt.

"Đừng nhưng mà cái gì, vẫn là sớm một chút đi đường a, ta liền đi về trước."

Bes nói xong, lại lần nữa mở ra bước tiến của mình rời đi.

Mà giờ khắc này, Lý Việt nhìn đối phương rời đi bối ảnh, khóe miệng cười cười, cũng không nói thêm gì nữa.

Ánh mắt nhìn về phía chính mình mục tiêu vị trí, tùy theo bộ pháp một bước, cả người nháy mắt biến mất không thấy.

Ireland. Bes, tại cái này một khắc tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, vô ý thức quay người mở miệng hô: "Lý Việt!"

Kết quả, đợi đến trở lại đến đầu thời điểm, trong tầm mắt, gần như không có bất kỳ cái gì Lý Việt thân ảnh.

Thấy cảnh này, Ireland. Bes giơ tay lên gãi gãi chính mình cái ót, lại nhìn một chút bên hông mình mang theo gói thuốc.

"Hỏng bét, quên đem thuốc cho hắn. Bất quá. . . Chiếu theo hắn hiện tại thương thế khôi phục bộ dáng, có lẽ không dùng đến đi! ?"

Ireland. Bes lắc đầu, cũng không tại nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục hướng về cửa nhà đi đến.

Lúc này, Lý Việt thân ảnh giống như Phi Hành Điểu tước, tại tầng mây bên trong không ngừng thần tốc xuyên qua.

Chỉ chốc lát thời gian, hắn vội vàng dừng lại chính mình vị trí vị trí, ánh mắt nhìn về phía xung quanh.

"Nhớ tới, vị kia lão nhân gia nói qua, là đi qua một mảnh đầm lầy về sau, liền có thể đạt tới mục đích, làm sao bây giờ còn chưa có nhìn thấy đầm lầy tồn tại 々 "?"

Lý Việt nhíu nhíu mày, nhìn xung quanh, vẫn không có phát hiện có cái gì đầm lầy tồn tại.

Không đúng, theo lý thuyết, ta hiện tại vị trí vị trí cách lão gia tử nói tới chỗ cần đến cũng không quá xa, làm sao đến bây giờ cũng còn không nhìn thấy đầm lầy đâu? Chẳng lẽ là ta đi nhầm?

Lý Việt trong lòng nghi hoặc, không kịp nhiều thêm suy tư, vội vàng từ cái kia giữa không trung bên trong hướng xuống đất bên trên rơi xuống.

Hạ xuống đồng thời, hắn đem trên thân khí tức thu liễm vô cùng tốt, để tránh gây nên những cái kia người bình thường lực chú ý.

Tại hắn hạ xuống thời điểm, liền nghe đến một trận ồn ào âm thanh.

A, chuyện gì xảy ra? Ta làm sao ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi?

Lý Việt nhíu chặt hai hàng chân mày lại, thuận thế đem chính mình trốn ở một chỗ dưới đại thụ phương nơi hẻo lánh.

Trong lòng hiếu kỳ, làm sao sẽ ở loại địa phương này nghe được có mùi máu tươi?

Vì vậy, Lý Việt đem ánh mắt hướng về nơi xa nhìn.

Cái này xem xét, Lý Việt lập tức kinh ngạc vạn phần.

Chỉ thấy ở hai mắt của hắn bên trong, nguyên bản cái kia mảnh đầm lầy khu vực, đã không có nguyên bản bùn đất nhan sắc.

Thay vào đó là một mảnh màu đỏ máu vũng bùn đầm lầy.

Trong vùng đầm lầy nước bùn nhan sắc rất sâu, tựa như là bị máu nhuộm đỏ đồng dạng.

Đương nhiên, cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ là tại đầm lầy bên trong, còn có mấy người, bọn họ thất kinh muốn hướng bên ngoài chạy.

Thế nhưng rơi vào dưới chân bùn đất, lại giống như gông xiềng đồng dạng gắt gao vây khốn bọn họ."Chạy mau, chạy mau a, có quái vật a!"Bọn họ không ngừng gào thét, liều mạng giãy dụa lấy.

Thế nhưng tại dạng này trạng thái phía dưới, mặc kệ bọn hắn dùng nhiều lực, đều căn bản không có cách nào chạy trốn rơi dưới lòng bàn chân cái kia lồng giam đồng dạng vũng bùn, ngược lại sẽ để bọn họ lực lượng tiêu hao càng lúc càng nhanh, thân thể trọng lượng cũng tại không ngừng gia tăng.

Thấy cảnh này, Lý Việt không khỏi hơi nhíu mày.

Quái vật? Quái vật gì?

Liền làm Lý Việt đang suy tư thời điểm, đột nhiên phát giác cái gì dị thường, sắc mặt đột biến, thân thể hơi hướng về sau lưng nhìn.

Chỉ thấy ở phía sau hắn, không biết lúc nào vậy mà xuất hiện một đầu to lớn rắn.

Con rắn này dài ba viên đầu rắn, trong đó một viên đầu rắn phía trên có bén nhọn răng, mặt khác hai viên đầu rắn chỗ trán có một cái động, thoạt nhìn có chút dọa người.

Mà tại cái đuôi của nó bên trên, còn có mười mấy cái tiểu xúc tu, đang không ngừng vung vẩy, thoạt nhìn rất là khủng bố.

Híz-khà-zz hí-zzz!

Đây là rắn thè lưỡi âm thanh.

Lý Việt nhìn thấy con rắn này trong tích tắc, trong lòng liền sinh ra cực độ kinh hãi, không nhịn được mở miệng mắng một câu 'Ngọa tào' .

Con rắn này quá kinh khủng!

Cái này mẹ nó là thứ đồ gì a!

Ngọa tào, ta làm sao xui xẻo như vậy? Ta thế mà đụng phải một con rắn? !

Nhìn xem đầu này quái vật rắn trong tích tắc, Lý Việt trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn cũng không phải sợ hãi trước mắt con rắn này, mà là bị nó đột nhiên xuất hiện cho dọa không nhẹ.

Bởi vì, con rắn này thực sự là quá lớn, quả thực cùng một ngọn núi không sai biệt lắm, Lý Việt cảm thụ được dưới chân mình bùn đất bắt đầu lắc lư bắt đầu chuyển động, tùy theo, rắn thân thể to lớn lập tức phá đất mà lên.

Mà Lý Việt vừa vặn liền giẫm tại rắn trên thân, hắn cảm giác hai chân của mình phảng phất giẫm tại tấm thép bên trên, căn bản là không có cách ổn định chính mình trọng tâm.

Lý Việt thân thể trên mặt đất thần tốc hoạt động, hắn tính toán rời xa con rắn này, rời xa nó cái kia thân thể khổng lồ.

Đáng tiếc là, hắn mới vừa vặn có hành động, cái kia rắn ba đầu lập tức quấn quanh lên thân thể của mình, đem Lý Việt trực tiếp gắt gao quấn chặt lấy.

Ta dựa vào, không thể nào? Cái này cũng quá hung tàn đi!

Lý Việt một bên chửi mắng, ánh mắt càng là nhìn về phía đầu này đã mở ra miệng rộng rắn ba đầu.

"."Ha ha ha, mụ, ta có thể không muốn bị ngươi ăn."

Trong khi nói chuyện, chỉ thấy Lý Việt cánh tay nháy mắt dùng sức, ngay sau đó, ở trên người hắn bạo phát đi ra một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, nháy mắt tránh ra rắn quấn quanh.

Bành

Theo Lý Việt một quyền oanh kích mà ra, rắn ba đầu lập tức phát ra vô cùng thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Lập tức, chỉ thấy, cái này rắn ba đầu cái kia to lớn thân thể, đột nhiên ở giữa bị Lý Việt một quyền đánh bay đến cao vài thước giữa không trung bên trong, trùng điệp ném xuống đất.

Ba cái trên đầu, máu tươi chảy xuôi mà ra, nháy mắt liền đã chảy đầy toàn thân của nó, vào giờ phút này chính thống khổ vặn vẹo lên thân thể, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

Lúc này, Lý Việt mới lỏng một khẩu khí.

"Còn tốt xuất thủ nhanh, nếu không, thật là muốn bị ăn."

Mà lúc này, cái kia tại chạy trốn mấy người cũng phát hiện Lý Việt tồn tại nhận.

Nhưng dù cho như thế, bọn họ nhưng vẫn là điên cuồng tiến hành chạy trốn.

"Đi mau, đi mau, chúng ta phải chết."

Không cần quản tên kia, tranh thủ thời gian chạy, đừng để hắn đuổi theo!

Bọn họ lớn tiếng nói.

Lý Việt đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn đám người này chật vật chạy trốn tình cảnh..