Chương 658: Ngẫu nhiên gặp

Chương 658: Ngẫu nhiên gặp

Lý Việt thực sự là có chút không hiểu rõ lắm bọn họ hành động, nhất thời liền rất hiếu kì nói ra: "Tên kia, đã bị ta giết, các ngươi còn đang lo lắng cái gì a?"

"Ngươi đừng ngốc ngốc đứng ở nơi đó, ngươi có biết hay không gây ra đại hoạ."

Một người chạy trốn nói.

Nghe nói như vậy Lý Việt, lập tức liền hiếu kỳ không thôi lên, hoàn toàn không biết rõ, bọn họ trong miệng biểu đạt ý tứ đến cùng là cái gì.

Mà ngay trong nháy mắt này, Lý Việt lại lần nữa cảm thấy dưới chân mình bắt đầu nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được, hình như có đồ vật gì ngay tại từ bốn phương tám hướng hướng về chính mình vị trí vị trí mà đến.

Lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất.

Chỉ thấy, nguyên bản bình tĩnh trên mặt đất, bất ngờ ở giữa xuất hiện một đầu nổi mụn, tùy theo một mực hướng về chính mình vị trí vị trí mà đến.

Một đầu nổi mụn. . .

Hai cái nổi mụn. . .

Ba đầu nổi mụn. . .

Càng ngày càng nhiều nổi mụn xuất hiện ở giữa tầm mắt, giờ khắc này, Lý Việt nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra, dưới mặt đất, nháy mắt lại là đập ra một đầu rắn ba đầu đi ra.

Ba tấm miệng rộng mở lớn ra, mục tiêu chính là Lý Việt.

Chết tiệt!

Nhìn thấy trước mắt cái này ba đầu rắn ba đầu thời điểm, Lý Việt trong lòng giật mình, không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa thế mà thế mà có nhiều như vậy.

Oanh

160 sau một khắc, Lý Việt thân thể thần tốc lui về sau đi, đồng thời hai tay vung vẩy.

Nhất thời, hai cái phi kiếm liền xuất hiện ở Lý Việt trên bàn tay.

Nhìn xem hướng về chính mình mà đến rắn ba đầu, Lý Việt lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó dùng tay phải bắt được trong đó một thanh phi kiếm, tay trái dùng sức vung vẩy, một cỗ lăng lệ khí lưu nháy mắt liền đem trong đó một đầu rắn ba đầu chém thành hai nửa.

Tất cả những thứ này phát sinh quá đột ngột, chờ Lý Việt kịp phản ứng thời điểm, liền chỉ có thấy được một bãi máu tươi ở tại trên mặt của mình.

Lý Việt đưa tay sờ sờ mặt mình, nhìn xem trên tay mình nhiễm đến máu tươi, lập tức liền sửng sốt.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vừa vặn chính mình vì sao cảm giác được một cỗ gió lạnh thổi qua gò má, cỗ này gió mát chính là rắn ba đầu máu tươi.

Lúc này cái khác rắn ba đầu cũng bởi vì cỗ này mùi máu, thay đổi đến mười phần bắt đầu cuồng bạo, bất ngờ ở giữa, vô số rắn ba đầu từ dưới mặt đất chui ra.

Bọn họ mục tiêu chính là Lý Việt.

Mụ trứng, bọn gia hỏa này thật mẹ nó khó dây dưa.

Lý Việt khẽ nguyền rủa, không nghĩ tới, trước mắt cái này mấy đầu rắn ba đầu như vậy khó dây dưa.

Oanh ~ oanh ~ oanh!

Lý Việt liên tục sử dụng phi kiếm, hướng về cái kia rắn ba đầu công kích mà đi, bất quá những này phi kiếm đối phó những này rắn ba đầu căn bản vô dụng, vẻn vẹn chỉ là ngăn cản bọn họ phía trước tiến lên một bước.

Lý Việt trong lòng nhất thời sốt ruột vạn phần.

Không có biện pháp, bọn gia hỏa này thực sự là rất khó khăn làm, chỉ có thể nghiêm túc một chút."Trong khi nói chuyện, Lý Việt tay phải cầm một thanh phi kiếm, bỗng nhiên liền đâm vào đến mặt đất bên trong, trong chốc lát, một đạo quang mang phóng lên tận trời.

Một chiêu này chính là Lý Việt gần nhất học được một loại kỹ xảo: Kiếm khí chém!

Lý Việt một kiếm trảm tại trên mặt đất, trong chốc lát, một đạo khe nứt to lớn liền xuất hiện ở Lý Việt bên chân.

Ầm ầm ~!

Một trận bạo tạc truyền đến, chỉ thấy những cái kia rắn ba đầu bị cái này một đạo kiếm khí chém, nháy mắt liền cho chớp nhoáng giết chết, nháy mắt biến thành đầy trời huyết vũ bay xuống tại trên không.

Thấy cảnh này, xung quanh những cái kia các dong binh đều chấn động, mắt của bọn hắn thần đô ngốc trệ.

Đây quả thực quá kinh khủng a? Đây quả thực là không thể tin được chính mình nhìn thấy hình ảnh.

Cái này. . . . . .

Đây quả thật là tại đánh quái sao?

Đây quả thực quá cường hãn đi!

Những này rắn ba đầu thực lực có thể là có Thánh Cảnh cấp bậc thực lực, mà còn số lượng còn như thế nhiều, lập tức liền bị chớp nhoáng giết chết?

Thấy cảnh này thời điểm, mọi người trái tim hung hăng nhảy lên, con mắt trừng đại đại, hoàn toàn không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy một màn này.

Cái này. . .

Giờ khắc này, mọi người hoàn toàn không biết phải làm gì.

Lý Việt sâu sắc hô hút một khẩu khí, biểu hiện mười phần bình thản.

"Còn tốt, còn tốt, có khả năng một khẩu khí giải quyết vấn đề, nếu không, có thể liền phiền toái."

Giờ khắc này, Lý Việt thu hồi vũ khí của mình.

Mũi chân gần như không tại đầm lầy bên trên, giống như hư không dậm chân đồng dạng đi tới mấy người trước mặt.

Lý Việt cũng không có lựa chọn cứu giúp mấy người, ngược lại mở miệng nói tới nói lui.

Hiện tại, ta muốn hỏi một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì sao lại có thứ này, còn có, các ngươi là ai. ? Lý Việt nhìn xem mọi người dò hỏi.

Nghe đến Lý Việt lời nói này, mọi người sững sờ, không nghĩ tới, người trẻ tuổi này thực lực mạnh mẽ như vậy, lập tức liền xử lý rắn ba đầu, thực lực như vậy thực sự là quá mức cường đại, cái này để bọn họ cảm giác được sợ hãi đồng thời cũng có sâu sắc rung động.

Bất quá, gia hỏa này đến cùng là ai? Tại sao lại ra hiện tại bọn hắn địa bàn, còn hỏi ra lời nói này?

Chẳng lẽ là một cái thế lực lớn người?

Nghĩ đến người này thực lực, trái tim của bọn họ bên trong liền có sợ hãi thật sâu.

Ngươi là ai?

Bọn họ nhìn xem Lý Việt hỏi ngược lại.

Lý Việt mỉm cười nói: "Ta hỏi ngươi vấn đề, các ngươi ngược lại trước hỏi thăm ta, quả thật thú vị."

"Nhìn các ngươi bộ dáng, hẳn không phải là cái gì người bình thường a? Nếu như muốn còn sống liền thành thành thật thật đáp lại ta, không phải vậy các ngươi liền tại cái này trong vùng đầm lầy ngoan ngoãn chờ chết đi."

Nhìn thấy Lý Việt thái độ cứng rắn như thế, mặt của bọn hắn sắc nháy mắt liền đen lại.

Thế nhưng vì mạng sống, bọn họ chỉ có thể không ngừng đối với Lý Việt cầu khẩn nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý cứu chúng ta ra, ngươi muốn hỏi gì đều có thể."Lý Việt nghe đến lời nói này, lập tức liền cười, nói ra: Tốt. Ta đồng ý các ngươi yêu cầu, bất quá bây giờ vẫn là thành thành thật thật trả lời vấn đề của ta.

Vì vậy, Lý Việt lập lại lần nữa chính mình chủ đề.

"Các ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Còn có bầy quái vật này là chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta là lãnh chúa liên quân binh sĩ, hiện tại ngay tại dựa theo lãnh chúa yêu cầu, trưng cầu các loại vật tư, chỉ là không có nghĩ đến, tại vận chuyển lộ trình bên trong, đi tới cái này mảnh đầm lầy, kết quả bị đám kia tên đáng chết tập kích. Hiện tại cũng chỉ còn lại có chúng ta mấy người."

Trong đó một cái nam nhân nói nghiêm túc "Như vậy vì cái gì các ngươi không có mặc lãnh chúa liên quân y phục?"

"Chủ yếu cũng là vì để tránh cho, bị Ma Tộc cơ sở ngầm phát hiện, cho nên chúng ta đơn giản ngụy trang thành thương hộ bộ dạng mà thôi."

Lý Việt sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu.

Các ngươi lãnh chúa ở đâu?

Nghe đến Lý Việt lời nói, những này các dong binh trong ánh mắt lập lòe.

Bọn họ lẫn nhau nhìn đối phương một cái, không biết nên nên mở miệng như thế nào nói ra.

Bởi vì đối với loại này sự tình, bọn họ là sẽ không nói ra.

Lý Việt thấy thế, khóe miệng cười một tiếng, không chút khách khí đưa tay kéo trong đó một người, thuận thế lại kéo một cái khác.