Chương 659: Tên trước mắt là lãnh chúa?

Chương 659: Tên trước mắt là lãnh chúa?

Lý Việt động tác, dẫn tới bên cạnh mấy người hiếu kỳ không thôi.

"Ngươi. . . Nguyện ý cứu chúng ta?"

Lý Việt cười cười, nói ra: "Làm sao sẽ không muốn. Nhắc tới, chúng ta vẫn là thuộc về cùng một chiến tuyến!"

"Cùng một chiến tuyến?"

Lý Việt lời nói, nói ra về sau, ở đây mấy người lúc này lẫn nhau xem đi xem lại, ánh mắt bên trong hoàn toàn đều là hiếu kỳ ~."Ngươi cũng là lãnh chúa - liên quân người?"

Lý Việt không có người bất cứ chút do dự nào, nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình.

"Ân!"Nói chuyện, hắn lập tức tiếp tục mở miệng nói ra.

"Vừa rồi, ta cũng là bởi vì không biết các ngươi là thân phận gì, cho nên vì lý do an toàn, mới như thế đối đãi các ngươi, còn hi vọng các ngươi có khác chỗ lưu ý a!"

Mấy người đều là bị Lý Việt cứu, tự nhiên cũng sẽ không đối với Lý Việt vừa rồi hành động sinh ra bất luận cái gì chán ghét.

Lại nói, hiện tại tình huống này, Lý Việt có khả năng làm ra đến hành động như vậy cử động, cũng coi là một loại mười phần bình thường tình huống.

Nếu là đổi thành là mình, chỉ sợ cũng phải cùng Lý Việt một dạng, làm ra những chuyện tương tự đi ra.

"Không có việc gì không có việc gì, tóm lại, vẫn là đa tạ ân cứu mạng của ngươi, nếu không phải là bởi vì ngươi quan hệ, sợ là chúng ta sớm đã là bị cái kia Quần Xà ăn."

Trong đó một cái nam nhân nghiêm túc mở miệng nói.

Lý Việt nghe đến đối phương nói như vậy, rất là cao hứng nhẹ gật đầu.

Ít nhất từ hiện tại xem ra đối phương cũng là một cái có ơn tất báo gia hỏa.

Lúc này, Lý Việt lại lần nữa đem vừa vặn quấy nhiễu chính mình vấn đề, hỏi ý kiến hỏi lên.

"Đúng rồi, những này Ma Thú là chuyện gì xảy ra? Các ngươi còn không có nói cho ta biết chứ! ?"

Nói chuyện Lý Việt nâng lên chính mình tay đến, chỉ chỉ tại trên mặt đất bị chính mình cho chém chết mấy đầu thi thể.

"Những này Ma Thú là mảnh này đầm lầy tồn tại ma vật, nguyên bản theo đạo lý đến nói là sẽ không có nhiều như vậy, nhưng không biết vì cái gì gần nhất đột nhiên tăng lên rất nhiều, cụ thể tình huống khác, ta cũng là thực tế có chút nói không rõ ràng."

"Nha. Đi, dù sao bọn gia hỏa này đều đã chết, chúng ta liền không tại xoắn xuýt những này loạn thất bát tao . Bất quá, có khả năng nói cho ta các ngươi lãnh chúa vị trí vị trí đến cùng là tại nơi nào sao? Ta có chuyện trọng yếu phải báo cho hắn!"

"Chuyện trọng yếu?"

Mấy người nghe đến Lý Việt nghe được lời này về sau, vẫn là dâng lên từng tia từng tia cảnh giác, cũng không có trực tiếp nói cho nhà mình lãnh chúa cụ thể vị trí vị trí, ngược lại là nhỏ giọng hỏi.

"Chuyện trọng yếu gì, cần ngươi một hai lần mà ba hỏi thăm chúng ta lãnh chúa khu vực vị trí?"

Lý Việt trầm mặc chỉ chốc lát sau đó nói ra: "Các ngươi hẳn phải biết hiện tại Ngọc Long Sơn vị trí vị trí, Ma Tộc đang cùng còn lại lãnh chúa chiến đấu sự tình a?"

Nghe đến đến Lý Việt kiểu nói này, mấy người trùng điệp điểm nhẹ gật đầu.

"Mà bây giờ tiền tuyến báo nguy, ta tới tìm các ngươi lãnh chúa chính là vì chuyện quan trọng thông báo, việc quan hệ chiến cuộc, cho nên không thể có bất kỳ dây dưa lỡ việc. Hiểu chưa?"

Kèm theo Lý Việt âm thanh rơi xuống về sau, hắn ánh mắt trong cùng một lúc, nhìn về phía bên người mấy người.

Muốn nhìn một chút mấy người biểu tình biến hóa.

Mấy cái lẫn nhau nhìn một chút chính mình, sau cùng ánh mắt rơi vào Lý Việt trên thân.

"Phải biết, Ngọc Long Sơn cách nơi này, có thể là có mấy trăm km khoảng cách, ngươi là như thế nào đi vào nơi này? Chẳng lẽ còn có thể phi hay sao?"

Nghe lấy đối phương chất vấn, Lý Việt khóe miệng khẽ mỉm cười.

Hắn không nói thêm gì lời nói, chỉ là một cái nho nhỏ động tác.

Theo bước chân khẽ động, sau một khắc từ tại chỗ vị trí biến mất không thấy.

Giờ khắc này, bên người những người khác lập tức bắt đầu hốt hoảng.

"Người đâu! ? Đi nơi nào?"

"Các ngươi nhìn thấy sao? Hắn làm sao biến mất không thấy?"

"Ta cũng không biết a, hắn chính là vèo một cái, sau đó đã không thấy tăm hơi."

Tại cái này một khắc, mấy người ngươi nhìn ta, ta xem một chút ngươi, đối mặt hiện tại tình huống này, đều là lộ ra hết sức tò mò không thôi.

Vào giờ phút này, Lý Việt âm thanh, từ bên trên truyền đến.

"Ta tại chỗ này!"

Kèm theo âm thanh vang lên, ở đây mấy người theo bản năng nâng lên tầm mắt của mình hướng về hướng trên đỉnh đầu nhìn.

Tại tầm mắt bên trong, Lý Việt thân ảnh đều đã thành một cái nho nhỏ điểm rồi.

Theo Lý Việt chậm rãi rơi xuống, tại cái này một khắc, ở đây mấy người cái này mới xem như kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Lý Việt rơi vào mấy người trước mặt, nói ra: "Hiện tại còn tại chất vấn tốc độ của ta sao?"

Cái này một cái, mấy người biểu lộ phát sinh long trời lở đất biến hóa.

"Tốc độ như thế, ngươi ít nhất cũng Bán Thần cấp bậc tồn tại, chẳng lẽ ngươi cũng là một cái lãnh chúa?"

Đối với bọn họ chất vấn chính mình lời nói, Lý Việt cũng không có đáp lại, mà là hé miệng cười cười.

. . .

Tất cả giải thích, đều tại không nói bên trong.

Lúc này, mấy người ánh mắt lẫn nhau nhìn thoáng qua, lúc này liền kịp phản ứng Lý Việt nói sự tình.

Lúc này bọn họ cũng không dám có bất kỳ trì hoãn.

"Lĩnh Chủ đại nhân, mời theo chúng ta trước đến, cái này liền dẫn ngươi đi thấy chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân." Lý Việt hỏi: "Bắt đầu từ nơi này đi qua, đại khái cần thời gian bao nhiêu."

"Chúng ta tới thời điểm, tiêu phí một ngày tả hữu, nếu là trở về lời nói, chỉ sợ cũng là phải hao phí một ngày."

"Một ngày! ?" Lý Việt nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, nghiêm túc mở miệng nói ra: "Thời gian một ngày thực sự là có chút quá dài." Kèm theo thanh âm của hắn rơi xuống về sau, ánh mắt tại cái này trong lúc nhất thời rơi vào trong đó trên người của một người đàn ông.

. . . O Lý Việt chỉ chỉ nói: "Như vậy đi, ngươi dẫn đường cho ta đi." "Ta? Cái gì?"

Còn không có đợi đến đối phương kịp phản ứng thời điểm, Lý Việt đã nắm chặt đối phương cổ áo, thuận thế mở miệng kêu nói một tiếng."Nắm chặt!" "Nắm chặt cái gì?"

Còn không có đợi đến hắn lời nói rơi xuống, Lý Việt lại lần nữa khẽ động.

Còn lại mấy người liền cảm giác bên cạnh mình lên một trận gió, còn không có đợi đến bọn họ kịp phản ứng thời điểm, Lý Việt liền đã biến mất không thấy.

Cùng lúc đó biến mất không thấy gì nữa đến người, còn có bên cạnh mình đồng bạn.

Những người còn lại mắt to nhìn mình lom lom mắt nhỏ, trong ánh mắt hoàn toàn đều là nghi hoặc cùng không hiểu."Bọn họ. . . Đã rời đi sao?" "Có lẽ đi!"

Gió đang Lý Việt bên tai cuồng thổi không ngừng, kèm theo gió âm thanh, còn có trên tay mình thanh âm của nam nhân."A.. A.. A.. A.. A.. A.. A ~~ "

Hắn lại là lần đầu tiên đối mặt trường hợp này, có thể nói, hoàn toàn không rõ ràng hiện tại tình huống này.

Chỉ cảm thấy thân thể của mình giống như lông vũ một dạng, tại trên không bay lượn không ngừng, thậm chí lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Dưới loại tình huống này, hắn trừ ôm chặt lấy Lý Việt bên ngoài, có khả năng làm sự tình chính là không ngừng kêu to.

Nghe Lý Việt lỗ tai cũng bắt đầu lên vết chai, lúc này Lý Việt mở miệng nói ra: "Tốt, hiện tại có thể hay không đem lộ tuyến nói cho ta một cái, tiếp xuống có lẽ hướng địa phương nào đi a?" Lý Việt lời nói, tại đối phương bên tai vang lên.

Kèm theo âm thanh vang lên, nam nhân cái này mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần bên trên.