Chương 660: Không cho gặp

Chương 660: Không cho gặp

Hắn chậm rãi mở ra con mắt của mình.

Ánh mắt vị trí nhưng là một áng mây bên trong, mà dưới chân hắn vị trí xác thực cao vạn trượng trống không.

Cao như vậy địa phương, dọa đến hắn thật chặt bắt lấy Lý Việt căn bản là không dám buông tay.

Mà vào giờ phút này, Lý Việt âm thanh lại lần nữa vang lên.

"Bị bắt ta, yên tâm, rơi không đi xuống, hiện tại có thể nói cho ta tiếp xuống có lẽ hướng về cái kia một cái phương hướng mà đi?" Nghe nói như thế, nam nhân cái này mới miễn cưỡng phản ứng lại, ánh mắt hướng về xung quanh xem đi xem lại.

Một hồi lâu thời gian, cái này mới miễn cưỡng thấy rõ ràng xung quanh.

Hắn nâng lên chính mình tay đến, chỉ vào một chỗ ngọn núi nói ra: "Chúng ta lãnh địa vị trí vị trí chính là tại sau lưng núi, phóng qua này tòa đỉnh núi liền có thể nhìn thấy một tòa thành thị, chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân liền tại chỗ nào."

Nghe nói như thế, Lý Việt nhẹ nhàng gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó thân hình lại lần nữa khẽ động, lại là tại chỗ biến mất không thấy.

Tốc độ cực nhanh, lại lần nữa dọa đến nam nhân thét lên không thôi.

Đang muốn bắt đầu kêu kêu lúc thức dậy, lại bị Lý Việt một tay bịt miệng của hắn.

Lý Việt không nhanh không chậm chậm rãi mở miệng nói ra: "Tốt, hiện tại chúng ta đã đến mặt đất, ngươi cũng liền đừng ở chỗ này loạn kêu kêu loạn." Nghe lấy Lý Việt lời nói, hắn lúc này mới phát hiện tới, chính mình đã đi tới thành thị bên trong.

Đối với đột nhiên xuất hiện Lý Việt, thành thị bên trong binh sĩ bỗng cảm giác tình huống mười phần không ổn.

Giờ khắc này, rối rít hướng về Lý Việt vị trí vị trí hiện lên đi qua.

Chỉ chốc lát thời gian, liền trực tiếp đem Lý Việt đoàn đoàn vây lại."Người nào! ?"

Lý Việt nhìn liếc xung quanh về sau, đồng thời không có bất kỳ cái gì lưu ý, ngược lại là nâng lên chính mình tay đến, từng thanh từng thanh còn tại bò trên người mình nam nhân cho nhéo một cái tới."Ngươi đến giải thích, lời ta nói, bọn họ chỉ sợ sẽ không tin tưởng!"

Nam nhân cái này mới kịp phản ứng, ánh mắt hướng về nhìn bốn phía, sau đó liên thanh đối với xung quanh những binh lính khác hô: "Hiểu lầm hiểu lầm, đại gia cái này đều là hiểu lầm, vị này cũng là chúng ta lãnh chúa liên quân một cái Lĩnh Chủ đại nhân, hắn hiện tại tới là có chuyện quan trọng muốn tìm chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân."

Lúc này, cũng bắt đầu có binh sĩ nhận ra nam nhân.

"Lão Vương! ? Tại sao là ngươi? Ngươi không phải cùng còn lại huynh đệ đi vận chuyển hàng hóa đi sao? Tại sao trở lại nơi này?"

Nghe nói như thế, nam nhân ha ha cười một tiếng, sau đó mở miệng giải thích: "Sự tình hoặc nhiều hoặc ít có chút phức tạp nhiều thay đổi, tóm lại, hiện tại vẫn là đi đem Lĩnh Chủ đại nhân mời đến đi." "Có thể là. . ."

Xung quanh những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều vẫn là có rất lớn bận tâm.

Dù sao tên trước mắt này hoàn toàn chính là người không quen thuộc, nếu là đối với bọn họ Lĩnh Chủ đại nhân làm ra chuyện gì, đến lúc đó muốn hối hận lời nói, nhưng là có chút không còn kịp rồi.

Lý Việt tại nhìn đến tình huống này về sau, sâu sắc thở dài một khẩu khí.

Đang muốn muốn hành động thời điểm, nam nhân lại đột nhiên nói ra: "Thực tế không được, các ngươi liền hiện tại đem tương quan thông tin báo cho Lĩnh Chủ đại nhân biết, đợi đến Lĩnh Chủ đại nhân hồi phục lại nói cái khác cũng không muộn."

Mọi người nghe xong, cũng cảm thấy là không sai đề nghị.

Vì vậy lẫn nhau nhìn qua về sau, sau đó một sĩ binh chậm rãi nâng lên chính mình bộ pháp, sau đó cẩn thận từng li từng tí rời đi.

Đến mức những người khác tại cái này một khắc, còn tại một khắc không ngừng nhìn chằm chằm Lý Việt.

Lần trước bị như thế nhiều người nhìn chằm chằm, vẫn là cùng Ma Tộc thời điểm chiến đấu.

Không nghĩ tới nhưng bây giờ còn có thể có loại này tình huống xuất hiện.

Binh sĩ vội vội vàng vàng đi tới nhà mình lãnh chúa vị trí vị trí."Lĩnh Chủ đại nhân, có tình huống trọng yếu."

Trong phòng, một người trung niên nam nhân nghe được câu này về sau nhíu chặt hai hàng chân mày lại, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi: "Xảy ra chuyện gì?" Kèm theo thanh âm của hắn rơi xuống về sau, binh sĩ vội vội vàng vàng đem vừa rồi phát sinh sự tình thuyết minh sơ qua một cái.

"... Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân, đại khái tình huống chính là những thứ này."

Tại nghe đến mấy câu này về sau, trung niên nam nhân lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau."Phải không? Một cái lãnh chúa muốn gặp ta?"

Trung niên nam nhân suy nghĩ sau một lát, cuối cùng chậm rãi từ chính mình vị trí bên trên đứng lên."Tất nhiên đối phương có chuyện quan trọng, như vậy dưới loại tình huống này trước hết đi xem một chút đi."

Nghe lấy nhà mình lãnh chúa nói lời nói, binh sĩ bắt đầu có chút khẩn trương lên, mở miệng nói ra: "Có thể là Lĩnh Chủ đại nhân, vạn nhất tên trước mắt này, là Ma Tộc giả trang? Hoặc là Thích Khách lời nói? Lại phải làm gì? Ngươi xảy ra chuyện gì, nhưng là việc lớn không tốt."

Lãnh chúa khóe miệng cười khổ một tiếng, cùng lúc đó, ánh mắt rơi vào thủ hạ của mình trên thân.

Hắn nói: "Đều đã là hiện tại tình huống này, nơi nào có cái gì chỗ dung thân. Còn lại lãnh chúa đều tại cùng Ma Tộc dục huyết phấn chiến, mà ta bởi vì thực lực không đủ quan hệ, cho nên mới luân lạc tới hậu kỳ."

Nói đến đây, trung niên nam nhân lại lần nữa bổ sung một câu: "Còn nữa nói, vạn nhất nói, thật nếu là có chuyện quan trọng gì nói với ta lời nói, dùng cái này dây dưa lỡ việc trọng yếu thời cơ, đến lúc đó các ngươi đảm đương sao?"

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, binh sĩ không tại nói thêm cái gì lời nói, nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Vì vậy hắn lui nhường lại, để nhà mình lãnh chúa hành tẩu.

Lúc này Lý Việt hài đang đợi, bất quá lại trong thời gian ngắn thời gian không có đạt được mình muốn thông tin.

Tại cái này trong lúc nhất thời, hoặc nhiều hoặc ít có chút không kiên nhẫn.

Hắn mở ra bộ pháp, đối với người xung quanh nói ra: "Nhanh, đem các ngươi lãnh chúa gọi tới cho ta, có biết hay không, ta hiện tại có chuyện hết sức trọng yếu a! ?"

"Ai kêu ta a?"

Lý Việt âm thanh mới vừa vặn rơi xuống, giờ khắc này, bên tai lại đột nhiên vang lên một thanh âm.

Theo âm thanh rơi xuống, gần như đồng thời, tầm mắt mọi người đều trong cùng một lúc tập hợp tới.

"Lĩnh Chủ đại nhân!"

Bên người binh sĩ nhìn thấy là nhà mình lãnh chúa, lúc này nhộn nhịp làm ra hành lễ cử động.

Mà Lý Việt cũng tại cái này trong lúc nhất thời 3. 7 thanh tầm mắt của mình nhìn về phía đối phương.

Ánh mắt của đối phương cũng trong cùng một lúc nhìn về phía Lý Việt.

Nhưng nhìn thấy Lý Việt một lát, trước mắt người trung niên nam nhân này nhất thời liền trừng lớn con mắt của mình, thậm chí có chút không quá tin tưởng.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Hắn ấp úng nửa ngày, lại không có đem lời nói ra, ngược lại dưới chân bộ pháp thần tốc tiếp cận đến Lý Việt bên người.

Xung quanh binh sĩ nhìn thấy một màn này, lập tức tâm cũng bắt đầu nhấc lên.

Nhưng sau đó trung niên nam nhân lời nói, để ở đây những binh lính khác kinh ngạc không thôi.

"Ngươi là Thần Hi Lĩnh chủ? Lý Việt?"

Xích lại gần về sau, quan sát một phen, cuối cùng mới xác định nam nhân ở trước mắt chính là lãnh chúa liên quân bên trong cao nhất thống soái, Lý Việt.

Lúc này, tất cả binh sĩ nghe vậy nhà mình lãnh chúa lời nói, rối rít kinh ngạc không thôi..