Chương 661: Triệu tập

Chương 661: Triệu tập

"Cái gì? Không thể nào?"

"Nam nhân trước mắt này vậy mà là chúng ta cao nhất thống lĩnh Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt?"

"Như vậy vừa rồi cử động của chúng ta, lại không phải muốn. . . ?"

Trung niên nam nhân nói chuyện, tùy theo bịch một tiếng, trực tiếp quỳ gối tại Lý Việt trước mặt.

"Thuộc hạ không biết Thần Hi Lĩnh chủ ngươi qua đây, không có từ xa tiếp đón còn mời thứ tội."

Cử động như vậy, trực tiếp để Lý Việt thất kinh lên, vội vội vàng vàng từ chính mình vị trí bên trên đi tới, nói ra: "Ngươi đây là làm sao? Phải biết, ngươi ta vốn chính là cùng là lãnh chúa, cái quỳ này, ta căn bản là đảm đương không tầm thường a."

Trong khi nói chuyện, Lý Việt nâng lên chính mình tay đến, đem đối phương nâng đỡ lên.

Cùng lúc đó, đối phương mới bị Lý Việt nâng đỡ lên.

Lý Việt nhìn đối phương, suy nghĩ một chút, muốn nói lại thôi.

Nhìn xem Lý Việt hành động, nam nhân ở trước mắt lúc này hiểu được, liền nói nói: "Tại hạ tan vỡ lãnh chúa, Odyssey. Cass. Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không biết ta cũng là rất bình thường."

Lý Việt khóe miệng cười cười, nói ra: "Thực tế ngượng ngùng, lãnh chúa liên quân ở trong lãnh chúa thực tế quá nhiều, ta trong thời gian ngắn thời gian, thực sự là có chút không nhớ ra được."

Nghe vậy, Odyssey. Cass, cũng không có nhiều thêm để ý, 12 ngược lại là khóe miệng khẽ mỉm cười.

"Đúng rồi, Trình Hi lãnh chúa, ngươi qua đây, là có chuyện quan trọng gì sao?"

Nghe lấy câu nói này, Lý Việt nặng nề gật đầu.

"Ân, xác thực, là có một cái vô cùng trọng yếu sự tình."

Nói chuyện, hắn ánh mắt hướng về xung quanh tiến hành đơn giản dò xét.

Odyssey. Cass đẳng cấp liền hiểu được Lý Việt muốn biểu đạt là có ý gì.

Vì vậy nói ra: "Nơi này nói chuyện, không tiện, dạng này, còn mời Thần Hi Lĩnh chủ, theo ta cùng đi, ta đại sảnh bên trong nói chuyện đi."

"Như thế tốt lắm."

Lúc này, Odyssey. Cass đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, đối với binh lính xung quanh nói ra: "Không nhìn thấy là Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân sao? Nhanh, tất cả tản ra."

Kèm theo thanh âm của hắn hạ xuống về sau, trong lúc nhất thời, người xung quanh nhộn nhịp tránh ra một con đường đi ra cho Lý Việt cùng Odyssey. Cass hai người.

"Mời, Thần Hi Lĩnh chủ."

Nghe được câu này về sau, Lý Việt nhẹ gật đầu, cũng làm ra một cái mời động tác đi ra.

Sau đó, hai người, một trước một sau, rời đi hiện tại vị trí.

Chỉ chốc lát thời gian, tan vỡ lãnh chúa Odyssey Cass mang theo Lý Việt đi tới một chỗ nhàn rỗi gian phòng vị trí.

Lúc này, trong phòng cũng chỉ có Lý Việt cùng hắn tồn tại.

Odyssey. Cass nhịn không được chính mình nội tâm hiếu kỳ, vội vội vàng vàng mở miệng dò hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi như thế vội vàng hấp tấp đến ta nơi này, là có chuyện quan trọng gì sao?"

Lý Việt nặng nề gật đầu.

Sau đó bắt đầu đem Ngọc Long Sơn sự tình giải thích.

Cái này nói chuyện, chính là thời gian mấy tiếng.

Nhưng nói đến mình cùng Ma Tộc thời điểm chiến đấu, Odyssey. Cass cả người thay đổi đến mười phần khẩn trương.

Nhưng nói đến sau khi thoát hiểm, cả người lại là nhẹ nhõm rất nhiều.

Lời nói nói xong về sau, Odyssey. Cass cả người sâu sắc thở dốc mấy khẩu khí.

Phảng phất chính mình liền tại hiện trường nhìn thấy đối phương chiến đấu đồng dạng.

". . . Đại khái tình huống chính là những thứ này, mà ta lần này tới, chính là hi vọng có thể mượn nhờ Odyssey. Cass ngươi lực lượng, hỗ trợ Ngọc Long Sơn cái khác lãnh chúa phá vây đi ra."

Lý Việt đem lời nói như thế.

Nghe lấy Lý Việt kể nói lời nói, giờ khắc này, Odyssey. Cass nhưng là thật chặt nhăn nhăn chính mình lông mày tới.

Hắn trong lúc nhất thời không có kể ra bất kỳ lời nói, mà là đâm chính mình cái cằm, tại nghiêm túc suy tư một loại nào đó trọng yếu đồ vật.

Lý Việt cũng nhìn ra, đối phương biểu tình biến hóa, vì vậy hiếu kỳ không thôi mở miệng dò hỏi: "Tan vỡ lãnh chúa, xin hỏi có phải là có vấn đề gì a?"

Odyssey. Cass sâu sắc thở dài một khẩu khí, sau đó, nghiêm túc mở miệng nói rõ nói: "Tất nhiên Trình Hi lãnh chúa ngươi đều đã là hỏi như vậy ta, như vậy nên nói, không nên nói, ta đều ở nơi này cùng ngươi nói đi."

"Kỳ thật, ngươi ý nghĩ ta minh bạch, thế nhưng chỉ sợ ta lại bất lực hỗ trợ."

"A? Cái này là có ý gì?" Lý Việt mở miệng không hiểu dò hỏi.

Hắn nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, cho dù đối với loại này sự tình, ta cũng rất muốn phải bận rộn, có thể là Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi muốn biết rõ một sự kiện, liền xem như đem ta lãnh thổ bên trên tất cả binh sĩ toàn bộ triệu tập đi qua, chỉ sợ cũng giải không được Ngọc Long Sơn bất luận cái gì một điểm vây khốn, ngược lại chỉ có thể để ta người chết đi."

Lời nói rơi xuống về sau, hắn đặc biệt nhìn một chút Lý Việt.

Nhìn xem Lý Việt cũng không có quá lớn biểu tình biến hóa, cái này mới hơi lỏng một khẩu khí, sau đó lại là tiếp lấy tiếp tục nói.

"Mà còn, nơi này khoảng cách Ngọc Long Sơn vị trí thực sự là quá mức xa vời, liền xem như để ta người đi đường suốt đêm, sợ rằng đến chiến trường vị trí, chỉ sợ cũng là xuất phát từ một loại người đi trà lạnh tình huống."

Trong lời nói, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass đồng thời không phải không nguyện ý xuất chiến, mà là hắn thực tế bất lực a.

Lý Việt tại cái này một khắc, nói ra: "Tan vỡ lãnh chúa, ngươi đừng có gấp, ta cũng không định để binh lính của ngươi xuất chiến, loại này sự tình ta cũng là nghĩ tới, nếu quả thật để binh lính của ngươi đi chiến đấu, sợ rằng Phi Phượng Quân Chủ bọn họ đều đã là chờ đã không kịp."

Lời nói rơi xuống về sau, Odyssey. Cass hiếu kỳ không thôi nhìn về phía Lý Việt."Trình Hi lãnh chúa ý tứ này là. . . ?" "Ta muốn ngươi làm hai chuyện." "Chuyện gì, ngươi nói!" Lý Việt chậm rãi nhấc 160 lên chính mình tay đến, đưa ra thứ một ngón tay.

"Thứ nhất, ta cần ngươi hỗ trợ liên hệ còn lại lãnh chúa, tới đây một chuyến. Tốt nhất đem truyền thuyết cảnh giới trở lên cường giả cũng đều mang đến."

Nhưng Lý Việt đem lời nói này đi ra về sau, Odyssey. Cass nặng nề gật đầu: "Được, cái này ngược lại là không có vấn đề gì, như vậy chuyện thứ hai là cái gì?" Lý Việt chậm rãi đưa ra chính mình ngón tay thứ hai: "Chuyện thứ hai, ta cần ngươi đi theo ta cùng một chỗ tham chiến!" "Nha! ? Ta? Có thể được sao?"

"Ngươi thực lực mặc dù tại lãnh chúa bên trong, cũng không tính là đặc biệt cao, thế nhưng ít nhất cũng có thể đạt tới trên vạn người, một trận chiến không có bất cứ vấn đề gì. Mà còn có truyền thuyết cảnh giới bên trên cường giả tồn tại, cũng có thể ngay lập tức chạy tới Ngọc Long Sơn vị trí."

Nghe vậy, Odyssey. Cass nhẹ gật đầu: "Cái này ngược lại là không có vấn đề, có thể là chúng ta có khả năng chiến thắng Ma Tộc sao? Nếu biết rõ Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có thể là bị thương. Nguyên bản liền không địch lại Ma Thần nửa phần, hiện tại. . ."

Hắn đem nói được nửa câu, liền không có tiếp tục nói hết.

Thế nhưng, muốn biểu đạt ý tứ cũng đã là rõ ràng biểu đạt đi ra.

Tại nghe nói như thế về sau, Lý Việt nhẹ nhàng nở nụ cười, chân thành nói: "Tan vỡ lãnh chúa, ngươi có chỗ hiểu lầm, lần này chúng ta đồng thời không phải muốn đi chiến thắng Ma Tộc, chủ yếu mục tiêu là vì giải cứu bị nhốt còn lại lãnh chúa. Ngươi hiểu chưa?".