Chương 662: Di chứng

Chương 662: Di chứng

Lý Việt đem chính mình làm mục đích rõ rõ ràng ràng giải thích.

Nghe được câu này về sau, Odyssey. Cass giờ mới hiểu được tới, chính mình hiểu nhầm rồi.

"Nguyên lai là dạng này, xem bộ dáng là ta nghĩ nông cạn."

Nói đến đây, tan vỡ lãnh chúa, từ chính mình vị trí bên trên đứng lên, nghiêm túc mở miệng giải thích nói: "Đã như vậy lời nói, như vậy việc này không nên chậm trễ, Thần Hi Lĩnh chủ, ta đi để người thông báo còn lại lãnh chúa hướng về chúng ta bên này mà đến."

Lý Việt nghe nói như thế về sau, nặng nề gật đầu.

"Ân, làm phiền ngươi, càng nhanh, càng tốt."

"Không có vấn đề." Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass gật gật đầu đáp lại: "Ngươi cái này mấy ngày, cũng coi là vất vả, liền nghỉ ngơi cho khỏe đi. Còn lại sự tình, liền giao cái để ta làm là được rồi. Gian phòng này chính là ta vì ngươi chuẩn bị, ngươi hoàn toàn có thể tự mình sử dụng."

Theo tan vỡ lãnh chúa âm thanh hạ xuống về sau, hắn liền chậm rãi thối lui ra khỏi trong cả căn phòng.

Trong lúc nhất thời, trong cả căn phòng, cũng chỉ còn lại có Lý Việt một thân một mình.

Lý Việt đưa ánh mắt nhìn xung quanh xung quanh một vòng về sau, đột nhiên cảm giác một cỗ ép không được đau đớn từ chính mình ngực truyền đến.

Hắn nhíu chặt lông mày, ngón tay tại cái này một khắc đều thật chặt nắm lại.

Trong lúc nhất thời, nắm thành quả đấm tay, răng rắc răng rắc rung động.

Theo âm thanh vang lên, còn có thể thấy rõ ràng trên mu bàn tay nổi gân xanh đi ra.

Cùng lúc đó, Lý Việt trên trán, toàn bộ đều là từng cái chừng hạt đậu mồ hôi.

"Quả nhiên, vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

Lý Việt cố nén đau đớn, tự lầm bầm nói.

Một hồi lâu thời gian, dạng này đau đớn mới xem như hơi làm dịu xuống dưới.

Mà lúc này Lý Việt, gần như đã thành mồ hôi đầm đìa trạng thái, cả người nằm ở chính mình ngồi địa phương.

Thở hồng hộc.

Hiển nhiên vừa rồi nhẫn nại tiêu phí hắn không ít tinh lực.

Một hồi lâu thời gian, cả người hắn mới hòa hoãn lại.

Lý Việt chậm rãi từ chính mình vị trí bên trên ngồi dậy. Cẩn thận từng li từng tí vén lên chính mình y phục.

Chỉ thấy bị vải xô bao khỏa chỗ ngực, có từng tia từng tia vết máu thẩm thấu ra.

Mà những này máu còn mang theo Ma Thần từng tia từng tia ma khí.

Lý Việt sâu sắc thở dài một khẩu khí, không có để ý, lại lần nữa mặc chính mình y phục.

Nhìn thoáng qua ở phía xa giường, hắn chật vật từ chính mình vị trí bên trên đứng lên, sau đó mở ra bộ pháp đi tới.

Hắn hiện tại, thứ cần thiết nhất có thể chính là nghỉ ngơi.

Làm cả người nằm ở trên giường một khắc này, Lý Việt bỗng cảm giác nhẹ nhõm gấp mấy lần.

Sau đó, nhìn lên trần nhà, hắn yên lặng lâm vào mê man bên trong.

Odyssey. Cass, vừa ra khỏi cửa về sau, lập tức liền để cho người tới.

"Người tới a! 々 "?"

Theo hắn thô cuồng âm thanh vang lên, bất ngờ ở giữa, mấy người lính thần tốc từ đằng xa lái tới, sau đó quỳ gối tại bên cạnh hắn.

"Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi nhưng có dặn dò gì! ?"

Odyssey. Cass lúc này đem Lý Việt muốn gọi mình làm những chuyện như vậy nói ra.

"Đem phụ trách truyền lại tin tức Ma Pháp Sư cho ta tìm đến. Ta có chuyện trọng yếu."

"Minh bạch."

Vì vậy trong đó một sĩ binh vội vàng hấp tấp mở ra bước tiến của mình nhỏ chạy ra ngoài.

Không có tốn thời gian bao nhiêu, tên lính này liền trở về.

Mà lúc này đây, bên cạnh hắn còn đi theo một người trung niên, mặt mũi người nọ bình thường bình thường, thế nhưng ánh mắt lại dị thường sáng ngời, tựa hồ có thể nhìn thấu tất cả đồng dạng.

Hắn chính là phụ trách cho ma pháp truyền tống tin tức Ma Pháp Sư.

Odyssey. Cass nhìn thấy cái này nam nhân thời điểm, vội vàng đi tới.

Lĩnh Chủ đại nhân. Ngài có gì phân phó? Ma Pháp Sư cung kính hỏi ha ha, ta có kiện sự tình cho ngươi đi giải quyết.

Chuyện gì? Mời Lĩnh Chủ đại nhân chỉ rõ. Ma Pháp Sư cung kính dò hỏi.

Chuyện này đây. Là quan Vu Thần hi lãnh chúa.

Quan Vu Thần hi lãnh chúa. Odyssey. Cass nói đến đây dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía những người khác, tiếp tục nói ra: "Các ngươi mấy cái đều đi xuống cho ta."

Là, Lĩnh Chủ đại nhân.

Vì vậy, cái này mấy người lính lập tức khom người tạm biệt rời khỏi nơi này.

Đợi đến sau khi bọn hắn rời đi, Odyssey. Cass thế này mới đúng lên trước mắt nam tử này mở miệng hỏi: Ta nhớ kỹ có khả năng sử dụng ma pháp thông báo cái khác lãnh chúa a?

Nghe đến Odyssey. Cass nói như vậy về sau, nam tử gật gật đầu, nói ra: Không sai, Lĩnh Chủ đại nhân.

Vậy liền tốt. Odyssey. Cass nghe nói như thế về sau, cái này mới gật gật đầu, nói ra: "Hiện tại dựa theo yêu cầu của ta, đem cùng ta bọn họ có chỗ liên hệ lãnh chúa toàn bộ liên hệ một lần, liền nói.

Giờ khắc này, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass thêm chút suy tư.

Sau đó tiếp tục nói: Liền nói Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt tại Ngọc Long Sơn nhận lấy công kích. Hiện tại đi tới lãnh địa của ta vị trí, cầu nguyện còn lại lãnh chúa hỗ trợ, việc quan hệ vô số lãnh chúa sinh tử tồn vong, mau tới.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân. Nam tử gật gật đầu.

Tùy theo, chỉ thấy nam tử, chậm rãi cầm lên chính mình trong tay Ma Pháp Trượng đến, bắt đầu chậm rãi niệm động chú ngữ.

Một đoạn đơn giản ma pháp chú ngữ từ nam tử trong miệng đọc ra về sau, chỉ thấy tại trước mặt người đàn ông này xuất hiện một cái màn ánh sáng lớn, màn sáng bên trên chính hiện ra một đoạn văn tự.

Mà đoạn chữ viết này nội dung chính là tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass vừa vặn nói.

Đi

Theo nam nhân trùng điệp cầm trong tay pháp trượng huy động, màn sáng lúc này huyễn hóa thành mấy đạo tia sáng, từ bốn phương tám hướng mà đi.

Lĩnh Chủ đại nhân, đã đem thông tin truyền đạt ra đi. Tin tưởng rất nhanh cái khác lãnh chúa liền sẽ nhận được tin tức, đồng thời rất nhanh liền có thể tiến hành hồi phục.

Tốt. Như vậy bọn họ hồi phục thời gian đại khái là bao dài đâu?

Cái này, thuộc hạ tạm thời cũng không dám xác định, bất quá căn cứ giữa chúng ta khoảng cách đến xem lời nói, hẳn là một giờ đến hai cái giờ tả hữu thời gian liền có thể chạy tới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng là lúc ăn cơm tối, tất cả tiếp thu lấy thông tin lãnh chúa đều có thể tiến hành hồi phục.

Vậy liền tốt.

Odyssey. Cass gật gật đầu.

Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại chúng ta cần phải làm những gì đâu? Ma Pháp Sư dò hỏi.

Ân, hiện tại trước điều động một đội nhân viên, đem Thần Hi Lĩnh chủ vị trí phòng ốc thủ vệ. Cái khác người, không có mệnh lệnh của ta không được ra vào.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân.

Ma Pháp Sư lập tức đáp ứng.

"Còn có, nếu là có còn lại lãnh chúa thông tin tiến hành hồi phục, ngay lập tức liền lập tức nói cho ta, rõ chưa?"

Lĩnh Chủ đại nhân, yên tâm đi, đây là ta nhiệm vụ san.

Như vậy, hiện tại liền bắt đầu chấp hành đi.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân.

Theo Ma Pháp Sư mở miệng nói ra, hắn chậm rãi lui xuống.

Mà vào giờ phút này, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass ánh mắt hướng về phương xa nhìn.

Nội tâm một trận lo lắng.

"Kỳ vọng, tất cả đều có thể kịp đi.".