Chương 663: Nguy cơ tình huống

Chương 663: Nguy cơ tình huống

Theo thời gian trôi qua, từng đầu tin tức bắt đầu hồi phục cho tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass.

Thông tin gần như cùng một nhất trí, đều tỏ ra hiểu rõ tình huống tính nghiêm trọng, bọn họ ngay lập tức sẽ ngay lập tức chạy tới.

Tại tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass xác nhận tình huống về sau, một mực treo ở trên không tâm cuối cùng để xuống.

Hô ~! Cuối cùng giải quyết hết một chuyện a! Tan vỡ lãnh chúa thật dài thở phào một cái.

Sau đó nghĩ đến, có lẽ đem chuyện này thông tri cho Lý Việt biết mới được.

Trong lòng nghĩ, liền từ chính mình vị trí bên trên đứng lên.

Sau đó đi tới Lý Việt nghỉ ngơi gian phòng.

Lúc này Lý Việt cửa phòng đóng thật chặt, cũng không có bất kỳ cái gì tiếng vang truyền ra, Odyssey lãnh chúa rón rén mở cửa phòng ra, đi vào.

Mới vừa vừa mở cửa ra, liền nhìn thấy Lý Việt nằm ở trên giường, không nhúc nhích.

Không nghĩ tới, Thần Hi Lĩnh chủ ngủ như thế chết, như vậy ta liền không tốt quấy rầy, vẫn là để hắn nghỉ ngơi cho khỏe đi.

Tan vỡ lãnh chúa trong lòng nghi hoặc, bất quá nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí đóng kỹ cửa lại, đi ra ngoài phòng.

Sau đó liền hướng về chỗ ở của mình đi đến.

177 một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm, Lý Việt chậm rãi mở hai mắt ra.

Hô ~! Vẫn là rất khó mà tưởng tượng a, ta thế mà lại sống đến giờ, lần này, thật sự là quá may mắn a, nếu như vẫn chưa tỉnh lại, cái kia nhưng làm sao bây giờ đâu?

Lý Việt, chuyện thứ nhất chính là bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Rất hiển nhiên, tình huống so với hôm qua thích nhau quá nhiều.

Nghĩ tới đây, Lý Việt sắc mặt biến thành hết sức khó coi, hắn hiện tại nghĩ đến đêm qua tình hình liền không khỏi sợ không thôi, không còn dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, chỉ hi vọng hôm nay thời điểm có thể bình an vô sự.

Nghĩ tới đây, Lý Việt đứng dậy chuẩn bị đi tìm Odyssey, hỏi thăm một chút liên quan tới còn lại lãnh chúa tình huống.

Nhưng vừa vặn rời giường liền nghe phía ngoài có người đang gọi hắn.

Thanh âm này có chút quen tai a.

Lý Việt sau khi nghe được, không khỏi nhíu mày, lập tức đi ra khỏi phòng.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi đã tỉnh.

Ở trước mặt mình, chính là ngày hôm qua vì chính mình dẫn đường nam nhân.

Lý Việt cẩn thận quan sát hắn.

Làm sao vậy? Có chuyện gì không? Cái này sáng sớm liền đứng tại chúng ta phía trước.

Là như vậy, chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân Odyssey. Cass đại nhân nói, ngươi ngay lập tức tỉnh lại liền muốn đến liền cần để cho ngươi đi hắn gặp hắn một lần, hắn có chuyện quan trọng nói chuyện. Nam tử mỉm cười nói.

Odyssey lãnh chúa có chuyện tìm ta? Lý Việt nghi hoặc nhìn hắn.

Chẳng lẽ ngày hôm qua chuyện phân phó, đã có manh mối?" Hắn có nói cái gì sao?" Lý Việt vội vàng hỏi tới.

Lĩnh Chủ đại nhân đồng thời không nói gì thêm, chỉ là để ngài nhanh đi gặp hắn một lần, hắn đang chờ ngài. Nam tử đáp.

Nghe đến đáp án này, Lý Việt tâm lập tức kích động, không cần đoán đều biết rõ đây nhất định là có cái gì tin tức trọng yếu.

Ta đã biết, ta hiện tại liền đi! Lý Việt đáp ứng một tiếng.

Dứt lời, quay người hướng về Lĩnh Chủ phủ để chạy như bay.

Odyssey. Cass lãnh chúa vị trí vị trí, tọa lạc tại lãnh chúa lãnh địa nhất chính giữa vị trí.

Lúc này, Odyssey lãnh chúa chính đứng ở bên ngoài.

Hắn nhìn xem bầu trời xa xăm, sắc mặt nặng nề.

Đột nhiên, một trận gió thổi tới.

Thổi tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass y phục rung động đùng đùng.

Giờ khắc này, Odyssey. Cass cảm nhận được một cỗ hàn ý.

Quay đầu nhìn lại, không biết khi nào, Lý Việt đã là xuất hiện ở trước mặt mình.

Nhìn xem đứng trước mặt lập Lý Việt, Odyssey. Cass không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Ha ha ha ha, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cuối cùng là tỉnh lại a!

Nhìn thấy Lý Việt xuất hiện, Odyssey. Cass cười lớn nói.

Lý Việt nhìn xem Odyssey, khẽ mỉm cười.

"Ngượng ngùng, ngày hôm qua, thân thể xuất hiện một điểm tình hình, ngủ một giấc." Lý Việt khiêm tốn nói ra.

A

Odyssey. Cass nghe được câu này về sau, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, đêm qua nhất định chuyện gì xảy ra, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối không thể lại xuất hiện nghiêm trọng như vậy tình huống.

Chẳng lẽ là vì thương thế nguyên nhân sao?"

Odyssey. Cass hỏi.

Ân, đúng là thương thế nguyên nhân, cho nên chậm trễ.

Dạng này a. Cái kia Thần Hi Lĩnh chủ, không biết ngươi có chắc chắn hay không chữa trị xong thương thế của mình đâu? Odyssey. Cass dò hỏi.

Lý Việt nghe được câu này, trầm mặc một giây đồng hồ.

Hắn biết Odyssey. Cass là có ý gì.

Nếu như nói, chính mình bởi vì thương thế quan hệ, mà không thể chiến đấu, đối với toàn bộ lãnh chúa liên quân đến nói đều là một cái tổn thất không nhỏ. Cho nên, hắn mới như vậy lo lắng hỏi.

Ha ha, Lĩnh Chủ đại nhân, ta có thể là vô cùng tin tưởng chính ta, ta năng lực khôi phục có thể là vô cùng cường hãn, cho nên căn bản liền không có vấn đề. Lý Việt nhàn nhạt nói ra.

Nghe được câu này, Odyssey. Cass nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tin tưởng, Lý Việt lời nói.

Hắn đối Lý Việt có thể là rất có lòng tin.

Vậy ta liền yên tâm.

Lúc này, Lý Việt hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm: "Đúng rồi, tan vỡ lãnh chúa, ngươi để người như thế vội vàng hấp tấp đến, là có chuyện trọng yếu gì sao?"

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, Odyssey không khỏi than một khẩu khí.

Thần Hi Lĩnh chủ, tình huống cụ thể, ta cũng không tốt nói. Đây là ngày hôm qua buổi tối còn lại lãnh chúa truyền tới thông tin."

Nói xong, tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass đem một tờ giấy đệ trình tại Lý Việt trong tay.

Lý Việt tiếp nhận cái này một tờ giấy, nhìn thấy phía trên rậm rạp chằng chịt văn tự, không khỏi sửng sốt một chút.

Nội dung phía trên, đại khái là nói, đêm qua, từng cái lãnh chúa hướng về bên này chạy tới thời điểm, đều cùng Ma Tộc có không ít gặp phải, chiến đấu dị thường mãnh liệt.

Hơn nữa còn có không ít cường giả chiến bại, hoặc bị giết.

Mặc dù từng cái lãnh chúa đều là trải qua vô số trận đại chiến cường giả, không e ngại chiến đấu.

Nhưng đối thủ này dù sao cũng là Ma Tộc.

Cho nên, một buổi tối thời gian, liền tổn thất không ít người.

Nhìn xong những này về sau, Lý Việt trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó nói ra: Tan vỡ Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi nói, những tin tức này đều là thật sao?

Những tin tức này toàn bộ đều là thật, tình huống lần này, ta đã phái ra không ít nhân mã đi đến từng cái lãnh địa xem xét, bọn họ nói đều là thiên chân vạn xác.

Lúc này, Lý Việt nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

"Nói như vậy, đều tới không được sao?" Lý Việt tự lẩm bẩm.

Những tin tức này, để Lý Việt trong lòng tràn đầy phẫn nộ, hận không thể lập tức liền đem những tên khốn kiếp kia toàn bộ đánh giết, là các lãnh chúa báo thù rửa hận.

Nhưng lúc này, Odyssey. Cass lại bỗng nhiên mở miệng, ngăn cản Lý Việt.

Thần Hi Lĩnh chủ, không nên xúc động, chuyện này, đồng thời không phải chúng ta có khả năng khống chế, dù sao chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh trường hợp này. ! Odyssey. Cass nhắc nhở.

Nghe vậy, Lý Việt không khỏi đắng chát lắc đầu..