Chương 664: Chi viện

Chương 664: Chi viện

Liền tại Lý Việt nản lòng thoái chí thời khắc, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass tiếp tục nói ra: "Bất quá, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có thể yên tâm một điểm. Theo như trong thư, đại gia gặp phải đều chỉ là một phần nhỏ Ma Tộc, sức chiến đấu không đáng sợ."

"Mà ta đã sớm điều động binh sĩ tiến về tiếp ứng, tin tưởng không bao lâu nữa thời gian liền có thể nhìn thấy mọi người."

Nghe đến lời nói này, Lý Việt hơi ngẩn ra.

Hắn không nghĩ tới, Odyssey lãnh chúa động tác vậy mà như thế cấp tốc.

Cái này mới thời gian bao nhiêu a, liền phái một chi quân đội tiến về chi viện.

Phần này hiệu suất quả thực là quá cao.

Nghĩ tới đây, Lý Việt không khỏi đối với Odyssey lãnh chúa trong lòng còn có cảm tạ.

"Đúng rồi, tan vỡ lãnh chúa, bọn họ vị trí, ở nơi nào! ?" Lý Việt tò mò hỏi.

Odyssey lãnh chúa nói ra: Bọn họ hiện tại đang đứng ở một mảnh núi rừng bên trong. Khoảng cách nơi đây đại khái một trăm km địa phương xa ~. Lý Việt nghe vậy, nhẹ gật đầu, trong lòng âm thầm tính toán, hắn tính toán trước đi bên kia nhìn xem, nếu quả thật như Odyssey lãnh chúa nói, lần này Ma Tộc là một chi vô cùng nhỏ yếu bộ đội, như vậy hắn liền mang theo người giết đi qua, - đem chém tận giết tuyệt.

Bất quá, Lý Việt ý nghĩ lại bị Odyssey - Cass nhìn ra.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ta biết ngươi muốn đi tiếp viện, thế nhưng trên người ngươi có tổn thương, cái này sự tình vẫn là ta đi thôi. Lần này để ngươi tới, mục đích chủ yếu chính là vì, để ngươi giúp ta bảo vệ ta lãnh địa. Ma Tộc đều đã ở xung quanh hoạt động, ta lo lắng bọn họ cũng trở về nơi này." Odyssey. Cass trịnh trọng nói.

Lý Việt bắt đầu lộ vẻ do dự, thậm chí sắc mặt hơi phát sinh biến hóa.

Thế nhưng Lý Việt chính mình cũng biết, sự tình tình huống tính nghiêm trọng, hiện tại tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass làm những chuyện như vậy mới là tốt nhất.

Chuyện này, ngươi yên tâm, giao cho ta! Lý Việt vừa cười vừa nói.

Vậy liền đa tạ! Odyssey. Cass nhẹ gật đầu.

Không cần khách khí, đây là ta nên làm. Lý Việt xua tay.

Odyssey. Cass liền nói ngay: Như vậy ta liền cáo từ trước, ta cái này liền mang người tiến đến chi viện.

Ân. Lý Việt nói.

Lập tức Odyssey. Cass mang theo bộ hạ của hắn hướng về nơi xa bay đi, mà Lý Việt, thì là tiếp tục tại chỗ này tu dưỡng. Thuận tiện phụ trách giữ nhà.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Đảo mắt, Odyssey. Cass liền đã mang theo binh lính của mình thần tốc tiếp cận rừng cây.

Không lâu, hắn liền phát hiện, bốn phương tám hướng đều có mãnh liệt ba động truyền đến.

Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt xông lên đầu, những này mãnh liệt ba động bắt nguồn từ không ngừng tiếp cận bọn họ bộ đội, cái này bộ đội quy mô cùng khí thế so bộ đội của mình phải lớn rất nhiều.

Xem ra lần này Ma Tộc xác thực không ít a.

Xem ra, chính mình nhất định phải cẩn thận!

Odyssey. Cass ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

Ngay lúc này, một trận tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, ngay sau đó, một đám người vọt vào rừng cây bên trong.

Người nào? Dừng lại!

Odyssey. Cass đám binh sĩ lập tức ngăn tại đám kia kỵ binh trước mặt, vũ khí trong tay chỉ vào đám kia kỵ binh, một bộ chuẩn bị mở làm tư thái.

Mà đám kia kỵ binh, thấy rõ ràng Odyssey. Cass đám người về sau, nhộn nhịp đình chỉ bước chân, cầm đầu một vị trên người mặc áo bào trắng kỵ sĩ từ trên lưng ngựa nhảy xuống, đối với Odyssey. Cass hành lễ, nói ra: Odyssey lãnh chúa, là ta. Không có nhìn ra sao?

Nghe đến đối phương tự xưng về sau, Odyssey. Cass nháy mắt kịp phản ứng, trên mặt biểu lộ biến thành kích động lên, vội vàng đi lên trước, đối với tên kỵ sĩ kia hành lễ, nói ra: Vong Linh lãnh chúa, thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại xuất hiện ở đây, còn có như thế vội vàng hấp tấp là đang làm gì?

Tên này kỵ sĩ chính là Vong Linh lãnh chúa, hơn nữa còn là một tên cường hãn vô cùng lãnh chúa, lần này trước đến nơi này mục tiêu, tự nhiên là vì tụ lại.

Chỉ là không có nghĩ đến nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim đi ra, bị Ma Tộc tập kích.

Thấy được Odyssey. Cass cử động, bên cạnh Vong Linh lãnh chúa xúi quẩy nói.

"Tiên sư nó, nguyên bản ta dựa theo ước định, mang theo tinh anh nhân mã đến ngươi lãnh địa tụ lại, sao có thể nghĩ đến, mới vừa vừa đến nơi đây lại đụng phải Ma Tộc tập kích, thật sự là phiền muộn a! Thật vất vả phá vây đi ra, hiện tại đám kia đồ chó hoang Ma Tộc còn tại phía sau điên cuồng đuổi theo đây!

Vong Linh lãnh chúa một mặt cay đắng, nói.

Nghe đến Vong Linh lãnh chúa phàn nàn, tan vỡ lãnh chúa bên cạnh binh sĩ lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nói ra: Cái gì? Vong Linh Lĩnh Chủ đại nhân ngươi nói là sự thật?

Đương nhiên là thật, loại này sự tình còn có thể lừa ngươi sao? Vong Linh lãnh chúa liếc mắt.

Binh sĩ ánh mắt lúc này rơi vào tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass trên thân."Lĩnh Chủ đại nhân, Ma Tộc truy kích, chúng ta có phải là cũng có thể đi mau?" . . .

Lúc này, một bên Odyssey. Cass nhưng không có lên tiếng, mà là bắt đầu trầm mặc.

Tròng mắt tại trong hốc mắt khắp nơi loạn chuyển, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu lên đối với tên kia Vong Linh lãnh chúa nói ra: Vong Linh lãnh chúa, ta có cái đề nghị, không biết ngươi nguyện ý nghe một chút sao?

A? Đề nghị gì?

Nơi này khoảng cách lãnh địa của ta còn cách một đoạn, nếu như nếu là thoát đi lời nói, sợ là trong thời gian ngắn thời gian căn bản đến không được, ngược lại sẽ để Ma Tộc đuổi tới. Odyssey. Cass nói.

Vong Linh lãnh chúa nhẹ gật đầu, bày tỏ tán đồng.

Odyssey. Cass tiếp tục nói: Đã như vậy, vì sao không ở lại, đánh Ma Tộc một trở tay không kịp?

Nghe đến Odyssey. Cass đề nghị, Vong Linh lãnh chúa cũng nhẹ gật đầu, nói ra: Đây cũng là một cái biện pháp.

Không sai, ta cũng cho rằng biện pháp này không sai, chỉ là, không biết bọn thủ hạ của ngươi có thể đáp ứng hay không đâu? Dù sao, các ngươi mới vừa vặn phá vây đi ra, hiện tại lại muốn cùng Ma Tộc mặt đối mặt, thật là khó xử bọn họ. Odyssey. Cass nói.

Ha ha, yên tâm, ta sẽ an bài ổn thỏa tốt đẹp. Vong Linh lãnh chúa tràn đầy tự tin nói.

Hắn nhìn hướng thủ hạ của mình những binh lính kia, hét lớn một tiếng: Các huynh đệ, hiện tại chúng ta phải đối mặt trước nay chưa từng có hoàn cảnh khó khăn, nếu như không thể phá vây đi ra, như vậy, liền sẽ chết không có chỗ chôn!

Hiện tại, chúng ta gặp phải hai con đường, một cái là chết, một cái là sống. Trốn, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ; chiến, có lẽ còn có một tia hi vọng.

Chúng ta là chiến vẫn là lui?

Tên này Vong Linh lãnh chúa tiếng nói vừa vặn rơi xuống, phía sau hắn những binh lính kia nhộn nhịp quỳ rạp xuống đất, đồng loạt hướng về Vong Linh lãnh chúa hành lễ.

Chiến, tử chiến đến cùng!

Chiến, chiến, chiến!

Chiến! Chiến!

Từng đạo gầm thét vang lên.

Nghe đến chính mình dưới trướng binh sĩ tiếng rống, tên này Vong Linh lãnh chúa con mắt cũng đỏ lên, sắc mặt biến thành dữ tợn, la lớn: Tốt, đã như vậy, như vậy, chúng ta liền chiến đấu!

Vì lãnh địa, vì lĩnh dân, vì thánh nạp lớn Lục Thiên Thiên tuyệt đối sinh linh, chúng ta nhất định phải chết chiến đến cùng!

Nghe đến Vong Linh lãnh chúa mệnh lệnh, những binh lính kia nhộn nhịp từ dưới đất bò dậy, rút đao cầm kiếm, bày ra một bộ chuẩn bị nghênh địch tư thế bên trên..