Chương 665: Mai phục

Chương 665: Mai phục

Odyssey. Cass thấy thế, cũng là vung tay lên, đối với mình thủ hạ mấy chục cái người hô to một tiếng: Xuất phát!

Là

Odyssey. Cass một tiếng này la lên, nháy mắt dẫn bạo toàn trường.

Những binh lính này khí thế lại lần nữa tăng vọt.

Trong lúc nhất thời, một cỗ nồng đậm sát khí tản ra, để toàn bộ rừng rậm đều run rẩy run một cái.

Vì vậy, Vong Linh lãnh chúa cùng tan vỡ lãnh chúa, cùng một chỗ đơn giản trao đổi một cái ý kiến cùng phương án, lúc này liền bắt đầu dựa theo kế hoạch làm việc.

Hắn đám đó nghĩ cái gì rất đơn giản.

Tất nhiên Ma Tộc còn tại theo đuổi không bỏ, như vậy liền làm cho đối phương đuổi theo đi.

Từ Vong Linh lãnh chúa mang người hấp dẫn tới, tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass mang người ở xung quanh mai phục, một khi Ma Tộc tiến vào vòng vây bên trong, đến lúc đó Ma Tộc cũng chỉ có thể là mặc người chém giết.

Tại Odyssey. Cass dẫn đầu xuống, mấy trăm người, trùng trùng điệp điệp núp ở xung quanh.

Mà Vong Linh lãnh chúa thì là cùng thủ hạ của hắn làm ra một bức không chạy nổi ngay tại nghỉ ngơi tại chỗ bộ dạng.

Mục đích làm như vậy, cũng coi là vì chờ đợi Ma Tộc binh sĩ truy kích tới.

Quả nhiên, không qua bao lâu thời gian, một đội hơn trăm người Ma Tộc quân đội xuất hiện ở giữa tầm mắt.

Vong Linh lãnh chúa nhìn thấy đối phương một khắc này, bắt đầu lấy ra kỹ xảo của mình tới.

"Hỗn đản, mụ, các huynh đệ, Ma Tộc lại đuổi theo tới, đừng mụ hắn nghỉ ngơi. Nhanh, nhanh, mau theo ta chạy, đừng bị bọn họ đuổi kịp." Đang lúc nói chuyện, ngay lập tức liền bắt đầu nhanh chân chạy như điên.

Odyssey. Cass cùng những binh lính của hắn thấy được Vong Linh lãnh chúa bộ này sợ dạng, lập tức kém chút liền cười ra tiếng tới.

Tốt tại tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass nhịn được, cái này mới không có phát ra thanh âm gì đi ra.

Thế nhưng nội tâm lại không tự chủ được nói thầm.

Ha ha, thật không nghĩ tới, Vong Linh lãnh chúa vậy mà còn có phương diện này thiên phú!

Đây quả thực quá đùa! Sợ là ta nhìn thấy, còn tưởng rằng hắn thật muốn chạy trốn đây.

Ma Tộc bên trong, một cái Ma Tộc tướng lĩnh thấy cảnh này, nhịn không được trào phúng.

Cái này Vong Linh lãnh chúa cũng không gì hơn cái này đi! Thật không biết chúng ta vĩ đại Ma Thần vì cái gì muốn đem ta phái tới? Loại người này làm sao xứng làm đối thủ của chúng ta, loại người này, căn bản là không xứng làm một cái chiến sĩ, giết hắn quả thực chính là dơ bẩn tay của chúng ta.

Một cái khác Ma Tộc phó tướng lĩnh cũng phụ họa nói: Đúng vậy a, thật không nghĩ tới, vậy mà cái này Vong Linh lãnh chúa nhát gan như vậy. Thật sự là ném đi lãnh chúa liên quân mặt!

Ma Tộc phó tướng dạng này một phen biểu diễn, lập tức được đến còn lại Ma Tộc mọi người nhất trí tán đồng.

"Bất quá, tướng quân, mặc dù nói, gia hỏa này không đáng chúng ta xuất thủ, thế nhưng mục đích chủ yếu, chính là vì đánh giết bọn họ, cho nên vẫn là đừng để hắn cho chạy trốn." Phó tướng mở miệng nhắc nhở một câu.

Nghe thấy phó tướng lời này, vị này Ma Tộc tướng lĩnh lập tức nhẹ gật đầu.

Là nên để hắn biến mất, bất quá, ta không có ý định đích thân động thủ, các ngươi giúp ta đi làm liền tốt. Ma Tộc tướng lĩnh mở miệng phân phó.

Phó tướng nghe xong, lập tức đáp ứng: Là, tướng quân, chuyện này bao tại trên người ta, ngươi yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng.

Tốt. Ma Tộc tướng lĩnh nhẹ gật đầu.

Phó tướng lập tức quay đầu, hướng về binh lính của mình hét lớn một tiếng.

Các huynh đệ, cho ta hướng! Đem đám người kia cho ta chặn lại!

Theo câu này mệnh lệnh được đưa ra xuống, hơn một trăm cái Ma Tộc binh sĩ lập tức khóc kêu gào hướng về Vong Linh lãnh chúa bọn họ phương Hướng Trùng đi.

Lúc này, Odyssey. Cass đã mang theo chính mình người mai phục tại phía trước nhất.

Nhìn xem phía trước càng ngày càng gần Ma Tộc binh sĩ, hắn không nhịn được lộ ra một vệt thâm độc nụ cười.

Ha ha! Tiểu súc sinh bọn họ, các ngươi chết chắc!

Kèm theo, mục tiêu càng ngày càng gần.

Odyssey. Cass biết thời cơ đã đến, vung tay lên, lập tức dẫn đầu xuất kích.

Các huynh đệ, giết cho ta!

Hắn mang theo tay người phía dưới vọt thẳng vào phía trước cái kia một đợt Ma Tộc binh sĩ bên trong.

Tại Odyssey. Cass dẫn đầu xuống, một đám binh sĩ như lang như hổ từ bốn phương tám hướng vọt ra, cùng phía trước Ma Tộc binh sĩ chém giết ở cùng nhau.

Phốc phốc...

Từng đợt huyết nhục bị cắt đứt âm thanh vang vọng toàn bộ rừng rậm.

Một màn này, trực tiếp làm rối loạn tất cả Ma Tộc dự liệu, lúc này Ma Tộc tướng lĩnh thấy cảnh này, thầm mắng một tiếng "Chết tiệt" sau đó, vội vàng lớn tiếng hô.

"Mọi người không nên kinh hoảng, không muốn phân tán, tụ lại, dọn xong trận pháp."

Theo thanh âm này rơi xuống, nguyên bản phân tán ra đến Ma Tộc binh sĩ, rốt cục là một lần nữa tổ chức, bắt đầu đối kháng.

Thế nhưng, tại Odyssey. Cass mang theo thủ hạ của mình công kích đến, vẻn vẹn kiên trì mấy giây, Ma Tộc binh sĩ trận hình liền triệt để sụp đổ. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đội ngũ lâm vào hỗn loạn, Ma Tộc tướng lĩnh trong mắt lóe ra lửa giận, vội vàng rống to: Các huynh đệ không nên hoảng hốt, tập hợp tốt đội hình, tiếp tục hướng phía trước phá vây, ta ngược lại là muốn nhìn cái này Vong Linh lãnh chúa có năng lực gì, cũng dám cùng ta binh sĩ liều mạng.

Là, tướng quân!

Theo cái này ra lệnh một tiếng, Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp bắt đầu điều chỉnh.

Odyssey. Cass thấy thế, khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh lùng.

Tiểu súc sinh bọn họ, ta liền để ngươi nếm thử chúng ta lãnh chúa lợi hại đi!

Odyssey. Cass hô to một tiếng, sau đó liền dẫn đầu xông vào phía trước Ma Tộc binh sĩ trận doanh bên trong, lúc này cùng Ma Tộc tướng lĩnh giằng co.

Mà lúc này, nguyên bản chuẩn bị chạy trốn Vong Linh lãnh chúa tại thấy cảnh này, lập tức ngừng cử động của mình, đối với người bên cạnh hô: Các huynh đệ, lên cho ta, xử lý đám hỗn đản kia, ta muốn để bọn họ biết chúng ta Vong Linh binh sĩ cũng không phải ăn chay!

Sau đó, hắn mang theo thủ hạ của mình, hướng về phía trước xung phong đi qua.

Các huynh đệ, theo sát, không Hứa Tùng trễ!

Vong Linh lãnh chúa hét lớn một tiếng, sau đó cũng hướng về phía trước vọt tới.

Binh lính của hắn, cũng đều rối rít đi theo, trong lúc nhất thời, ba Phương Cường lớn thế lực, rốt cục là tại trong rừng rậm va chạm đến một khối.

Song phương giao thủ một cái, chính là không có 3.7 so kịch liệt va chạm, chiến đấu, vào lúc này vang dội.

Lúc này, chỉ thấy tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass, phất tay cầm kiếm, một bước vọt lên, mục tiêu chính là cái kia Ma Tộc tướng quân.

Tự tìm cái chết!

Cái kia Ma Tộc tướng quân cũng không phải đèn đã cạn dầu, tại nhìn đến tan vỡ lãnh chúa hướng về chính mình chém giết tới, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười khinh thường.

Lập tức, chỉ thấy hắn rống to một tiếng, vung vẩy trường thương trong tay, bỗng nhiên ám sát đi ra, đối với cái kia chém giết tới tan vỡ lãnh chúa hung hăng ám sát tới.

Ầm

Vũ khí của hai người hung hăng đánh vào cùng một chỗ, phát ra tiếng vang to lớn.

Hai người lẫn nhau đẩy lui một bước.

Tan vỡ lãnh chúa sắc mặt có chút khó coi, bởi vì, vũ khí của hắn lại bị đánh bay ra ngoài.

Mà cái kia Ma Tộc tướng lĩnh vũ khí lại không có tổn thương chút nào, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại..