Chương 666: Hai chọi một chiến đấu

Chương 666: Hai chọi một chiến đấu

Ma Tộc tướng quân trên tay hơi động một chút, trường thương thuận thế khẽ động, thẳng đến tan vỡ lãnh chúa yết hầu vị trí.

Đối mặt phiên này tình huống, hắn không có nhiều thêm do dự, vội vàng bước chân khẽ động liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng bởi vì không có sau khi thấy rõ phương vị trí, lúc này lùi đến một cái đại thụ.

Sau lưng nương tựa đại thụ, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass, lúc này nội tâm giật mình.

"Hỏng bét."

Mắt thấy trường thương càng tiếp cận, hắn vội vàng dùng hai tay bảo vệ chính mình yếu ớt bộ phận.

Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vong Linh lãnh chúa, tay cầm vũ khí của mình thay tan vỡ lãnh chúa đỡ được cái này một bộ đánh.

Trong lúc nhất thời, hai thanh vũ khí binh khí lại lần nữa hung hăng đánh vào nhau.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp tiếng vang không dứt bên tai.

Ma Tộc tướng quân hiển nhiên là không ngờ đến đối phương sẽ tiếp viện, tại bất ngờ không đề phòng, lúc này bị đối phương phản chấn lực lượng đụng đến liên tục lui về phía sau mấy bước.

Phốc phốc!

Một cỗ máu đỏ tươi phun ra ngoài, vẩy vào trên mặt đất, đặc biệt nhìn thấy mà giật mình. 12 Ma Tộc tướng quân trên mặt lóe ra phẫn nộ quang mang.

Chết tiệt, cũng dám thương tổn đến ta? Tự tìm cái chết!

Lời còn chưa dứt, hắn lại lần nữa vung vẩy trường thương trong tay, hướng về đối phương hung hăng ám sát tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thương Hoa thường xuyên thoáng hiện, kín không kẽ hở đồng dạng, liên tiếp ám sát hướng về phía đối phương.

Vong Linh lãnh chúa vội vàng ngăn cản được đối phương công kích, sau đó liên tiếp lui về phía sau.

Đáng ghét, Odyssey. Cass, ngươi không sao chứ? Nếu là không có chuyện, tới hỗ trợ a! Ta một người không thể được!

Vong Linh lãnh chúa hướng về sau lưng tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass la lớn.

Biết, lập tức tới ngay.

Odyssey. Cass đáp lại một câu, ngón tay một tấm, kêu một tiếng: "Kiếm tới."

Nguyên bản rơi vào nơi xa trường kiếm, nhận được tan vỡ lãnh chúa triệu hoán, nháy mắt phi tốc vọt tới Odyssey. Cass trước mặt.

Sưu

Odyssey. Cass cầm trường kiếm, ở giữa không trung vạch qua một đường vòng cung, hướng về đối diện Ma Tộc tướng quân hung hăng bổ bổ tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kiếm quang lấp lánh, mang theo mãnh liệt kình khí, tại trên không tạo thành một mảnh biển lửa.

Ma Tộc tướng quân sắc mặt biến hóa, hắn vạn lần không ngờ, đối phương thế mà còn có một chiêu như vậy cường hoành kỹ năng.

Mặc dù vừa vặn một kích kia hoàn toàn không đủ để trí mạng, nhưng trên người hắn lại bị đối phương chém vào ra mấy đạo lỗ hổng.

Máu me đầm đìa.

Lúc này, Ma Tộc tướng quân, lấy một đệ hai, bắt đầu dần dần rơi xuống hạ phong.

Không được, nhất định phải nhanh giải quyết chiến đấu!

Trong lòng hắn nghĩ thầm, lúc này thân thể hơi động một chút, lại lần nữa vung vẩy trường thương của mình, hướng về đối phương đâm tới.

Lần này, tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ để lại một đầu màu đen tàn ảnh, trong chớp mắt liền vọt tới Vong Linh lãnh chúa cùng tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass hai người trước mặt.

Trường thương vung vẩy, một cái ám sát ép thẳng tới đối phương yết hầu mà đi.

Giờ khắc này, Odyssey. Cass cảm nhận được áp lực lớn lao, nhưng hắn lại vẫn không có mảy may e ngại, bàn tay hất lên nhẹ, trường kiếm tại trên không nhất chuyển, lập tức hướng về đối phương yết hầu đâm tới.

Còn bên cạnh, Vong Linh lãnh chúa cũng là không cam lòng yếu thế, trong tay cầm vũ khí mình, từ bên cạnh tập kích Ma Tộc tướng quân mà đi.

Một màn này, vừa vặn rơi vào Ma Tộc tướng quân trong mắt.

Chết tiệt, ta không tin, hai người các ngươi có khả năng đồng thời công phá ta một chiêu này.

Khóe miệng của hắn vẩy một cái, lộ ra một vệt cười lạnh.

Cánh tay vung lên, đỡ được tan vỡ lãnh chúa đánh tới trường kiếm, đồng thời một cái đá ngang, hướng về Vong Linh lãnh chúa đầu rút đánh qua.

Vong Linh lãnh chúa phản ứng cũng tương đối nhạy cảm, lúc này giơ lên trường kiếm trong tay ngăn tại trước ngực của mình.

Bang

Đá ngang nặng nề mà quất vào trường kiếm của hắn bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn, nhưng hắn lại không có bị rút ngã xuống đất, mà là thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, cùng đối phương thân thể gặp thoáng qua, sau đó hướng về mặt khác một bên phóng đi.

Mà Ma Tộc tướng quân, gặp một màn này, khóe miệng nụ cười càng lớn.

Lật bàn tay một cái, tại hữu chưởng của hắn bên trên trường thương tiếp tục đâm ra, sau đó hướng về đối phương thân thể hung hăng rút đánh qua.

Lần này, Vong Linh lãnh chúa căn bản là không có cách tránh né.

Keng

Lại là một cái kim loại va chạm tiếng vang truyền đến.

Ầm

Lần này vì hắn ngăn lại công kích là tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass.

Odyssey. Cass cười cười, cùng bên người Vong Linh lãnh chúa nói ra: Lần này, ta vì ngươi đỡ được một lần công kích, cũng coi là thanh toán xong.

Vong Linh lãnh chúa lắc đầu, nói ra: Đến lúc nào rồi, ngươi còn tính toán chi li.

Hắc hắc, dù sao ta cũng không phải thích nợ ơn người khác gia hỏa.

Hai người cười ha hả liếc nhau một cái, lập tức đồng thời giơ lên vũ khí trong tay, hướng về Ma Tộc tướng quân phương hướng ám sát tới.

Ma Tộc tướng quân cầm trong tay trường thương, trên thân hiện ra hắc sắc quang mang.

Vong Linh lãnh chúa trong tay cầm trường kiếm, trường kiếm trong tay hiện ra hắc sắc quang mang.

Mà tan vỡ lãnh chúa kiếm trong tay, cũng trong cùng một lúc bên trong nổi lên màu trắng quang mang.

Trắng đen xen kẽ, tại hai cái binh khí ở giữa thoáng hiện.

Cái này hai cái binh khí tản ra khiến người hít thở không thông sát ý, tại trên không không ngừng quấn quanh.

Ầm ầm!

Vũ khí của hai người lúc này cùng Ma Tộc tướng quân trường thương đụng vào nhau, lập tức phát ra nổ vang.

Ma Tộc tướng quân thân hình không ngừng lùi lại, mà Vong Linh lãnh chúa cùng tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass thân hình cũng đang không ngừng tiến lên, cả hai khoảng cách càng ngày càng gần.

Bành

Ma Tộc tướng quân thân hình cuối cùng đình chỉ, sau đó đặt mông ngồi ngã trên mặt đất, trường thương trong tay cũng rời tay rơi xuống trên mặt đất.

Vong Linh lãnh chúa vũ khí trong tay, 177 đã hung hăng đâm xuyên qua bả vai của đối phương, từ xương bả vai chỗ xuyên qua chắp sau lưng ở trong.

Mà tan vỡ lãnh chúa kiếm, thì là trực tiếp đâm trúng Ma Tộc tướng quân phần bụng.

Thấy cảnh này, Ma Tộc tướng quân trong mắt, hiện lên một đạo hoảng sợ màu sắc.

Không có khả năng! Làm sao lại như vậy! Các ngươi làm sao có thể đồng thời đánh bại ta? !

Hắn la lớn, con mắt trợn thật lớn, không thể tin nhìn xem Vong Linh lãnh chúa cùng tan vỡ lãnh chúa.

Hắn thực tế không có cách nào tin tưởng, trước mắt hai người này vậy mà nắm giữ có khả năng đồng thời công kích mình bản lĩnh.

Hắn không hiểu.

Hắn thực lực có thể là so với bọn họ bất cứ người nào đều cao, nhưng cũng không đến mức nhanh như vậy liền bị đối phương hai người đánh tan a? !

Vong Linh lãnh chúa cười cười, nói ra: Cái này, liền để ta cho ngươi biết đi. Ngươi thất bại hoàn toàn chính là khinh thị được địch nhân, có lẽ tại các ngươi Ma Tộc xem ra, chỉ có chúng ta lãnh chúa thống soái Thần Hi Lĩnh chủ có khả năng làm các ngươi đối thủ, thế nhưng chúng ta cũng là có mình muốn thủ hộ đồ vật. Mà ngươi lại hoàn toàn không đem chúng ta coi thành chuyện gì to tát, đây chính là ngươi thất bại nguyên nhân.

Nghe lời này, Ma Tộc tướng quân sắc mặt âm trầm, một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp, hận không thể lập tức nhào về phía trước mắt Vong Linh lãnh chúa, muốn đem đối phương xé sống.

Nhưng bọn hắn sẽ cho cơ hội sao?

Đáp án không thể nghi ngờ, gần như sẽ không cho.

Chỉ thấy Vong Linh lãnh chúa rút ra kiếm đến, nháy mắt vung lên, Ma Tộc tướng quân chỉ cảm thấy yết hầu đau nhói..