Chương 667: Thắng lợi mà về

Chương 667: Thắng lợi mà về

Ngươi

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì trên cổ hắn, bị Vong Linh lãnh chúa trường kiếm hung hăng xuyên thủng.

Máu tươi bão táp, từ cổ của hắn ở giữa nhô lên mà ra, rất nhanh nhuộm đỏ không khí xung quanh hắn.

Hồng hộc ~ máu tươi không ngừng phun tung toé, rất nhanh liền dính ướt Ma Tộc tướng quân khôi giáp. Cũng nhiễm tại tan vỡ lãnh chúa cùng Vong Linh lãnh chúa trên thân.

Ma Tộc tướng quân khuôn mặt bên trên tràn đầy ngạc nhiên màu sắc, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cuộc đời của mình như vậy trên họa dấu chấm tròn.

Hắn cúi đầu, nhìn qua cổ của mình, đôi mắt bên trong toát ra nồng đậm khó có thể tin màu sắc.

Cuối cùng ánh mắt bắt đầu xây dựng ảm đạm xuống, cuối cùng không có bất luận cái gì một điểm quang mũi nhọn, toàn bộ thân hình chậm rãi ngã xuống.

Vong Linh lãnh chúa thu hồi trường kiếm trong tay của mình, sau đó chậm rãi hướng về Ma Tộc tướng quân đi đến.

Hắn đem đầu của đối phương cho bổ xuống, một tay nhấc cái đầu, một bên đối với xung quanh còn tại chiến đấu Ma Tộc binh sĩ lớn tiếng hô.

Các ngươi Ma Tộc tướng quân chết rồi. Tước vũ khí đầu hàng đi.

Nhìn xem nằm dưới đất Ma Tộc tướng quân thi thể, những cái kia Ma Tộc các binh sĩ đều mặt xám như tro, nhưng không biết vì sao, lúc này lại càng thêm điên cuồng chiến đấu.

"Hỗn đản, các ngươi giết tướng quân của chúng ta, làm tướng quân báo thù, thề sống chết không ngớt."

"Thề sống chết không ngớt!"

"Thề sống chết không ngớt! !"

Vong Linh lãnh chúa nhìn thấy một màn này, chau mày, không có chút nào lưu tình, hắn đem viên kia đã không có sinh mệnh đầu ném tới một bên, sau đó huy động lên trong tay trường đao, đối với xung quanh Ma Tộc binh sĩ tiến hành đồ sát.

Mà tan vỡ lãnh chúa cũng là không có chút nào do dự, xách theo kiếm trong tay mình cũng đi theo đi qua.

Ma Tộc binh sĩ căn bản ngăn không được hai người bọn họ xung kích, từng cái đổ vào vũng máu bên trong, chỉ có chút ít mấy người may mắn vẫn còn tồn tại.

Sống sót Ma Tộc một cái theo sát một cái, dựa vào đồng đội chống lên thân thể của mình tới.

Con mắt của bọn hắn chỉ riêng nhìn chằm chặp Vong Linh lãnh chúa cùng tan vỡ lãnh chúa, phảng phất muốn dùng loại này ánh mắt đem hai người này dáng dấp nhớ kỹ ở trong lòng đồng dạng.

Các ngươi tướng quân chết rồi. Chỉ cần đầu hàng, ta cam đoan lưu các ngươi một cái mạng.

Vong Linh lãnh chúa xách theo chính mình trường đao đứng ở chúng Ma Tộc binh sĩ bên người, hai chân của hắn càng không ngừng run rẩy, hắn cũng biết những này Ma Tộc binh sĩ cũng không sợ chết.

Nhưng hắn vẫn là muốn đem bọn họ ý chí tan rã.

Vong Linh lãnh chúa câu nói này, mô phỏng Nhược Tình ngày phích lịch, nháy mắt liền đem những này Ma Tộc binh sĩ đánh vào Thâm Uyên.

Đúng vậy a, vừa rồi cái kia cao quý Ma Tộc tướng quân đều đã chết, như vậy nơi này còn lại tất cả mọi người đã một con đường chết.

Nghĩ thông suốt những sự thật này, những này Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp cầm lên kiếm tới.

"Còn muốn chiến đấu sao 々 "?"

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass nhìn thấy một màn này, tự mình lẩm bẩm.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp lại hơi để mọi người có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy, những này Ma Tộc binh sĩ cầm lên kiếm, đối với mình cái cổ.

"Vĩ đại Ma Thần đại nhân, chúng ta cô phụ kỳ vọng của ngươi, nguyện ý lấy cái chết tạ tội, kiếp sau tại báo đáp ngươi."

Từng cái binh sĩ giơ lên kiếm, đối với cổ họng của mình.

Răng rắc.

Một trận tiếng vang lanh lảnh truyền đến, những binh lính này cái cổ đứt gãy ra, theo một cỗ máu tươi từ miệng của bọn họ mũi ở giữa phun ra ngoài.

Bọn họ nhộn nhịp ngã trên mặt đất, không ai còn có thể đứng lên.

Nhìn xem tất cả những thứ này, Vong Linh lãnh chúa cùng tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass cùng với những người khác cũng là ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

Đặc biệt là Vong Linh lãnh chúa, hắn không nghĩ tới khuyến cáo của mình thế mà còn là thất bại, những binh lính này vậy mà tình nguyện tự sát, cũng không nguyện ý đầu hàng.

Tốt a. Các ngươi là đáng giá tôn kính đối thủ. . .

Vong Linh lãnh chúa thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass nhìn xem những này ngã trên mặt đất đã triệt để chết đi Ma Tộc, lắc đầu, cũng theo Vong Linh lãnh chúa quay người rời đi.

Vừa vặn chiến đấu cũng cho Odyssey. Cass cùng với Vong Linh lãnh chúa mang đến không ít phiền phức.

Lúc này, một đoàn người bắt đầu đơn giản quét dọn chiến trường.

Ở một bên, Odyssey. Cass đơn giản dùng vải xô vì chính mình băng bó vết thương.

Còn bên cạnh Vong Linh lãnh chúa cũng là làm giống nhau sự tình.

Giờ khắc này, Vong Linh lãnh chúa tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, hơi ngừng động tác của mình, ánh mắt nhìn về phía tan vỡ lãnh chúa.

Tan vỡ lãnh chúa nhìn đối phương cái kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, lập tức cũng ngừng động tác trong tay, ánh mắt nhìn chăm chú lên đối phương.

Vong Linh Lĩnh Chủ đại nhân, có chuyện gì sao?

Odyssey. Cass hỏi.

Tan vỡ lãnh chúa, tiếp xuống ngươi lại tính toán gì?

Nghe đến Vong Linh lãnh chúa lời nói, tan vỡ lãnh chúa hơi sững sờ.

Sau đó mở miệng nói ra.

Là như vậy, còn lại lãnh chúa cũng là giống như ngươi, gặp giống nhau phiền phức, cho nên ta chuẩn bị chỉnh đốn một cái, đi chi viện, có khả năng chi viện mấy cái là mấy cái đi.

Vong Linh lãnh chúa nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Ân, như vậy chúng ta cùng đi thôi, kể từ đó, cũng coi là nhiều một cái bảo đảm.

Có thể là, ngươi đều đã cùng Ma Tộc chiến đấu dài như vậy thời gian, nghĩ đến, có lẽ rất mệt mỏi a? Nếu không về ta lãnh địa, đi nghỉ ngơi một chút?

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass đề nghị.

Vong Linh lãnh chúa lắc đầu.

Không được, ta hiện tại cũng không có chuyện gì, chúng ta trước đi chiến đấu a, tranh thủ có khả năng sớm một chút đem chuyện này kết thúc rơi, sau đó lại đi nghỉ ngơi đi.

Vong Linh lãnh chúa nói.

Odyssey. Cass nghe đến Vong Linh lãnh chúa lời nói, chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

Vậy được rồi, hi vọng chiến đấu kế tiếp có khả năng thuận lợi một chút đi.

Odyssey. Cass nói.

Ân, chúng ta đi thôi.

Nói xong câu đó về sau, Vong Linh lãnh chúa liền thần tốc giúp mình băng bó kỹ, sau đó đơn giản điều chỉnh một cái trạng thái của mình.

Liền lại lần nữa cùng tan vỡ lãnh chúa cùng một chỗ hành động.

Tiếp xuống thời gian một ngày bên trong, hai người mang theo chính mình sở thuộc quân đội, bắt đầu khắp nơi tiếp viện.

Mặc dù có chút lãnh chúa bởi vì các loại quan hệ, mà tiếp viện thất bại, nhưng phần lớn đều tương đối bình an vô sự.

Đây cũng là không may bên trong may mắn san.

Đợi đến đem cái cuối cùng lãnh chúa tiếp ứng tốt, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass lúc này đối với người ở chỗ này hô: Tốt, tất cả mọi người vất vả, chúng ta bây giờ liền đi về nghỉ một phen đi.

Nghe đến tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass lời nói về sau, tất cả binh sĩ nhộn nhịp reo hò lên, bọn họ biết, thời gian kế tiếp bên trong, bọn họ sẽ buông lỏng một chút.

Vì vậy một đoàn người tại tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass dẫn đầu xuống, chậm rãi hướng về lãnh địa của mình phương hướng xuất phát.

Lúc này, Lý Việt đứng tại trên tường thành, từ khi Odyssey. Cass rời đi về sau, hắn gần như có thời gian liền đến xem, chỉ là kỳ vọng có khả năng ngóng nhìn đối phương về sớm một chút.

Chỉ là không có nghĩ đến  chờ đợi thời gian một ngày, lại một cái lãnh chúa đều không có nhìn thấy.

Hắn cũng muốn đi ra xem một chút đến cùng là tình huống như thế nào. Thế nhưng nghĩ đến tan vỡ lãnh chúa lời nói, trong lúc nhất thời lại không tốt khởi hành đi ra. Bất đắc dĩ chỉ có thể lưu tại nguyên chỗ nhìn xem..