Chương 668: Trao đổi

Chương 668: Trao đổi

Không bao lâu, Lý Việt, tựa hồ phát giác cái gì.

Nâng lên đầu mình, hướng về phương xa từ xa nhìn lại.

Không bao lâu, chỉ thấy một trận bụi đất cuồn cuộn, tùy theo, tan vỡ lãnh chúa đám người xuất hiện ở Lý Việt giữa tầm mắt.

Thấy cảnh này Lý Việt, hoặc nhiều hoặc ít có chút kích động.

Vội vàng hô người bên cạnh.

"Tan vỡ lãnh chúa đám người trở về, nhanh, mở cửa thành nghênh đón bọn họ đi."

Là. Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân.

Nghe đến Lý Việt phân phó, mấy người lập tức chạy đi mở ra tường thành, mở cửa thành ra.

Không bao lâu, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass, dẫn đầu đại quân tiến vào nội thành.

Nhìn thấy tan vỡ lãnh chúa, Lý Việt liền vội vàng tiến lên hành lễ, chào hỏi: Tan vỡ lãnh chúa ngài cuối cùng trở về, thật là lo lắng ta, thế nào? Không có chuyện gì a? Trên tay hay chưa? .

Đa tạ Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân quan tâm, chúng ta đồng thời không có chuyện gì.

Tan vỡ lãnh chúa phất phất tay, bày tỏ không có vấn đề.

Lập tức, lại quay đầu hướng bên cạnh Vong Linh lãnh chúa, dương dương đắc ý mở miệng bày tỏ nói: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, trừ một số nhỏ lãnh chúa bên ngoài, còn lại mọi người đều bị ta tiếp trở về."

Phải không? Cái kia thật sự quá tốt rồi, nhìn thấy cái này 177 có chút lớn nhà an toàn không việc gì trở về, ta cũng yên lòng, như vậy chúng ta liền đi nội thành nói chuyện a, nghĩ đến tất cả mọi người có lẽ rất mệt mỏi, chính là cần nghỉ ngơi thời điểm.

Nhìn xem tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass, Lý Việt cười đề nghị.

Tan vỡ lãnh chúa nghe vậy, cũng không có chối từ, trực tiếp đáp ứng xuống, gật đầu nói: Tốt, vậy liền đi nội thành nói.

Đi

Lý Việt cùng Odyssey. Cass mang theo mọi người, hướng về nội thành mà đi.

Tại trong thành thị, Odyssey. Cass cùng Lý Việt đám người đơn giản giao nói một chút, liền đem đại quân tập hợp tại một nơi, tổ chức hội nghị, chuẩn bị thảo luận một việc.

Cái này hội nghị rất trọng yếu, là nhằm vào lần tiếp theo kế hoạch.

Lý Việt lúc này trước nói.

"Các vị, thực sự là ngượng ngùng, kêu đại gia tới, cũng là vội vã chuyện bất đắc dĩ."

Sau đó, Lý Việt đem phát sinh ở Ngọc Long Sơn sự tình đơn giản thuật lại một lần, đặc biệt là đem Ngọc Long Sơn còn lại lãnh chúa hiện tại chỗ tình huống gặp gỡ tăng thêm cảm giác nguy cơ nói rõ.

Nghe đến đó, tham dự mấy vị lãnh chúa đều là mặt lộ sắc mặt giận dữ, nhộn nhịp gầm thét lên tiếng.

Đáng ghét a, cái này Ma Tộc quá càn rỡ, lại dám dưới mí mắt chúng ta làm ra loại này táng tận thiên lương sự tình.

Thần Hi Lĩnh chủ, lần này sự kiện ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Nếu như tùy ý đám hỗn đản này phách lối đi xuống, sợ rằng về sau còn muốn phát sinh rất nhiều loại này sự tình, chúng ta nên làm cái gì?

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nhanh lên quyết định a, ngươi có thể ngàn vạn không thể để Ma Thần loại này hỗn đản tiếp tục tại chỗ này lung tung giết chóc a.

Nhìn thấy tất cả mọi người đang thúc giục gấp rút chính mình, Lý Việt mở miệng.

Tốt, chư vị, chúng ta vẫn là trước tỉnh táo một chút lại làm quyết đoán a, hiện tại chúng ta đầu tiên muốn xác nhận một chút Ngọc Long Sơn còn lại lãnh chúa có hay không an toàn, nếu như bọn họ không có chết, như vậy lần này chi viện liền còn có hi vọng, thế nhưng nếu như nói bọn họ hiện tại đã gặp phải bất trắc, chúng ta muốn trả ra đại giới có thể có một chút lớn.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tất cả mọi người nhộn nhịp gật đầu bày tỏ đồng ý.

Lý Việt tiếp tục mở miệng.

"Nếu như tại xác nhận đến Ngọc Long Sơn lãnh chúa, không có chuyện gì, như vậy tiếp xuống chính là thần tốc bắt đầu khởi hành tiến về chi viện mới được, lần này mục tiêu là giải cứu, mà không phải chiến đấu, ta hi vọng các vị tại con đường sau đó trình bên trong, đều muốn nghe theo mệnh lệnh của ta, tất cả hành động lấy ta làm chủ.

Nói xong câu đó về sau, Lý Việt nhìn hướng mọi người, dò hỏi.

Không biết chư vị có không có ý kiến gì?

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, mọi người đồng loạt đứng lên.

Chúng ta không có ý kiến.

Chúng ta phục tùng lãnh chúa mệnh lệnh.

Nhìn thấy mọi người đáp ứng xuống, Lý Việt gật gật đầu.

Tất nhiên các vị đồng ý, vậy ta cũng không nhiều lời, đầu tiên thương lượng một chút cụ thể hành động kế hoạch, sau đó chúng ta tại bắt đầu hành động.

Dứt lời, Lý Việt đưa ánh mắt về phía một bên tan vỡ lãnh chúa, mở miệng dò hỏi: Odyssey lãnh chúa, quân đội của ngươi bên trong, có lẽ có biện pháp liên hệ đến Ngọc Long Sơn còn lại lãnh chúa?

"Có thể, ta lập tức liền phái người liên hệ."

Rất nhanh, tương ứng thông tin liền truyền trở về.

Tan vỡ lãnh chúa mở miệng.

Thần Hi Lĩnh chủ, dựa theo hiện nay chúng ta nắm giữ tin tức đến xem, Ngọc Long Sơn cái khác các lãnh chúa, đều bị khác biệt trình độ tổn thương, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại cần đại lượng thời gian đến khôi phục.

"Xem ra, tiến đến chi viện cấp bách a!"

Nói đến đây, Lý Việt tựa hồ vang lên chuyện gì tới. Liên thanh dò hỏi: "Đúng rồi, Ma Tộc tình huống thế nào?"

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, tan vỡ lãnh chúa liền vội vàng nói: Căn cứ tình báo của chúng ta, Ma Tộc khoảng thời gian này gia tăng đối Ngọc Long Sơn thế công, cứu hộ không biết ngày đêm đều tại tiến công. Ngọc Long Sơn trách nhiệm, chỉ có thể lựa chọn bảo thủ phòng ngự, căn bản là không thể làm ra còn lại bất luận cái gì tính toán." Nghe đến tan vỡ lãnh chúa lời nói, Lý Việt lập tức liền nhíu chặt lông mày.

Hắn có thể không nghĩ tới, Ma Tộc công kích vậy mà mãnh liệt như vậy, đều đã đem tất cả bức đến trình độ này.

Lý Việt nâng lên chính mình ánh mắt nhìn thoáng qua mọi người ở đây."Như vậy mọi người còn có còn lại muốn nói sao?" Không có người mở miệng.

Nhìn xem tất cả mọi người cúi đầu không nói gì, Lý Việt mở miệng tiếp tục dò hỏi.

Tất nhiên tất cả mọi người không có muốn nói, như vậy mọi người trước hết chỉnh đốn thời gian một ngày. Sáng sớm ngày mai chúng ta liền bắt đầu hành động đi. Tan vỡ lãnh chúa lại triệu tập đại quân, chúng ta mang theo còn lại lãnh chúa, tiến đến chi viện Ngọc Long Sơn.

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass tại cái này một khắc hơi nhăn nhăn lông mày của mình đến, nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi đây là vì sao? Vì sao muốn nghỉ ngơi một đêm, phải biết, hiện tại Ngọc Long Sơn tình huống nguy cơ sớm tối, sớm một chút đến. Chúng ta cũng có thể sớm một chút hỗ trợ giải vây a!"

Lý Việt nói: "Mặc dù ta cũng muốn dạng này, thế nhưng các ngươi nhìn xem các ngươi hiện tại thương thế trên người tình huống." Cái dạng này, còn thế nào đi ra cứu người? Chẳng lẽ liền không sợ thương thế chuyển biến xấu, biến thành càng hỏng bét sao?

Nghe đến Lý Việt chất vấn, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass trầm mặc một chút.

"Chỉ có chỉnh đốn tốt, chúng ta mới có thể có càng nhiều phần thắng. Mà còn Ngọc Long Sơn có bảo vệ ma pháp trận tồn tại, Ma Tộc trong thời gian ngắn cũng công phá không được." Nghe xong Lý Việt lời nói, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass trầm ngâm sau một lát, nhẹ gật đầu.

Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ nói không sai, như vậy liền nghe ngươi, chúng ta chỉnh đốn một ngày, điều dưỡng thân thể một cái, về sau lại xuất phát.

Ân

Như vậy, hiện tại đại gia đều lui ra đi, sớm nghỉ ngơi một chút, chữa thương chữa thương, chuẩn bị chuẩn bị. Buổi sáng ngày mai đúng giờ xuất phát.

Là

Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây nhộn nhịp từ chính mình vị trí rời đi..