Chương 669: Tạm biệt

Chương 669: Tạm biệt

Ngày thứ hai, trời vừa mới phát sáng lên.

Lý Việt mang theo tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass cùng cái khác lãnh chúa, cùng với cái khác một chút cường giả trùng trùng điệp điệp hướng về Ngọc Long Sơn phương hướng tiến đến, chuẩn bị tiến đến chi viện.

Bọn họ tốc độ rất nhanh, gần như có thể dùng một ngày ngàn dặm đến hình dung cũng không đủ.

Đại khái bên trong buổi trưa, Lý Tu nhìn thoáng qua người bên cạnh, phát hiện tất cả mọi người xuất hiện không còn chút sức lực nào trạng thái, vì vậy đề nghị: Tất cả mọi người mệt mỏi, nếu không chúng ta dừng lại chỉnh đốn một cái lại đi chi viện a, dù sao tất cả mọi người rất mệt mỏi ~. Lý Tu cái này một đề nghị được đến - mọi người tán đồng.

Một cái lãnh chúa gật gật đầu.

Tất nhiên Trình Hi lãnh chúa ngươi đều đã nói như thế, như vậy cứ dựa theo yêu cầu của ngươi - nghỉ ngơi một chút đi.

Nói xong câu đó về sau, một tên lãnh chúa liền đi tới một bên địa phương, ngồi xuống, khôi phục thể lực của mình.

Ngay tại lúc đó, cũng có người cho đại gia cung cấp đồ ăn cùng nguồn nước.

Nhìn xem mọi người nghỉ ngơi, Lý Tu hài lòng gật đầu, sau đó đem chính mình ánh mắt nhìn về phía phương xa. Odyssey. Cass mở miệng nói: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lý Việt khóe miệng khẽ mỉm cười, lạnh nhạt nói ra: "Không có gì, đúng, ngươi tại chỗ này trông coi một cái, ta có chút sự tình. Lập tức liền trở về." Odyssey. Cass nghe được câu này, có chút hiếu kỳ, thế nhưng cũng không tiếp tục truy hỏi, mà là điểm gật đầu đáp ứng.

Lý Việt nhìn xem Odyssey. Cass đáp ứng, cái này mới quay người rời đi, hướng về một phương hướng chạy như bay.

Tại dọc đường, Lý Việt trên đường đi nhìn thấy không ít người.

Bất quá, Lý Việt đều không có để ý, mà là hướng về nào đó một bụi cỏ trong phòng đi đến.

Không bao lâu, liền đi tới I một tòa nhà cỏ cửa ra vào.

Lý Việt đưa tay gõ cửa một cái.

Rất nhanh, bên trong truyền tới một âm thanh: Vào đi! Kẹt kẹt ~ đẩy cửa ra, liền thấy một cái lão nhân ngồi trong phòng, thấy được có người đi vào, ngẩng đầu nhìn hướng Lý Việt.

Lão nhân kia mặc trường bào màu trắng, nhìn qua niên kỷ có chút lớn, bất quá trên mặt thần sắc nhưng là hồng nhuận, hai mắt sáng ngời có thần, một đôi đồng tử phảng phất có thể phóng xạ ra hỏa diễm đồng dạng.

Lão giả này không phải người khác, chính là cứu Lý Việt vị lão giả kia."Tại sao là ngươi? Ngươi tại sao lại trở về?"

Lý Việt biểu thị lễ phép hướng về đối phương hơi thi lễ một cái, sau đó mở miệng hỏi: Tiền bối, ta chuẩn bị làm đi cùng Ma Tộc chiến đấu. Sợ rằng đi lần này, sẽ rất khó cùng ngươi tại gặp mặt. Cho nên đặc biệt cùng ngươi chạy tới cùng ngươi nói từ biệt.

Lão giả kia nghe đến Lý Việt hỏi thăm, hơi sửng sốt một chút.

Hắn trầm ngâm một phen, mở miệng nói ra: Dạng này a, cũng được, đã như vậy, vậy ta cũng liền không ngăn ngươi. Ngươi đi đi, bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, tại thế giới kia, tất cả muốn lấy sinh mệnh an toàn làm trọng, không muốn vì những cái kia không quan trọng đồ vật mà mất đi rơi tính mệnh.

Lý Việt khẽ mỉm cười: Yên tâm đi tiền bối, ta biết nên làm như thế nào.

Lý Việt lời mới vừa dứt, hắn liền trực tiếp quay người đi ra ngoài.

Lão giả kia nhìn qua hắn bối ảnh, hơi than một khẩu khí: Ai! Hi vọng ngươi tất cả bình an, đừng để ta thất vọng a!

Tại một người bên cạnh hắn, bỗng nhiên mở miệng nói: Gia gia, ngài là không phải rất không nỡ hắn? Ta nhìn ra được, ngài đối người trẻ tuổi kia vô cùng thưởng thức.

Ireland. Bes ở bên cạnh nói.

Nghe nói như thế, lão nhân cười cười, không nói thêm gì lời nói.

Lý Việt làm xong những sự tình này về sau, liền hướng về tan vỡ lãnh chúa vị trí bay đi.

Lý Việt một đường phi nhanh, rất nhanh liền đi tới tan vỡ lãnh chúa bên người.

Nhìn xem hắn, tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi sự tình làm xong.

Lý Việt mở miệng nói: Ân, đã làm tốt, tất cả mọi người nghỉ ngơi thế nào?

Tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass gật gật đầu.

"Cũng không tệ lắm."

Lý Việt tiếp tục mở miệng hỏi: Đại khái cần bao lâu, có thể xuất phát?

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass, mở miệng nói ra: Tùy thời đều có thể xuất phát."

Lý Việt nghe đến đó, khẽ gật đầu: Như vậy chúng ta bây giờ lên đường đi.

Tốt. Tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass gật gật đầu.

"Các vị các vị, dọn dẹp một chút, tiếp tục đi đường."

Là

Rất nhanh, tất cả mọi người bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xuất phát.

Lý Việt đợi đến nhân viên thu thập xong về sau, liền mang theo bọn họ cùng một chỗ hướng về tiếp tục hướng về Ngọc Long Sơn vị trí vị trí mà đi.

Thời gian chầm chậm trôi qua, trong nháy mắt, liền đã đi tới nửa đêm.

Lúc này, bọn họ liền đi tới Ngọc Long Sơn phụ cận.

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass nhìn phía xa tòa kia ngọn núi to lớn, mở miệng nói: Thần Hi Lĩnh chủ, cái chỗ kia chính là Ngọc Long Sơn vị trí sao?

. . .

Lý Việt nhẹ gật đầu, mở miệng hồi đáp: Ân, chính là cái chỗ kia.

Cao như vậy ngọn núi, muốn leo lên đi, có thể thật không dễ dàng a! Tan vỡ lãnh chúa. Cass mở miệng nói ra.

Lý Việt cười cười.

"Trước đừng nhìn trên núi tình huống, đi, điều động hai người, xem xét một cái Ma Tộc phương diện nhân số, tác chiến trạng thái."

Tan vỡ lãnh chúa. Cass lập tức mở miệng gọi tới hai người, phân phó một phen về sau, hai người liền nhanh chóng hướng về Ma Tộc quân doanh phương hướng mà đi.

Rất nhanh, hai người trở về.

Khởi bẩm Lĩnh Chủ đại nhân, địch quân đội mặt số lượng đại khái chỉ có chừng mười vạn, thế nhưng bọn họ tựa hồ tại cái này trong một vùng núi bố trí trận pháp, chúng ta thám tử căn bản là không có cách tới gần, bất quá có thể xác định chính là, những cái kia trận pháp là tại Ma Tộc quân đội phía sau.

Nghe xong cái này thám tử hồi báo về sau, Lý Việt cau mày, sau đó mở miệng nói ra: Ta đã biết. Các ngươi tiếp tục giám thị tình huống bên kia.

Là

Hai người gật gật đầu, sau đó quay người liền rời khỏi nơi này.

Lý Việt lông mày lại thật chặt nhíu lại, hiếu kỳ không thôi.

"Kỳ quái? Ngày trước cùng Ma Tộc giao chiến thời điểm, nhưng cho tới bây giờ liền không nhìn thấy bọn họ sử dụng quá cái gì ma pháp trận, lần này chẳng lẽ là có cái dạng gì âm mưu sao?"

Nội tâm hắn chỗ sâu, mơ hồ sinh ra một tia linh cảm không lành.

Loại này dự cảm một mực quấn quanh lấy hắn, tản ra không đi.

Không chỉ là Lý Việt cảm thấy dị thường, người còn lại cũng đều phát giác.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, có phải là có vấn đề gì?

Lý Việt nhìn xem tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass, gật gật đầu: Ân, đích thật là có vấn đề. Ma Tộc, tựa hồ thay đổi đến có chút quỷ dị, ta luôn cảm thấy, nếu là không làm rõ được Ma Tộc ý nghĩ, sợ rằng đối với chúng ta cứu viện kế hoạch có phiền toái rất lớn.

Ta có loại cảm giác, chuyện này, sợ rằng không có đơn giản như vậy.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tan vỡ lãnh chúa. Odyssey. Cass cũng đi theo nhíu mày.

Lý Việt mở miệng nói ra: Đã như vậy, vậy chúng ta liền chia binh hai đường, ngươi cùng còn lại lãnh chúa cùng đi liên lạc một chút Ngọc Long Sơn bên trên còn lại lãnh chúa, gọi bọn họ phối hợp tác chiến, ta mang người tiến đến tra xét Ma Tộc đến cùng là làm cái quỷ gì? Bên trên..