Chương 670: Cường đại ma pháp trận

Chương 670: Cường đại ma pháp trận

Tốt! Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass lên tiếng, lập tức liền rời đi nơi này, tìm tới một cái khác lãnh chúa đi thông báo bọn họ.

Lý Việt thì là đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa, sau đó mở ra bộ pháp, cẩn thận từng li từng tí hướng về Ma Tộc quân doanh vị trí vị trí mà đi.

Trên đường đi, hắn gặp rất nhiều Ma Tộc binh sĩ, các binh sĩ đang không ngừng tuần tra.

Phòng ngừa có người đánh lén.

Lý Việt thân ảnh cực kỳ ẩn nấp, gần như đều không có bị Ma Tộc binh lính tuần tra phát hiện.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Ma Tộc bố trí tốt ma pháp trận trước mặt.

To lớn ma pháp trận, tỏa ra chói mắt hào quang chói mắt, bao phủ cả phiến thiên địa.

Tại cái này ma pháp trận bốn phía, đứng rất nhiều người, bọn họ không nhúc nhích, tựa như là pho tượng đồng dạng, lẳng lặng chờ đợi thứ gì xuất hiện.

Lý Việt ở một bên cẩn thận quan sát một chút tình huống xung quanh, phát hiện cái này hoàn cảnh bốn phía thực tế quá mức cổ quái.

Loại này trận pháp, Lý Việt từ trước đến nay đều không có từng trải qua, thế nhưng thấy cảnh này thời điểm, hắn sâu trong nội tâm cái kia phần cảnh giác cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Lúc này, nơi xa đi tới hai cái mặc Vu Sư ăn mặc Ma Tộc.

Trong đó một cái Vu Sư kiểm tra xung quanh ma pháp trận bố trí, sau đó cười nói: "Ai nha, thật là không nghĩ tới, Ma Thần đại nhân vậy mà nghĩ đến như thế tốt chủ ý."

Một cái khác Ma Tộc cũng mở miệng đáp lại nói.

"Đúng vậy a, cái này ma pháp trận ẩn chứa vô cùng cường đại lực lượng, chỉ chờ tới lúc buổi sáng ngày mai, trận pháp tạo thành, liền điên cuồng hút rơi trong trận pháp tất cả sinh mệnh. Tất nhiên đám kia chết tiệt lãnh chúa muốn trốn ở trên núi không xuống, như vậy lần này, bọn họ liền cả một đời đều xuống không nổi. Ha ha ha."

"Đúng a, ta thật không kịp chờ đợi nhìn thấy bọn họ trở thành xác khô một màn kia, sớm biết như vậy, lúc trước thời điểm, liền trực tiếp bố trí cái này ma pháp trận, kể từ đó, cũng có thể tránh khỏi chiến đấu thương vong."

Hai cái Vu Sư không ngừng nói xong, trên mặt biểu lộ cũng vô cùng hưng phấn.

Tốt, đừng nói nữa, tranh thủ thời gian đi thông báo Ma Thần a, ma pháp trận đồng thời không có vấn đề gì.

Ân

Theo hai người rời đi, những cái kia thủ hộ nơi này Ma Tộc binh sĩ cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Lý Việt lẳng lặng ở một bên nhìn xem, sắc mặt hơi đột biến.

"Thật không nghĩ tới, Ma Tộc vậy mà nghĩ đến khủng bố như vậy phương thức? Đến muốn biện pháp phá đi toàn bộ ma pháp trận mới được a! ?"

Trong lòng nghĩ, liền nghĩ đến hành động.

Thế nhưng bị vô số Ma Tộc binh sĩ bảo vệ, muốn hành động, sợ là sẽ phải đánh rắn động cỏ.

Nghĩ tới đây, bất đắc dĩ, Lý Việt chỉ có thể lựa chọn tạm thời rời đi.

Tính toán, đợi đến trở về rồi hãy nói a, dựa theo kế hoạch thừa thế công kích, đến lúc đó Ma Tộc chắc chắn đại loạn thời điểm, ta lại thừa lúc vắng mà vào đi.

Lý Việt trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Vì vậy ẩn tàng cái này chính mình thân ảnh, lặng lẽ rời khỏi nơi này, về tới phía trước vị trí vị trí bên trong.

Chỉ chốc lát thời gian, Lý Việt về tới còn lại lãnh chúa vị trí, đồng thời tìm tới bọn họ.

Mà Lý Việt phát hiện, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass đã từ lâu trở về.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cuối cùng trở về.

"Làm sao vậy?"

Lý Việt mở miệng hỏi đến.

"Là như vậy, trên núi đả kích hình như có chút không thích hợp."

A

Nghe đến hắn kiểu nói này, Lý Việt trong lòng nghi hoặc, không khỏi hỏi thăm đến: Nói thế nào?

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass đem mới vừa chuyện mới vừa xảy ra nói cho Lý Việt, đồng thời kỹ càng miêu tả một phen, cuối cùng nói ra: "Không biết chuyện gì xảy ra, rất nhiều người xuất hiện choáng đầu hoa mắt, thậm chí toàn thân tình huống vô lực. Nguyên bản tưởng rằng thụ thương đưa tới di chứng, thế nhưng trong đó lại có rất nhiều người không có thụ thương cũng là như thế tình huống."

Lý Việt nghe lấy, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Trong lòng nghĩ: Chẳng lẽ là Ma Tộc ma pháp trận quan hệ?

Càng nghĩ, càng là cảm thấy có cái này có thể.

Vì vậy hắn đem chính mình vừa vặn hai cái Ma Tộc Vu Sư đối thoại nói cho đại gia nghe.

Cái này nghe xong, trực tiếp liền dẫn tới ở đây vô số người kinh ngạc không thôi.

Cái gì?

Ma pháp trận uy lực có như thế cường sao?

Thật sự là không thể tin được, ma pháp trận uy lực thế mà như thế lớn, ta còn tưởng rằng là ta nghĩ nhiều rồi đây.

"Như vậy hiện tại phải làm gì a? Nếu như chờ đến mặt trời mọc một khắc này, tất cả đã trễ rồi. Thần Hi Lĩnh chủ! ?"

Cái này trong lúc nhất thời, ở đây ánh mắt mọi người tập hợp tại Lý Việt trên thân.

Lý Việt cũng là cau mày, cố gắng suy tư tương đối biện pháp tốt.

Mỗi một cái trận pháp có tạo ra liền có sơ hở, hiện tại ma pháp trận xung quanh đều là vô số Ma Tộc binh sĩ bảo vệ, nếu như cưỡng ép phá vây, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, cho nên vẫn là thi trí mưu thủ thắng cho thỏa đáng Lý Việt chậm rãi mở miệng nói đến, theo thanh âm của hắn rơi xuống, bốn phía mọi người cũng là rơi vào trầm mặc.

Có thể là, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào mới có thể phá giải ma pháp trận đâu?

Phải biết, mỗi một cái trận pháp đều có vận hành quy luật, muốn phá giải chỉ có thể dựa theo tương ứng quy định đi vận hành mới có thể có chỗ biện pháp. Trong thời gian ngắn như vậy, liền xem như đến ma pháp trận phía trước, muốn xem thấu bên trong quy tắc sợ là cũng muốn tiêu phí không ít thời gian, như thế nói đến, thời gian căn bản là không đủ a!"

Mọi người nghe xong nhộn nhịp lắc đầu, không biết làm sao.

Mà Lý Việt trong đầu, lại đột nhiên linh quang lóe lên, có ý nghĩ.

Hắn mở miệng nói ra: Chúng ta có lẽ không biết trận pháp phá giải mấu chốt, thế nhưng Ma Tộc Vu Sư biết, cái này ma pháp trận là bọn họ bố trí, muốn phá giải, đương nhiên chính là dựa vào bọn họ.

Hắn nói xong, bốn phía tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng nhìn về phía Lý Việt.

Đúng a, còn có Ma Tộc Vu Sư đâu, nếu như chúng ta có khả năng đem Vu Sư bắt lên, liền có thể bức bách bọn họ nói ra trận pháp phương pháp phá giải, mà nếu là như vậy, Ma Tộc binh sĩ cũng sẽ mất đi sức chiến đấu, bởi như vậy, chúng ta liền có thể tùy tiện tiến công Ma Tộc, chiếm cứ chủ động, mà không cần sợ hãi Ma Tộc phản công.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhộn nhịp mở miệng nói xong.

Lúc này, tan vỡ lãnh chúa lại xanh mét sắc mặt.

Hắn nói: "Biện pháp mặc dù tốt, thế nhưng làm sao bắt lấy Ma Tộc Vu Sư 3.7, có thể là một cái đại phiền toái. Nếu biết rõ hiện tại xung quanh đều là Ma Tộc binh sĩ, một khi chúng ta có chút động tĩnh gì, lập tức liền sẽ quấy rầy toàn bộ, đến lúc đó đối với chúng ta mà nói, có thể liền phiền toái."

Lý Việt gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Không sai, chính là như vậy. Bất quá ta có cái biện pháp trong tuyệt vọng, cần các ngươi phối hợp chúng ta diễn kịch."

"Biện pháp gì?"

"Để Ma Tộc cho là chúng ta đã bắt đầu tiến công, đến lúc đó, Ma Tộc Vu Sư tất nhiên sẽ đi ma pháp trận phía trước thủ hộ, mà khi đó, chỉ cần cải trang đóng giả tốt, liền rất dễ dàng bắt đến một hai cái Ma Tộc Vu Sư. Lý Việt mở miệng nói xong.

Cái này. . . Tan vỡ lãnh chúa Cass có chút chần chờ, như vậy đóng giả tiến công người sẽ như thế nào?

Lý Việt không nói gì, thế nhưng kết quả, tất cả mọi người đã là biết..