Chương 671: Thân trước sĩ tốt

Chương 671: Thân trước sĩ tốt

Tràng diện lập tức yên tĩnh.

Cái này nhiệm vụ đối với người chấp hành đến nói, liền chỉ có một con đường chết.

Dù sao Ma Tộc là sẽ không bỏ qua bất cứ người nào, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì chi viện, có thể làm đến sự tình liền toàn bộ dựa vào chính mình.

Tan vỡ lãnh chúa cười cười, tại cái này một khắc, đứng dậy.

"Được rồi, từng cái sắc mặt như thế âm trầm là đang làm gì a? Tất nhiên không có người nào nguyện ý làm cái này nhiệm vụ, ta đi làm."

Nghe đến hắn kiểu nói này, mọi người nhất thời sửng sốt một chút, hiển nhiên cũng không nghĩ tới tan vỡ lãnh chúa thế mà lại làm loại này sự tình.

Có thể là, Ma Tộc là sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta?

Ha ha, các ngươi đây liền không hiểu được đi.

Tan vỡ lãnh chúa nhàn nhạt cười cười, nói ra: Loại này sự tình, cần phải có người đi làm, mà ta trùng hợp có thể làm người này.

Nói xong, hắn nhìn hướng Lý Việt, mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cho rằng làm sao?

Tất nhiên tan vỡ lãnh chúa nói như vậy, như vậy ta cũng không từ chối. Sự kiện liền giao cho ngươi, nhất định muốn cẩn thận.

Nói xong, liền đáp ứng xuống.

Tốt, vậy cứ như thế quyết định.

Theo tan vỡ lãnh chúa Cass tiếng nói vừa ra, mọi người nhộn nhịp gật đầu.

Mà lúc này, cũng bắt đầu có mấy người lính lựa chọn đứng dậy.

Ta lựa chọn gia nhập. 12 ta cũng thế.

Còn có ta!

Ta cũng vậy!

Một cái tiếp theo một cái, không ngừng có binh sĩ lựa chọn đứng dậy, cuối cùng, có hơn trăm người.

Nhìn thấy nơi này, tan vỡ lãnh chúa hài lòng nhẹ gật đầu.

Rất tốt, hiện tại các ngươi liền theo ta đi làm việc.

Là

Nghe đến hắn nói như vậy, tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Sau đó, tan vỡ lãnh chúa liền dẫn dẫn mọi người hướng về mục tiêu tiến đến, mà Lý Việt thì là để những người khác đi theo chính mình, tiến về một chỗ khác đi.

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass mang theo hơn một trăm người, trùng trùng điệp điệp đi trên đường.

Bọn họ cũng không có vội vã bắt đầu hành động, mà là chờ đợi Lý Việt đám người đến tương ứng chỗ cần đến về sau mới bắt đầu hành động.

Lúc này, tan vỡ lãnh chúa đột nhiên ngừng lại, nhìn hướng một bên, nói ra: Các vị, tình huống bây giờ nguy cơ, lần này sợ là Cửu Tử Nhất Sinh a? Hiện tại nếu là còn có sợ chết, có thể nên rời đi trước, ta tuyệt đối sẽ không có bất kỳ trách móc.

Nghe đến hắn lời nói, xung quanh những binh lính kia đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, người nào cũng không nghĩ tới tan vỡ lãnh chúa thế mà sẽ nói như vậy, nhưng lại không có người nói chuyện, hiển nhiên bọn họ đã bị tan vỡ lãnh chúa lời nói dọa cho phát sợ, trong lúc nhất thời người nào cũng không biết nên nói cái gì.

Chúng ta không sợ chết, chúng ta cũng không phải đồ hèn nhát.

Lúc này, một giọng nói vang lên, hiển nhiên là người lính kia âm thanh.

Hắn kiểu nói này, tất cả binh sĩ lập tức cố lấy dũng khí, nhỏ giọng la lên: Chúng ta không sợ chết, chúng ta nguyện ý đi theo Lĩnh Chủ đại nhân bộ pháp mà đi!

Nghe đến đó, Odyssey. Cass sắc mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều, cười nói: Tốt, rất tốt, các ngươi đều rất tuyệt.

Đón lấy, hắn đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa vị trí Ma Tộc quân doanh bên trong.

"Tốt, hiện tại thời gian đã không sai biệt lắm, cũng là bắt đầu động thủ thời điểm hành động."

Nói xong, thân thể hắn bỗng nhiên lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy nơi này, mọi người cũng nhộn nhịp bắt đầu chuyển động.

Bọn họ nhộn nhịp thi triển thuấn di, hướng về Ma Tộc quân doanh chạy như bay.

Vào giờ phút này, Ma Tộc quân doanh bên trong, một cái ma tướng mang theo mấy ngàn ma binh đang tuần tra.

Đột nhiên, cái này ma tướng phát hiện dưới chân mình một trận lay động, phảng phất dẫm lên thứ gì đồng dạng, hắn vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy nơi xa trên không đột ngột xuất hiện hàng trăm người ảnh, cái này để bọn họ lập tức kinh ngạc đến ngây người lại, vội vàng vung vẩy vũ khí.

Địch tập! Địch tập!

Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp kêu lên, thế nhưng bọn họ căn bản liền không có thấy rõ ràng địch nhân là từ đâu xuất hiện.

Vù vù!

Lúc này, hơn trăm mũi tên bắn về phía Ma Tộc binh sĩ.

Ma Tộc binh sĩ mặc dù phản ứng rất nhanh, nhưng như cũ có mấy chục cái binh sĩ tử vong.

Ma tướng sắc mặt lập tức biến thành ảm đạm, vội vàng hạ lệnh: Chú ý cảnh giới!

Nói xong, ma tướng lập tức mệnh lệnh ma binh phòng ngự.

Sưu sưu sưu!

Ma tướng vừa dứt lời, một chi lại một chi mũi tên từ bốn phương tám hướng phóng tới, tốc độ cực nhanh.

Phốc phốc phốc!

Từng tiếng chói tai âm thanh vang lên, rất nhiều ma binh nhộn nhịp trúng tên ngã xuống đất, huyết dịch chảy xuôi khắp nơi đều có.

Nhanh, nhanh lên! Thông báo những người khác, có địch tập!

Ma tướng hét lớn một tiếng, thế nhưng hắn lời nói tựa hồ không có chút nào tác dụng.

Chỉ thấy những cái kia mưa tên không ngừng xạ kích xuống, một mũi tên bắn thủng bọn họ khôi giáp, một cái mũi tên trực tiếp xuyên qua bộ ngực của hắn.

Nhìn thấy nơi này, hắn đồng tử nháy mắt trừng lớn, miệng cũng mở thật to, phảng phất là không thể tin được trước mắt một màn này.

Đây là có chuyện gì?

Vì sao lại xuất hiện trường hợp này?

Đám này tên đáng chết, không phải là bởi vì tại Ngọc Long Sơn phía trên sao?

Lúc nào xuống?

Hắn hoàn toàn không biết.

Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả người liền triệt để không có khí tức.

Giết

Nhìn thấy Ma Tộc đã bị đánh chết hơn phân nửa, kèm theo tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass âm thanh, còn thừa đám binh sĩ lập tức rống giận, vung vẩy vũ khí, hướng về phía trước đánh tới.

Bọn họ cử động, cũng chấn động tới xung quanh cái khác Ma Tộc binh sĩ thần tốc hướng về bên này tiếp viện mà đến.

Lúc này, Ma Thần chính ở trong phòng của mình, quan sát đến một tấm Địa Đồ, ở phía trên rậm rạp chằng chịt ghi chú các loại địa hình.

Đúng vào lúc này, một tên Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp chạy vào báo cáo: Bệ hạ, xảy ra chuyện lớn! 177 có địch nhân đột nhiên xâm nhập địa bàn của chúng ta bên trong, đã giết chết chúng ta đại lượng nhân mã.

Cái gì? Làm sao có thể?

Ma Thần đột nhiên đứng dậy, giật nảy cả mình.

Ngươi xác định là thật?

Thuộc hạ tuyệt đối không dám lừa gạt bệ hạ. Cái kia Ma Tộc binh sĩ vội vàng quỳ trên mặt đất, nói.

Ma Thần trên mặt lộ ra một bộ biểu tình khiếp sợ, hiển nhiên, đây là hắn làm sao cũng không có nghĩ tới.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngọc Long Sơn phương diện đồng thời không có cái gì động tĩnh? Đám này tên đáng chết, lại là từ đâu tới?

Ma Thần suy tư, sau một lát, tựa hồ nghĩ đến chuyện trọng yếu gì.

"Chẳng lẽ nói. . . Là Lý Việt! ?"

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

Truyền lệnh xuống, lập tức triệu tập số lớn ma binh, tiến đến ngăn cản, cần phải giết chết Lý Việt, không quản trả bất cứ giá nào.

Là, bệ hạ!

Tùy theo, cái này Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp nhỏ chạy ra ngoài.

Ma Thần khóe miệng hơi giương lên, nở nụ cười.

"Thật là không nghĩ tới a, Lý Việt a Lý Việt, ngươi vậy mà còn đến tìm cái chết, lần này, nhìn ngươi đi hướng nào." Rất nhanh, Ma Tộc quân đội đại bộ phận đều điều động tới, hướng về Ma Tộc quân doanh bên ngoài bọc đánh mà đi.

Lúc này, tan vỡ lãnh chúa thân thể nhìn xem phía trước Ma Tộc binh sĩ, trong mắt của hắn lóe ra lạnh lùng tia sáng..