Chương 672: Đại giới

Chương 672: Đại giới

Tất nhiên đến, như vậy cũng đừng đi!

Đi chết đi cho ta!

Tan vỡ lãnh chúa một tiếng gầm thét, thân ảnh phóng lên tận trời, một quyền hung hăng hướng về phía trước đập tới.

Oanh

Quyền phong gào thét, trực tiếp đánh vào phía trước binh sĩ bên trong.

Ầm

Chỉ nghe được một tiếng vang trầm truyền đến, tên này Ma Tộc binh sĩ trực tiếp bị đánh nát thành bọt thịt.

Nhìn thấy nơi này, tan vỡ lãnh chúa trên mặt lập tức lộ ra đắc ý màu sắc.

Hừ, không chịu nổi một kích!

Dứt lời, hắn tiếp tục đi tới.

Lúc này, tại Ma Tộc trong quân doanh Lý Việt đã sớm mang theo một bộ phận đi tới Ma Tộc bố trí tốt ma pháp trận bên cạnh.

Bên ngoài đã bắt đầu loạn cả lên.

Lý Việt nhưng vẫn là kiềm chế tính tình của mình, bảo trì bất động.

Hắn đang chờ đợi  chờ đợi cơ hội.

Rất nhanh cơ hội tới.

Một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới, mở miệng hô: "Ma Thần đại nhân có lệnh, điều khiển bộ đội đi trước bên ngoài tiếp viện, thế tất yếu giết chết Lý Việt." "Cái gì? Lý Việt? Chẳng lẽ chính là cái kia lãnh chúa liên quân bên trong Thống soái tối cao tên kia!" "Đúng vậy, không sai."

Lúc này, phụ trách thủ vệ Ma Tộc binh sĩ có chút gặp khó khăn."Có thể là, chúng ta rời đi, nơi này giao cho người nào đến xử lý?"

"Các ngươi tùy tiện điều động mấy cái Vu Sư lưu lại, bảo trì trận pháp vận hành là được rồi, những người khác nhanh đi tiếp viện a!" Cái này Ma Tộc binh sĩ mở miệng hô.

A, tốt a!

Cái tên lính này đáp trả lời một câu, sau đó lập tức phân phó.

Rất nhanh, từng cái Vu Sư lưu lại, bị phân phối đến từng cái cương vị.

Thấy cảnh này, Lý Việt trên mặt lộ ra một vệt hài lòng màu sắc.

Chờ đợi canh giữ ở ma pháp trận biên giới Ma Tộc binh sĩ rút lui, Lý Việt hướng về người bên cạnh nói.

Hiện tại liền là lúc này rồi! Bắt đầu động thủ.

Lý Việt một tiếng gầm nhẹ, lập tức cả người nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau, hắn liền đi tới Ma Tộc ma pháp trận phụ cận."Người nào?"

Thủ hộ tại chỗ này Ma Tộc Vu Sư lập tức kinh ngạc kêu lên.

Lý Việt cười lạnh một tiếng.

Ngươi cứ nói đi?

Một giây sau, Lý Việt trực tiếp phát động công kích.

Chỉ nhìn hắn đưa tay chộp một cái, nháy mắt không gian xung quanh phảng phất bị một cỗ cường đại lực lượng cho hạn chế. Mấy cái Vu Sư, muốn động đậy đều không động được.

Lý Việt tiện tay trảo một cái, liền đem một tên vừa vặn ngẩng đầu lên Ma Tộc Vu Sư bắt đến trước mặt mình.

Chuyện gì xảy ra?

Đây là cái gì?

Những này Ma Tộc Vu Sư một mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Việt.

Lý Việt thủ đoạn quá cường đại, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, liền bị Lý Việt bắt lấy.

Ngươi

Tên này Ma Tộc Vu Sư còn chưa có nói xong, Lý Việt bàn tay bỗng nhiên dùng sức, một cái bóp lấy cổ của hắn, sau đó đem hắn giơ lên.

Phù phù!

Cái này Ma Tộc Vu Sư bị trực tiếp ném xuống đất, phát ra trùng điệp tiếng va đập, khiến người ta run sợ.

Ta hỏi cái gì, ngươi nói cái gì, không cho phép nói dối. Nếu như ta biết ngươi nói dối lời nói, như vậy ta sẽ đích thân bóp nát đầu của ngươi, để ngươi hồn phi phách tán.

Lý Việt trên mặt lóe ra hàn mang.

Thấy cảnh này, Ma Tộc Vu Sư toàn thân run rẩy, trên mặt tràn đầy hoảng hốt màu sắc.

Nhưng lại không có bất kỳ cái gì một điểm muốn ý lùi bước.

Ma Tộc Vu Sư, trực tiếp lựa chọn ngậm miệng không nói.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Lý Việt cười lạnh liên tục.

Sau đó trực tiếp một nắm chắc tên này Ma Tộc Vu Sư đầu.

Lý Việt lực lượng thực sự là quá mức to lớn, Ma Tộc Vu Sư căn bản không chịu nổi, tại chỗ nổ đầu.

Nhìn xem Ma Tộc Vu Sư tử vong té lăn trên đất, xung quanh còn lại Vu Sư toàn bộ đều sợ choáng váng.

Bọn họ chỗ nào nghĩ đến người trẻ tuổi trước mắt này thế mà lợi hại như vậy? Chỉ trong một chiêu liền trực tiếp xử lý đồng bạn của mình, thực sự là quá đáng sợ."Tốt, kế tiếp là nhìn các ngươi kế tiếp ai đây 々 "?" Lý Việt lạnh lùng nhìn hướng còn lại mấy tên Vu Sư.

Vào giờ phút này, cái kia mấy tên Vu Sư đã hoàn toàn trợn tròn mắt.

Bọn họ căn bản không nghĩ tới, người trẻ tuổi này thế mà như thế hung tàn, một câu đều không nói, một lời không hợp liền trực tiếp đánh.

Bọn họ căn bản liền cơ hội phản kháng đều không có, liền trực tiếp bị giết chết một cái.

Cái này thật đúng là để bọn họ trở tay không kịp.

Tốt, đến lượt các ngươi.

Đang lúc nói chuyện, Lý Việt trực tiếp buông lỏng tay ra bên trong Ma Tộc Vu Sư thi thể, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía còn lại mấy tên Vu Sư.

"Cho các ngươi một cơ hội, nếu như muốn còn sống, liền đem ta muốn biết đồ vật nói ra, bằng không, kết cục của hắn chính là các ngươi hậu quả." Nghe đến Lý Việt lời nói, còn lại mấy tên Vu Sư liếc nhìn nhau.

Cuối cùng một người trong đó nói ra: Chúng ta là sẽ không khuất phục tại ngươi.

Lý Việt tại nghe được câu này về sau, sắc mặt hơi phát sinh biến hóa, hiển nhiên là không nghĩ tới, đám người kia vậy mà lại có như thế lớn chí khí.

Hắn cũng biết, giết là không thể được đến kết quả mình mong muốn.

Liền tại Lý Việt vì đó nhức đầu thời khắc, ở bên cạnh Vong Linh lãnh chúa mở miệng đề nghị.

"."Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, không bằng để ta đến thử xem." Lý Việt nghe vậy, quay đầu nhìn lại.

Vong Linh lãnh chúa trên mặt tràn đầy tự tin."Ngươi chẳng lẽ có gì tốt biện pháp?"

Cái này sao! Ta có một loại bí pháp, gọi là Nhiếp Hồn Thuật. Có khả năng nhìn trộm đối phương tư tưởng. Vong Linh lãnh chúa chậm rãi mở miệng nói.

"Rất không tệ chiêu thức, cái kia liền thử một chút xem sao." Lý Việt gật gật đầu, đồng ý xuống.

Vong Linh lãnh chúa gật gật đầu, sau đó hai mắt bên trong, hắc ám hỏa diễm hiện lên.

Hắn nhìn chòng chọc vào trong đó một tên nhìn.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt khóe miệng nở một nụ cười, lập tức mở miệng nói: Xem ra cái này Vong Linh lãnh chúa thật đúng là có một tay a!

Sau một khắc, bàn tay kia bắt đầu đưa về phía đối phương đầu.

Cảm giác được trên đầu truyền đến cảm giác áp bách, tên này Ma Tộc Vu Sư lập tức mở to hai mắt nhìn, đầy mặt hoảng sợ màu sắc.

Nhìn thấy đối phương cái kia một bộ sợ hãi biểu lộ, Vong Linh lãnh chúa trong lòng cười lạnh một tiếng, sau một khắc, chính mình đánh rớt tại cái này Ma Tộc Vu Sư trên đầu.

Trong khoảnh khắc, Ma Tộc Vu Sư đầu bên trong ký ức liền triệt để bị Vong Linh lãnh chúa hấp thu.

Sau một lát, Vong Linh lãnh chúa thu về bàn tay, một mặt hưng phấn nhìn xem Lý Việt."Tìm tới tương ứng phá giải phương thức." Rất tốt san!

Lý Việt hài lòng gật đầu. Sau đó vội vội vàng vàng hỏi tới."Phải nên làm như thế nào?" "Cái này..."

Tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, Vong Linh lãnh chúa lại bắt đầu phạm vào khó.

Cái này. . . Kỳ thật, ta cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần. Loại này biện pháp mặc dù có khả năng bài trừ giam cầm, thế nhưng cần phải trả giá thật lớn. Mà còn loại này đại giới thực sự là quá lớn, chúng ta có thể đảm đương không nổi.

Hắn ấp úng tốt nửa ngày, cái này mới chậm rãi mở miệng nói đến.

Nghe đến mấy câu này, Lý Việt lông mày thật chặt khóa lại. Ánh mắt nhìn về phía đối phương không hiểu hỏi: "Cái dạng gì đại giới? Sẽ để cho ngươi nói ra những lời này đến?".