Chương 673: Tự sát

Chương 673: Tự sát

"Trận pháp này là dựa vào hấp thu người sinh cơ mà vận hành, nếu như muốn phá đi, cũng nhất định phải cần sử dụng giống nhau biện pháp." Ví dụ như, sử dụng đại lượng máu tươi, hoặc là trực tiếp để người hiến tế, đây đều là nhất định phải phải trả giá thật lớn.

Nghe đến Vong Linh lãnh chúa lời nói, Lý Việt không khỏi sa vào đến trầm tư bên trong.

Nâng lên chính mình tay, chỉ chỉ bên cạnh mấy cái này Ma Tộc Vu Sư, hỏi: "Dùng bọn gia hỏa này, chẳng lẽ không được sao?" Không được!

Vong Linh lãnh chúa lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Lý Việt đề nghị này.

Nhìn thấy Vong Linh lãnh chúa kiên quyết như thế cự tuyệt đề nghị của mình, Lý Việt trong lòng nhịn không được sinh ra một tia nghi hoặc.

Theo lý mà nói, Vong Linh lãnh chúa sẽ không có như thế kiên định thái độ a."Vì cái gì?"

"Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chỉ là dựa vào bọn gia hỏa này máu tươi, hoàn toàn không đủ." Vong Linh lãnh chúa chậm rãi mở miệng nói: Muốn phá mất đại trận này lời nói, nhất định phải sử dụng càng nhiều máu tươi, ít nhất. . . Ít nhất, cũng cần bên trên chừng trăm người.

Lý Việt nghe vậy, khẽ nhíu mày.

"Hiện tại, đi nơi nào tìm cái này hơn trăm người đi a?" Chúng ta nguyện ý hi sinh tính mạng của chúng ta, chỉ cầu tại sự tình kết thúc về sau, ngươi có khả năng giúp chúng ta lập cái bia."Không muốn! ! !"

Lý Việt lập tức nghĩ đến bọn họ muốn làm gì.

Âm thanh mới vừa vặn rơi xuống, sau một khắc, mấy người liền cầm lên dao nhỏ, bôi chính mình 177 cái cổ lập tức máu tươi liền phun ra ngoài, rơi vào bên cạnh trên trận pháp, lập tức trận pháp liền phát ra chi chi nha nha tiếng vang, chậm rãi biến thành trong suốt.

Thần Hi đại nhân, mời ngài cho phép tử vong của chúng ta. Cũng hi vọng ngươi có khả năng cho chúng ta dựng nên một cái mộ bia.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bên cạnh binh sĩ, cung kính mở miệng nói ra.

Nghe đến mấy người này lời nói, Lý Việt trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nhưng không có nói ra.

Bởi vì, hiện tại nếu như không muốn tiếp tục làm tiếp, như vậy mấy vị này binh sĩ tử vong liền xem như uổng phí.

Liếc nhìn bên cạnh Vong Linh lãnh chúa, con mắt cũng bắt đầu có chút đỏ lên.

Lý Việt trực tiếp nói ra: Tốt, ta đáp ứng các ngươi yêu cầu, ta sẽ nhớ tới các ngươi  chờ đợi sự kiện lần này kết thúc về sau, ta sẽ giúp các ngươi lập bia.

Đa tạ Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân thành toàn!

Mấy người lính đồng loạt quỳ rạp xuống đất, đối Lý Việt mang ơn.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Lý Việt không khỏi nở nụ cười khổ.

Đám này đồ ngốc, thậm chí ngay cả tính mệnh đều có thể không để ý, thật là quá ngu, quá ngu xuẩn, quá ngu!

Lời mặc dù nói như thế, thế nhưng sau một khắc, toàn bộ trực tiếp liền đỏ hồng mắt, tùy thời tùy khắc đều muốn khóc lên.

Ô ô ô, đám này ngu xuẩn, các ngươi vì cái gì ngốc như vậy a, vì cái gì ngốc như vậy a!

Trong hốc mắt đã chứa đầy nước mắt, Lý Việt cố nén nước mắt của mình, đối với bọn họ hét lớn.

Một màn này bị bên cạnh Vong Linh lãnh chúa xem tại trong mắt, lập tức buồn cười.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, đừng thương tâm, bây giờ không phải là đang suy nghĩ những chuyện này thời khắc. Ta cần hỗ trợ của ngươi mới có thể phá mất cái này ma pháp trận."

Vong Linh lãnh chúa mở miệng nói ra, đồng thời đưa ra chính mình tay, đặt ở Lý Việt trên bả vai, nhẹ nhàng vỗ hai cái.

Ân

Hít thở sâu hai lần, Lý Việt bình phục tâm cảnh của mình, để chính mình không đến mức mất khống chế.

Ngươi muốn thế nào mới có thể để cho nó tiêu tán đâu? Lý Việt mở miệng hỏi.

Ngươi chỉ cần đem máu tươi nhỏ tại trên trận pháp, đồng thời ở phía trên bôi lên một tầng phù văn là được rồi. Dạng này, phù văn sẽ hấp thu hết huyết dịch, dạng này liền có thể triệt để hủy diệt đi cái này ma pháp trận.

Đơn giản như vậy?

Lý Việt nghe đến Vong Linh lãnh chúa giải thích về sau, lập tức có chút kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà đơn giản như vậy.

Ân, xác thực rất đơn giản. Vong Linh lãnh chúa gật gật đầu, trả lời khẳng định.

"Bất quá, tại vẽ phù văn thời điểm, tốc độ nhất định muốn nhanh, bởi vì một khi Ma Tộc phát hiện cử động về sau, liền sẽ chạy tới, đến lúc đó, chỉ cần xuất hiện mảy may sai lầm sai lầm, liền phiền toái."

Ân, ta đã biết. Lý Việt trùng điệp gật đầu.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, cái này chính là vẽ phù văn bộ dạng, ngươi nhìn kỹ tốt, không thể có bất luận cái gì sơ suất, còn có, nhớ tới, trận pháp Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, đều muốn có, mới được."

Vong Linh lãnh chúa nói lời nói, chậm rãi trên mặt đất vẽ thứ gì.

Nhìn xem Vong Linh lãnh chúa vẽ đồ vật, Lý Việt không dám thất lễ, cố gắng đem đồ vật bên trong, cho ghi ở trong lòng.

Một bên ghi chép Vong Linh lãnh chúa nói những nội dung này, Lý Việt trong lòng một bên yên lặng tính toán, ở trong lòng lẩm nhẩm Vong Linh lãnh chúa vẽ những vật này.

Thời gian một giây một giây trôi qua, trong nháy mắt, mấy phút liền đi qua.

Những này chính là đại khái bộ dạng.

Vong Linh lãnh chúa đứng lên, mở miệng nói ra.

Ân, ta đã biết.

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian bắt đầu động thủ đi."

Sau đó, Vong Linh lãnh chúa cùng Lý Việt bắt đầu chia hai phái, hướng về hai cái hoàn toàn ngược lại địa phương mà đi.

Nhìn xem Lý Việt đi xa bối ảnh, Vong Linh lãnh chúa thở dài một cái.

Ai, xem ra, lần chiến đấu này, thật là khiến người hao tổn tâm trí a.

Lúc này, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass mang theo một nhóm nhân mã ngay tại chém giết.

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều Ma Tộc hướng về bên này xung kích tới, sắc mặt hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn mọi người xung quanh.

Mọi người, chuẩn bị rút lui, lập tức rời đi nơi này.

Nghe đến tan vỡ lãnh chúa lời nói, sắc mặt của mọi người đều là hơi đổi.

Cũng hiểu được sự tình tầm quan trọng, không có nửa điểm do dự, lập tức bắt đầu rút lui, hướng phía sau chạy vội.

Bọn họ mục tiêu vô cùng rõ ràng, chỉ cần chỉ là hấp dẫn Ma Tộc chú ý tới đến, mà cũng không phải là thật muốn cùng đối phương liều một cái ngươi chết ta sống.

Thế nhưng, bọn họ cũng không có thấy được, cách đó không xa, một bóng người chính từ trong bóng tối chậm rãi hướng về bọn họ đi tới, một đôi u con mắt màu đỏ, nhìn chằm chặp bọn họ.

Muốn chạy, không có cửa đâu!

Khóe miệng lộ ra một tia tà mị nụ cười, Ma Thần trực tiếp vung vẩy trong tay trường đao, hướng về phía trước một sĩ binh chém giết tới.

Nháy mắt, liền thấy người lính kia, trực tiếp bị chặt đứt đầu, rơi xuống đến trên mặt đất.

Lập tức, phá hư lãnh chúa bước chân vừa dừng lại, toàn bộ thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng về một bên bay vút qua.

Hiểm lại càng hiểm tránh thoát đối phương một đao này tập kích.

Nhìn xem ngã trên mặt đất thủ hạ, phá hư lãnh chúa sắc mặt cũng là vô cùng khó xử.

Ngươi, là ai?

Phá hư lãnh chúa nhìn cách đó không xa, một cái cầm trong tay trường kiếm nam nhân, mở miệng dò hỏi.

Ngươi đoán a?

Ma Thần khóe miệng hơi giương lên, cười lạnh phản hỏi.

Hừ! Nghe đến đối phương trào phúng, phá hư lãnh chúa hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Giả thần giả quỷ, tất nhiên đến, cũng đừng trách ta không khách khí.

Phá hư lãnh chúa trong mắt lóe ra hàn mang, quát lạnh một tiếng, đồng thời, hướng thẳng đến đối phương công kích qua..