Chương 674: Tan vỡ lãnh chúa tử chiến

Chương 674: Tan vỡ lãnh chúa tử chiến

Nhìn thấy tan vỡ lãnh chúa thế công về sau, Ma Thần trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, lập tức, trực tiếp vung vẩy trường kiếm trong tay của mình, nghênh đón tiếp lấy.

Cả hai gặp nhau thời điểm, phát ra kịch liệt tiếng va đập, một cỗ năng lượng kinh khủng phong bạo hướng thẳng đến bốn phương tám hướng càn quét mở ra.

Tại cái này cỗ kinh khủng phong bạo bên trong, không ít binh sĩ nhộn nhịp bị tổn thương nghiêm trọng.

Nhìn thấy tất cả những thứ này về sau, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng thầm mắng thực lực của đối phương vậy mà như thế mạnh.

Tâm tư chuyển vài vòng về sau, Odyssey. Cass mở miệng kêu hô lên.

Các huynh đệ, không cần phải để ý đến cái khác, rời khỏi nơi này trước, bằng không đợi đến người này Ma Tộc quân đoàn đến, chúng ta nhưng là bị thua thiệt. Các ngươi đi trước, ta lưu lại bọc hậu.

Nghe đến tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass lời nói về sau, xung quanh những binh lính kia trên mặt đều là một bộ vẻ mặt lo lắng.

Lĩnh Chủ đại nhân, cái này. . .

Không có thời gian, đi nhanh đi, các ngươi đi nhanh một chút, không phải vậy chờ một chút không còn kịp rồi! Odyssey. Cass lần nữa mở miệng nói ra ~. Nghe vậy, những binh lính kia không nói thêm gì nữa, nhộn nhịp quay người rời đi vốn là - bắt đầu chạy trốn.

Nhìn thấy chính mình dưới trướng những binh lính kia đã toàn bộ đều chạy trốn, Odyssey. Cass trên mặt lập tức liền lộ ra mừng như điên biểu lộ, khóe miệng hiện lên - ra một tia nụ cười.

Đối với Ma Thần mà nói, những cái kia đều là lính tôm tướng cua, căn bản là không đáng giá nhắc tới.

Cho nên cái này mới tùy ý thả đi những cái kia binh lính bình thường.

Ha ha ha ha ha!

Nhìn thấy chính mình dưới trướng những binh lính kia chạy trốn, Odyssey. Cass nhịn không được cười lên ha hả, tiếng cười ở trên bầu trời thật lâu quanh quẩn.

Thấy cảnh này về sau, Ma Thần tò mò hỏi: Ngươi đang làm cái gì?

Odyssey. Cass nghe đến Ma Thần lời nói về sau, cái này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian thu lại nụ cười, khắp khuôn mặt là trào phúng biểu lộ, đối với Ma Thần nói ra: Ta biết ngươi rất mạnh, lời vừa rồi, nếu như ngươi làm ra động tác ngăn trở, ta còn thực sự đem ngươi không có cách nào. Nhưng bây giờ lại trơ mắt nhìn ta người chạy trốn, ngươi không cảm thấy ngươi bỏ qua rất lớn cơ hội sao?

Ta chẳng qua là cảm thấy thú vị, mới không có tính toán đi truy sát những binh lính kia. Những thủ hạ của ngươi, cũng không có một cái đáng giá tôn kính, ta cần gì phải đi vì một đám rác rưởi lãng phí thời gian đâu? Ngươi nói đúng không? Ma Thần thản nhiên nói.

Nghe đến Ma Thần câu nói này, Odyssey. Cass sắc mặt trở nên khó coi.

Mặc dù Ma Thần lời nói này đồng thời không có có bất kỳ lỗi lầm, thế nhưng nghe vào trong lỗ tai của hắn, xác thực mười phần chói tai.

Odyssey. Cass không phải người ngu, hắn làm sao có thể không hiểu Ma Thần những lời này là đang vũ nhục hắn đâu?

Tốt! Tốt! Tốt! Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà như thế phách lối! Đã như vậy lời nói, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thực lực đến cùng cường hãn tới trình độ nào? Odyssey. Cass tức hổn hển gầm rú nói.

Ma Thần lạnh lùng cười cười, đối với Odyssey. Cass nói ra: Tới đi, vừa vặn cũng để cho ta xem một chút, giống như ngươi không biết sống chết gia hỏa có dạng gì năng lực.

Nói xong về sau, Ma Thần trực tiếp hướng về tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass xông tới, trong tay cầm Ma Thần kiếm, mang theo vô cùng vô tận lực lượng, hướng thẳng đến Odyssey. Cass chém đi lên.

Nhìn thấy Ma Thần cử động về sau, Odyssey. Cass cũng không do dự, cũng vung vẩy trường kiếm trong tay của mình, nghênh đón tiếp lấy.

Hai người giao chiến nháy mắt, toàn bộ chiến đấu khu vực cũng bắt đầu run rẩy lên, cả hai đụng vào nhau, sinh ra năng lượng to lớn ba động, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường, hai thân ảnh tại quấn quít không ngừng, thấy không rõ lắm hai người đến tột cùng đang làm gì, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tia sáng từ giữa hai người lập lòe đi qua.

Chỉ trong chốc lát, Odyssey. Cass quần áo trên người liền bị vạch phá, lộ ra một mảng lớn da thịt, lộ ra từng khối đỏ tươi vết tích, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Ma Thần trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười thản nhiên, lộ ra vô cùng nhẹ nhõm tự tại, tựa như chiến đấu mới vừa rồi cùng hắn không có chút nào quan hệ đồng dạng.

Ha ha, ngươi loại này trình độ, chẳng lẽ cũng chỉ có những này sao? Nếu như thật chỉ là những lời này, căn bản là không xứng cùng ta động thủ, cho nên, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi, thành thật khai báo, Lý Việt ở phương nào. Bằng không, cũng đừng trách ta không khách khí. Ma Thần thản nhiên nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Odyssey. Cass hừ lạnh một tiếng, nói ra: Muốn biết Lý Việt ở đâu? Đơn giản a, ngươi chỉ cần giết chết ta là được rồi.

A? Xem ra ta vừa vặn nói chuyện, tiểu tử ngươi là không có nghe hiểu. Bất quá ta vừa vặn nói cũng không phải tùy tiện nói, ta nói được thì làm được, ngươi tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn nói cho ta Lý Việt hiện tại vị trí, có lẽ ta có thể cân nhắc buông tha ngươi một con đường sống. Bằng không mà nói  chờ một chút ta thật sẽ giết ngươi. Ma Thần lạnh lùng nói ra.

. . .

Hừ! Muốn giết ta, chỉ bằng ngươi sao? Nghe đến Ma Thần lời nói, Odyssey. Cass cười lạnh nói.

Vậy thì tốt, ngươi nhưng muốn chuẩn bị sẵn sàng, hôm nay ngươi nhất định là muốn tử vong.

Nói xong câu đó về sau, Ma Thần trực tiếp đem Ma Thần kiếm cắm trên mặt đất, sau đó nhắm hai mắt lại, năng lượng trong cơ thể bắt đầu thần tốc vận hành, trong cơ thể ma khí thần tốc hướng về trong tay Ma Thần kiếm quán thâu đi qua, tại Ma Thần kiếm phía trên ngưng tụ thành một tầng thật dày băng sương, tản phát ra trận trận băng lãnh hàn khí.

Cảm nhận được cỗ này băng lãnh hàn khí, Odyssey. Cass trên mặt lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc biểu lộ.

Hắn vạn lần không ngờ, Ma Thần vậy mà nắm giữ như vậy năng lượng khổng lồ.

Ngươi đến tột cùng là ai? Odyssey. Cass lạnh lùng mà hỏi.

Nghe đến Odyssey. Cass lời nói về sau, Ma Thần trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, nói ra: Đánh như vậy nửa ngày, thậm chí vẫn không biết ta, thật không biết ngươi là ngu xuẩn vẫn là đồ đần . Bất quá, tất nhiên ngươi hỏi, như vậy ta giống như thật nói cho ngươi tốt, ta chính là Ma Tộc Ma Thần, cũng là Ma Tộc người mạnh nhất, hôm nay chính là ngươi cái này nhân loại ngu xuẩn tận thế.

Ma Thần câu này lời vừa ra khỏi miệng, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin nhìn qua đối diện Ma Thần.

Khi nghe đến Ma Thần danh tự về sau, Odyssey. Cass con mắt lập tức liền trợn tròn, miệng cũng mở thật to.

Ma Thần cái tên này, hắn đương nhiên không xa lạ gì, đây là hắn khoảng thời gian này nghe được nhiều nhất một cái xưng hô.

Ma Giới tối cường đại Ma Thần, Ma Tộc lãnh tụ.

Không nghĩ tới, chính mình vậy mà thật nhìn thấy Ma Thần đích thân tới nhân gian.

Mặc dù đã sớm đoán được kết quả này, thế nhưng làm Odyssey. Cass tận mắt thấy Ma Thần về sau, trái tim vẫn là không nhịn được nhảy lên kịch liệt.

Hắn nhìn một chút kiếm trong tay mình, hơi nở nụ cười khổ.

"Sợ rằng, lần này thật là có đến mà không có về. Cũng thật không nghĩ tới, vậy mà lại lấy loại này phương thức cùng ngươi chạm mặt." Odyssey. Cass đắng chát nói bên trên..