Chương 675: Ma pháp trận vỡ vụn

Chương 675: Ma pháp trận vỡ vụn

Ngươi cũng không cần bộ dáng này, nếu như ngươi thật muốn liều mạng, ta ngược lại là không ngại cùng ngươi chiến đấu một phen, bất quá, ngươi muốn rõ ràng, liền xem như liều tính mạng, mạng chó của ngươi cũng không chiếm được bất luận cái gì cứu vớt. Nghe đến Odyssey. Cass lời nói, Ma Thần mở miệng nói ra.

Ngươi nói không sai, ta đích xác không có cách nào cùng ngươi chống lại, thế nhưng liền xem như ta chiến bại, ta cũng sẽ không nói cho ngươi Lý Việt hạ lạc. Odyssey. Cass lạnh lùng nói.

Odyssey. Cass thái độ vô cùng kiên quyết, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Ma Thần trong tay Ma Thần kiếm, hiển nhiên, tại cái này một khắc, hắn đã đem sinh tử của mình đều cho đánh cược.

Odyssey. Cass rất rõ ràng, lần này chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù hắn biết chính mình không thể nào là Ma Thần đối thủ, nhưng là hắn hay là muốn thử một chút, ít nhất cho Lý Việt trì hoãn thời gian, cũng coi là không uổng phí xem như một đời lãnh chúa.

Ha ha, vậy thì tốt, nếu nói như vậy, ta cũng liền không tại tiếp tục cùng ngươi dông dài cái gì, ngươi mệnh cũng nên lấy đi. Ma Thần thản nhiên nói.

Nói xong câu đó về sau, Ma Thần trực tiếp thôi động trong tay Ma Thần kiếm, hướng về tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass công kích mà đi.

Ma Thần kiếm bên trên ngưng tụ khổng lồ lực lượng, nhanh như bôn lôi, trong nháy mắt liền đi tới Odyssey. Cass trước mặt, thần tốc phách trảm xuống.

Nhìn xem Ma Thần thần tốc phách trảm xuống, Odyssey. Cass khắp khuôn mặt là ngưng trọng biểu lộ.

Hắn không dám thất lễ, trực tiếp huy động trường kiếm trong tay, ngăn cản Ma Thần công kích.

Keng

Thanh thúy tiếng kim loại va chạm vang lên, Odyssey. Cass sắc mặt lập tức thay đổi đến trắng xám vô cùng, khóe miệng cũng thẩm thấu ra một vệt máu.

Nhìn xem trường kiếm trong tay của mình bên trên khe hở, Odyssey. Cass trên mặt lập tức tràn đầy biểu tình khiếp sợ.

Không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ăn thiệt thòi lớn như thế.

Bất quá, liền tại hắn ngây người thời điểm, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng trực tiếp từ Ma Thần trên thân kiếm truyền tới, trực tiếp đánh vào trên thân thể của hắn, làm cho thân thể của hắn nháy mắt bay ra ngoài, hung hăng té lăn trên đất.

Phốc phốc. . .

Trong miệng phun ra một ngụm máu tươi về sau, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass trên mặt lập tức lộ ra một vệt hoảng sợ thần sắc.

Hắn vạn lần không ngờ, Ma Thần lại có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, hắn thực lực vượt xa hắn tưởng tượng.

Tiếp tục như vậy lời nói, căn bản là trì hoãn không được thời gian bao nhiêu.

Nhìn xem thương thế của mình, Odyssey. Cass trên mặt lập tức lộ ra một vệt ngưng trọng biểu lộ.

Ngay lúc này, đột nhiên, một đạo thân ảnh màu đen thần tốc hướng hắn lao đến, đi thẳng tới trước mặt hắn, một chân đạp ở trên người hắn, nháy mắt đem hắn đá bay đi ra.

Bịch một tiếng, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass thân thể trực tiếp đập xuống đất.

Ngay sau đó, một đạo trên người mặc áo đen, khuôn mặt dữ tợn nam tử bước nhanh chạy tới Odyssey. Cass trước mặt, cầm trong tay Ma Thần kiếm chỉ vào Odyssey. Cass, lạnh lùng mà hỏi: Lý Việt đâu, hắn ở đâu, nếu như ngươi lại không đàng hoàng nói ra Lý Việt thông tin lời nói, ta lập tức liền giết chết ngươi.

Bị đối phương như thế một đạp, Odyssey. Cass lập tức cảm giác được toàn thân mình xương cốt đều giống như vỡ vụn đồng dạng, đau đớn khó nhịn.

Thế nhưng, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass lại cắn răng cứng chắc, hắn biết, mình tuyệt đối không thể khuất phục.

Bởi vì một khi chính mình khuất phục phục, chết cũng không chỉ có chính mình một cái, mà là rất nhiều người.

Ta sẽ không nói cho ngươi bất luận cái gì có quan hệ với Lý Việt thông tin.

Odyssey. Cass cắn răng nói.

"Ngươi liền không sợ chết sao?"

Hắn sợ chết, thế nhưng hắn càng sợ hãi chính mình chỗ quan tâm gìn giữ người đều chết rồi.

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass từ cái hố bên trong khó khăn đứng lên, khóe miệng lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

Mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng nét mặt của hắn đã nói cho Ma Thần đáp án của mình.

Ngươi thật không muốn nói cho ta biết không? Vậy thì tốt, nếu nói như vậy, mời ngươi đi chết đi."

Nói xong câu đó, Ma Thần trực tiếp một kiếm bổ về phía Odyssey. Cass, lập tức một trận cuồng bạo đao mang hướng Odyssey. Cass phóng đi.

Ma Thần vừa ra tay cũng không có lưu tay, hiển nhiên hắn tính toán là trước giải quyết đi Odyssey. Cass, sau đó lại tìm Lý Việt.

Nhìn xem đạo kia cuồng bạo đao mang xông lại, Odyssey. Cass trong lòng vô cùng rõ ràng, chính mình hạ tràng khẳng định không thế nào lạc quan, thế nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn đối diện mà lên.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng cắn nát chính mình đầu lưỡi, lấy tính mạng của mình xem như đại giới, trong chớp mắt, thực lực đột nhiên tăng lên tới cực hạn.

Thậm chí loáng thoáng đều có một loại muốn đột phá Bán Thần cảnh giới xu thế. . .

Tùy theo, dùng chính mình vũ khí trong tay ngăn cản đạo này công kích.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Tại liên tiếp tiếng cọ xát chói tai bên trong, Odyssey. Cass trên cánh tay xuất hiện một đạo lại một đạo vết tích, máu tươi chảy ròng, thế nhưng tại hắn cố gắng bên dưới, cuối cùng chặn lại cái này một đợt công kích.

Nhìn thấy chính mình thành công chặn lại một vòng này công kích, Odyssey. Cass trên mặt lập tức toát ra thần sắc hưng phấn, trong miệng phát ra một trận mừng như điên tiếng gào: Thật không nghĩ tới, vậy mà ta cũng có thể ngăn lại ngươi Ma Thần một kích, xem ra, ngươi cũng không gì hơn cái này."

Nghe lấy Odyssey. Cass trào phúng, Ma Thần không có chút nào tức giận, bởi vì hắn cũng là liếc mắt một cái liền nhìn ra, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass vì sao đột nhiên tăng mạnh thực lực, ngược lại là một mặt bình tĩnh nói: Nỏ mạnh hết đà, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, Odyssey. Cass không khỏi lắc đầu, mở miệng nói ra: Xác thực như cùng ngươi nói tới một dạng, nhưng ngươi không phải nói muốn giết ta? Hiện tại, ta lại không phải chết tại trên tay của ngươi, ngươi không cảm thấy có chút tiếc nuối sao?

Ha ha ha, ngươi cũng quá ngây thơ đi, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý những chuyện này, dù sao không quản ngươi chết như thế nào, đều chỉ là một cỗ thi thể mà thôi.

Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, Odyssey. Cass trong ánh mắt lập lòe quá một vệt hàn quang, song quyền của hắn nắm chặt trường kiếm, ngay sau đó từng đạo sắc bén Phong Nhận từ trường kiếm của hắn ở giữa bắn ra, thần tốc hướng Ma Thần trên thân công kích quá 3.7 đi.

Người sắp chết, còn muốn tổn thương ta sao? Thật là không biết tốt xấu, đã như vậy, như vậy ta liền thành toàn ngươi!

Tiếng nói vừa ra, Ma Thần thân thể nhoáng một cái, lập tức từ biến mất tại chỗ không thấy, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Odyssey. Cass trước mặt, trực tiếp đưa tay một kiếm bổ về phía Odyssey. Cass cái cổ vị trí.

Cảm nhận được Ma Thần cái này trí mạng một kiếm, Odyssey. Cass trong ánh mắt lập tức tràn đầy hoảng hốt màu sắc.

Một kiếm này uy lực, để Odyssey. Cass sâu trong nội tâm sinh ra vẻ run rẩy.

Nếu như một kiếm này rơi xuống, mình tuyệt đối sẽ bị một kiếm chém giết, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Odyssey. Cass vội vàng giơ lên vũ khí trong tay của mình tiến hành đón đỡ.

Đinh.