Chương 676: Áp chế

Chương 676: Áp chế

Một tiếng thanh thúy sắt thép va chạm tiếng vang lên, Ma Thần kiếm trực tiếp chém vào Odyssey. Cass vũ khí phía trên.

Odyssey. Cass cảm giác được kiếm trong tay mình lập tức gãy thành hai đoạn, sau đó trượt xuống dưới rơi mà đi.

Cùng lúc đó, trong cơ thể mình lực lượng lập tức bị rút sạch, làm cho Odyssey. Cass trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

Odyssey. Cass thân thể trùng điệp ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, con mắt hơi đóng lại, tựa hồ là muốn triệt để từ bỏ chống lại.

Thấy cảnh này, Ma Thần đồng thời không có đình chỉ, mà là lại lần nữa một kiếm bổ ra.

Ầm ầm ~~ ầm ầm. !

Liền tại Ma Thần kiếm sắp rơi vào tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass trên thân một khắc này.

Đột nhiên, tại cái kia nơi xa Ngọc Long Sơn bên trên, đột nhiên bộc phát ra một trận chói mắt bạch quang.

Tùy theo toàn bộ vây ở trên núi ma pháp trận bắt đầu phát sinh kịch liệt bạo tạc.

"Cái gì! ? Sao lại thế! ?"

Ma Thần dừng tay lại bên trong công kích, ánh mắt gắt gao nhìn phía xa vị trí, mấy ngày tâm huyết, ngay lúc sắp thành công, lại tại giờ khắc này lấy thất bại chấm dứt.

Ma Thần vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cuối cùng thế mà lại biến thành hiện tại kết quả này.

Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại phát sinh trường hợp này! ?

Nhìn trước mắt cái này một 12 cắt, Ma Thần không khỏi rống to lên tiếng, thanh âm bên trong tràn ngập phẫn nộ hương vị.

Mà hắn cái này một cuống họng, không chỗ không phải phát tiết phẫn nộ của mình.

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass khóe miệng hơi nở nụ cười.

"Xem ra, sự tình thành công. Kể từ đó, ta cũng chết đáng giá."

Ma Thần nghe nói như thế, lập tức liền nghĩ đến một người.

"Lý Việt a Lý Việt, thật là không nghĩ tới một chiêu này thế mà lại là ngươi làm, xem ra ta còn thực sự là coi thường ngươi. Bất quá liền xem như ngươi làm thì đã có sao đâu? Ta hiện tại ta để ngươi nếm thử một cái thống khổ tư vị.

Ma Thần nghĩ đến cái này, trên mặt lộ ra biểu tình dữ tợn.

Sau một khắc, hắn ánh mắt nhìn về phía ở bên người Odyssey. Cass, đôi mắt bên trong lộ ra khát máu thần sắc, hừ lạnh một tiếng: Đã như vậy, như vậy ngươi cũng liền bồi tiếp ta thật tốt vui đùa một chút đi.

Nói xong, Ma Thần lại lần nữa đưa ra chính mình tay, đối với Odyssey. Cass đầu bổ bắt đi.

Tùy theo, tựa như kéo lấy một cái búp bê một dạng, kéo lấy hắn hướng về một phương hướng đi đến.

Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass muốn phản kháng, thế nhưng tại ma thần lực lượng bên dưới, hắn căn bản là không có cách động đậy mảy may, chỉ có thể tùy ý Ma Thần kéo lấy, hướng về một phương hướng khác đi đến.

Rất nhanh, hắn liền đi tới bố trí trận pháp vị trí địa điểm.

Trong tầm mắt, thủ hạ của mình ngổn ngang lộn xộn đổ vào vũng máu bên trong, thân thể đã sớm cứng ngắc, chết thấu thấu, liền hô hấp đều dừng lại.

Ma Thần nhìn thấy chính mình những này thủ hạ toàn bộ chết thảm bộ dạng, không khỏi song quyền nắm chặt, trên mặt tràn đầy sát ý.

Lý Việt, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Ngươi chờ xem.

Ma Thần hung tợn nhìn phía xa, bờ môi run rẩy.

Lập tức hắn tiện tay ném một cái, đem tan vỡ lãnh chúa ném tại dưới chân mình, một chân giẫm tại trên ngực của hắn, trên mặt lộ ra một vệt biểu tình dữ tợn."Lý Việt, ngươi đi ra cho lão tử, nếu không, ta dưới chân cái này lãnh chúa sẽ phải bị ta giết." Ma Thần mở miệng quát to lên.

Nghe nói như vậy Odyssey. Cass lúc này liền đã hiểu được, Ma Thần muốn làm gì."Ngươi mơ tưởng đạt được, Thần Hi Lĩnh chủ, không. . ." "Ít mụ hắn cho ta nói nhảm."

Ma Thần giận dữ, một quyền đập xuống, một quyền này trực tiếp trúng đích tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass yết hầu chỗ, đem đánh thổ huyết.

Lúc này, tan vỡ lãnh chúa trực tiếp thống khổ bưng kín cổ họng của mình, hoàn toàn nói không ra lời.

Ma Thần sau đó tiếp tục mắng to: Lý Việt, làm sao vậy? Mấy ngày chưa chắc thời gian, ngươi làm sao lại thành đồ hèn nhát? Ngươi một phút đồng hồ không đi ra, ta liền tra tấn gia hỏa này một phút đồng hồ, mãi đến tra tấn đến chết.

Dứt lời, lại là một chân đạp xuống, đem tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass một cánh tay gắt gao giẫm tại dưới chân của mình.

Thậm chí còn cảm thấy chưa đủ nghiền, tại cái này một khắc, còn dùng lực xoa nắn. Như thế đau đớn, để Odyssey. Cass thống khổ kêu to lên, tròng mắt trừng lớn, đầy mặt thống khổ.

Nhìn xem thống khổ giãy dụa Odyssey. Cass, Ma Thần đồng thời không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Mà là đưa ánh mắt hướng về xung quanh nhìn, nhìn xem Lý Việt đến cùng có tới không đến?

Lý Việt, không đi ra phải không? Vậy ngươi liền chờ chết đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này thân yêu lãnh chúa có khả năng chống bao lâu.

Nói xong, liền nâng lên chân phải, hung hăng đối với Odyssey. Cass đạp đi xuống.

Phốc phốc ~~!

Theo một tiếng vang nhỏ truyền đến, Odyssey. Cass một đầu cánh tay cứ như vậy bị Ma Thần miễn cưỡng đá nát.

Tươi máu đỏ tươi, theo vết thương chậm rãi chảy xuôi xuống, nhuộm đỏ Odyssey. Cass y phục.

A ~! ~ a ~! ~~! ! !

Lúc này, giờ phút này, tại một chỗ hắc ám bên trong, Lý Việt cũng nhìn thấy màn này.

Nhìn xem Odyssey. Cass thảm trạng, Lý Việt không nhịn được gầm thét một tiếng, trên mặt viết đầy căm hận màu sắc.

Chết tiệt hỗn đản! Dám như vậy giết hại tan vỡ lãnh chúa! Ta nhất định muốn giết ngươi, ta nhất định muốn giết ngươi!

Lý Việt từng lần một tái diễn câu nói này, song quyền nắm chặt, trên thân tản ra khí thế cường đại.

Nhưng bị bên cạnh Vong Linh lãnh chúa gắt gao nén.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi phải tỉnh táo, nhất định muốn tỉnh táo, Ma Thần hiện tại làm tất cả, đều là đang dẫn dụ ngươi đi ra, nếu như ngươi đi ra, liền bị lừa. Mà còn ta nghĩ tan vỡ lãnh chúa, cũng không hi vọng ngươi ra ngoài đi!"

Vong Linh lãnh chúa một bên an ủi Lý Việt, một 177 một bên dùng chính mình thân thể gắt gao ngăn lại Lý Việt đường đi, không cho Lý Việt đi ra.

Nghe đến Vong Linh lãnh chúa lời nói này, Lý Việt lông mày không khỏi nhíu lại.

"Có thể là, có thể là, liền để ta nhìn xem tan vỡ lãnh chúa chết tại trước mặt của ta? Mà ta cái gì cũng không thể làm sao?"

"Ta biết ngươi rất khó chịu, nhưng ngươi bây giờ cần phải làm là tỉnh táo, không nên xúc động, nếu như ngươi lúc này xông ra, vậy liền bên trên Ma Thần làm. Chúng ta cần ngươi lực lượng, nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, như vậy tình huống như vậy chỉ có thể sẽ lặp lại càng nhiều. Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nguyện ý như vậy sao?

Nghe lấy Vong Linh lãnh chúa lời nói, Lý Việt sâu hút một khẩu khí, để chính mình bình ổn lại.

Sau một lát, Lý Việt cái này mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Ta đã biết, ngươi yên tâm đi, ta sẽ tỉnh táo lại.

Ân, tốt! Như vậy hiện tại chúng ta trước rút lui!

Vong Linh lãnh chúa nghe đến Lý Việt lời nói, lỏng một khẩu khí.

Lúc này, Vong Linh lãnh chúa liền muốn cầu Lý Việt rời đi.

Nhưng Lý Việt lại kiên định kể nói ra: "Không, các ngươi đi trước a, liền để ta đưa tan vỡ lãnh chúa cuối cùng đoạn đường, ít nhất, cũng để cho ta ghi nhớ một màn này."

Lý Việt nhìn xem tan vỡ lãnh chúa thảm trạng, trong lòng sát ý không giảm, ngược lại càng thêm nồng đậm lên.

Vong Linh lãnh chúa nhìn thấy Lý Việt thái độ kiên quyết, biết chính mình khuyên bảo không động hắn, cũng liền không tại tiếp tục miễn cưỡng..