Chương 677: Xúc động

Chương 677: Xúc động

Bất quá, Vong Linh lãnh chúa, cũng không hề rời đi, mà là lựa chọn lưu lại, đồng thời phân phó những người khác đi trước."Làm sao? Còn tại nơi này sững sờ đang làm gì a? Mau chóng rời đi a?" Vong Linh lãnh chúa âm thanh tại sau lưng mọi người bên tai vang lên.

Nghe đến Vong Linh lãnh chúa lời nói, mọi người mặc dù không có cam lòng, thế nhưng cũng không tốt lại tiếp tục tại chỗ này chậm trễ, nhộn nhịp quay người rời đi.

Tại mọi người quay người rời đi về sau, Lý Việt cái này mới thu hồi sự chú ý của mình.

Lý Việt đem ánh mắt nhìn về phía bên người Vong Linh lãnh chúa, hỏi: "Ngươi làm sao không rời đi?" "Ta rời đi, nếu là ngươi làm chuyện điên rồ? Đến lúc đó người nào cản trở ngươi a! ?" Vong Linh lãnh chúa một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp.

Lý Việt nghe đến Vong Linh lãnh chúa lời nói, khóe miệng co giật hai lần, không nói gì thêm, ánh mắt tiếp tục hướng về phía trước vị trí vị trí nhìn.

Nhìn xem Odyssey. Cass cái kia vẻ mặt thống khổ, Lý Việt nội tâm tựa như là đao cắt đồng dạng.

Gia hỏa này có thể là nguyện ý là thánh nạp đại lục đứng ra mà chiến đấu lãnh chúa, mà bây giờ, lại bị Ma Thần như vậy nhục nhã, thực sự là quá làm cho người khó chịu.

Ma Thần đứng tại chỗ, nửa ngày cũng còn không có nhìn thấy Lý Việt thân ảnh xuất hiện.

Giờ khắc này, hắn nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Hiển nhiên đã là mất kiên trì.

Hắn biết Lý Việt liền tại bên cạnh nhìn xem, chỉ là không biết người trốn tại nơi nào đi.

"Lý Việt, ngươi nếu là nếu không ra lời nói, cái kia ta muốn phải động thủ giết chết gia hỏa này a.

Ma Thần uy hiếp nói.

Nghe đến Ma Thần uy hiếp, Lý Việt vẫn như cũ còn chưa có xuất hiện.

Lý Việt!

Nhìn thấy Lý Việt chậm chạp không chịu xuất hiện, Ma Thần triệt để phẫn nộ.

Hắn biết Lý Việt nhất định sẽ đi ra, bởi vì hắn tính cách vô cùng bướng bỉnh.

Hắn không có khả năng trơ mắt nhìn tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass bị chính mình tươi sống giẫm chết.

Nghĩ tới đây, Ma Thần trực tiếp vung vẩy ma trảo, hướng xuống đất bên trên Odyssey. Cass bắt đi. Bắt lại Odyssey. Cass cái cổ, đột nhiên dùng sức lắc một cái, chỉ nghe được răng rắc một thanh âm vang lên, kèm theo một tiếng thống khổ tiếng kêu rên.

Chết tiệt, ta muốn đi ra ngoài giết chết cái này chết tiệt Ma Thần! !

Lý Việt nội tâm âm thầm nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lóe lên, nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Sưu

Một giây sau, Lý Việt thân ảnh xuất hiện ở tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass bên người, một kiếm đâm ra.

Nguyên bản ở bên người vị trí Vong Linh lãnh chúa cũng còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, Lý Việt thân ảnh liền đã từ bên cạnh mình biến mất không thấy."Chết tiệt, ta liền biết, sẽ xuất hiện trường hợp này 々 «." Vong Linh lãnh chúa chép miệng tặc lưỡi đầu, trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ.

Ầm ầm! !

Liền tại Vong Linh lãnh chúa cảm thán thời điểm, Lý Việt đã cùng Ma Thần giao chiến ở cùng nhau."Lý Việt, ngươi cuối cùng là xuất hiện." Ma Thần cười lạnh một tiếng.

"Ít mụ hắn cho lão tử nói nhảm, thả người!" Lý Việt nhìn xem Ma Thần, lạnh nói nói.

Ma Thần cũng không có chút nào khách khí, tiện tay ném một cái, liền đem trên tay mình Odyssey. Cass ném tới nơi xa.

Bởi vì hắn thấy, gia hỏa này hiện tại mặc dù còn sống, thế nhưng gần như cùng người chết là không hề khác gì nhau. Mà còn Ma Thần mục tiêu vẫn luôn là Lý Việt.

Mà bây giờ Lý Việt xuất hiện ở trước mặt mình, cũng chính là nói, gia hỏa này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng.

Lý Việt thấy thế, vội vàng hướng về Ma Thần vứt bỏ Odyssey. Cass phóng đi.

Ma Thần nhìn thấy một màn này, khóe miệng hơi giương lên.

Hừ, thật sự là tự tìm cái chết!

Ma Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nâng lên chân phải, một chân đạp hướng về phía tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass ngực.

Ầm

Lý Việt thấy thế, đương nhiên không thể nào để cho Ma Thần như thế cách làm.

Tốc độ dưới chân lại lần nữa tăng nhanh, trực tiếp là tan vỡ lãnh chúa đỡ được một cước này.

Lý Việt bị đá trúng ngực, cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, trùng điệp ngã rơi trên mặt đất.

Lý Việt thổ huyết, sắc mặt mười phần trắng xám.

Lý Việt, ta cho qua ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi không có thật tốt trân quý. Tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, cái kia cũng đừng trách ta.

Ma Thần nói xong, thân thể xông về Lý Việt.

Nhìn xem Ma Thần thần tốc tiếp cận chính mình, Lý Việt cũng là vội vàng bò dậy, sử dụng ma pháp, thi triển một cái làm cho bùn đất nới lỏng ra ma pháp.

Soạt

Tại bùn đất nới lỏng ra thời điểm, Ma Thần thân ảnh cũng trở nên chậm chạp rất nhiều.

Lần này, Lý Việt cuối cùng bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, huy kiếm mà đi, một cái Băng Nhận thuật phát huy ra.

Một cỗ mãnh liệt hàn băng lực lượng từ thân kiếm phóng thích mà ra, hướng thẳng đến Ma Thần công kích mà đi.

Oanh

Lý Việt Băng Nhận thuật công kích tại Ma Thần trên thân, có thể là cái này Băng Nhận thuật vẻn vẹn để Ma Thần thân thể run rẩy run một cái, cũng không đem hắn đánh lui.

Tất cả những thứ này đều bị Lý Việt để ở trong mắt, trong lòng giật mình.

Hắn không có nghĩ đến cái này Ma Thần thực lực lại tăng mạnh không ít.

Xem ra, hắn hiện tại nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng không mà nói, chính mình hôm nay có thể là thật sẽ mất mạng tại đây.

Chết tiệt, Lý Việt, lần này ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi.

Ma Thần gào thét một tiếng, trên thân ma khí lần nữa phun trào mà ra, nháy mắt bao phủ lại Lý Việt thân thể.

A

Một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết từ Lý Việt trong miệng phát ra.

Chỉ thấy Lý Việt mặt ngoài thân thể, bị vô số khói đen quấn chặt lấy.

Lý Việt thân thể xương cốt đều phát ra két két giòn vang, tựa hồ sắp không chịu nổi những này ma khí xâm nhập.

Ha ha ha! Ngươi lần này chết chắc.

Ma Thần cười lớn, lần nữa xông về Lý Việt, chuẩn bị đối hắn tiến hành sau cùng truy sát.

Nhìn xem Ma Thần xông về phía mình, Lý Việt trên mặt thống khổ chi biến sắc càng thêm nồng nặc.

Không! Không thể cứ như vậy ngồi chờ chết.

Vong Linh lãnh chúa chỗ xa hơn nhìn thấy một màn này, nội tâm là sụp đổ. Nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn xuất thủ tương trợ Lý Việt.

Ma Thần, đối thủ của ngươi là ta!

Vong Linh lãnh chúa hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền.

Vong Linh lãnh chúa thi triển ra một chiêu này chính là Vong Linh Pháp Sư đặc thù công kích, là một loại công phòng nhất thể, chiếu cố hai bên công kích.

Oanh

Lần này, Vong Linh lãnh chúa công kích hung hăng đập vào Ma Thần trên thân. Lại không có nhấc lên mảy may gợn sóng.

Hả

Vong Linh lãnh chúa nội tâm trầm xuống, trên mặt thần sắc lập tức liền biến thành ngưng trọng lên.

Nhìn xem Vong Linh lãnh chúa thần sắc, Ma Thần trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hừ, đây chính là toàn lực của ngươi một kích sao? Ngươi điểm này trình độ công kích, còn không đả thương được ta, cút cho ta san!

Ma Thần một chân đem Vong Linh lãnh chúa cho đạp lật ra ngoài.

Oanh

Vong Linh lãnh chúa thân thể nện trên mặt đất, một cái hố sâu to lớn xuất hiện.

Vong Linh lãnh chúa từ trong hố sâu đứng lên, khóe miệng của hắn chảy ra máu tươi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà bại nhanh như vậy.

Hắn lúc đầu cho rằng, chính mình thi triển ra một chiêu này, liền tính không thể đem Ma Thần đánh giết, ít nhất cũng có thể ngăn cản Ma Thần đối phó Lý Việt, để Lý Việt chạy trốn.

Có thể là, hắn vạn lần không ngờ, chính mình tại Ma Thần thủ hạ thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có..