Chương 678: Không địch lại

Chương 678: Không địch lại

Thế nhưng giờ khắc này nhưng cũng cho Lý Việt một cái thoát khỏi gò bó cơ hội Lý Việt đột nhiên đem quấn quanh ở thân thể bốn phía ma khí cho đánh tan.

Ma khí tiêu tán về sau, Lý Việt thân ảnh nhanh chóng xông về Ma Thần.

Lý Việt thân hình giống như là một tia chớp, tại trên không vạch qua, chạy thẳng tới Ma Thần.

Nhìn thấy Lý Việt động tác về sau, Ma Thần cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới Lý Việt lại có thể thoát khỏi gò bó, hơn nữa còn là tại hắn khống chế phạm vi bên trong thoát khỏi gò bó, đây quả thực quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.

Lý Việt thực lực mặc dù tăng lên rất nhiều, có thể cuối cùng vẫn là so với mình yếu một điểm.

Điểm này chênh lệch tại Ma Thần trong mắt căn bản là không tính là cái gì.

Chỉ cần mình toàn lực ứng phó, liền tính giết Bất Tử Lý Việt, ít nhất cũng có thể cho Lý Việt tạo thành thương tổn không nhỏ.

Lý Việt, hôm nay là tử kỳ của ngươi.

Ma Thần cười lạnh nói.

Nói xong, lần nữa xông về Lý Việt.

Oanh

Lý Việt thân hình đụng vào Ma Thần trên thân, hai người trực tiếp giữa không trung bên trong đụng vào nhau.

Oanh

Lý Việt lần nữa bị đụng bay ra ngoài, thân thể trực tiếp đập vào nơi xa sơn mạch bên trong.

177 từng khối Thạch Bia vỡ nát tan tành ra.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ Lý Việt quần áo.

Lý Việt khắp khuôn mặt là ngưng trọng màu sắc, hai mắt nhìn chằm chằm Ma Thần.

Mới vừa rồi cùng Ma Thần một lần kia va chạm, để Lý Việt minh bạch, cái này Ma Thần thực lực quả nhiên tăng lên rất nhiều, không giống vừa rồi dễ dàng đối phó như vậy.

Không quản Lý Việt cố gắng thế nào, chính là không cách nào đối Ma Thần tạo thành tổn thương.

Chết tiệt, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?

Lý Việt trong lòng vô cùng sốt ruột, hắn hiện tại, tựa như là một cái người chết chìm một dạng, chỉ có thể tại trên mặt nước lung tung đạp nước, nhưng là vô luận như thế nào, cũng không đi lên bên bờ.

Ma Thần tình huống bên này cũng không quá tốt, hắn cảm giác ngực của mình khó chịu, một dòng nước nóng từ lồng ngực của hắn truyền ra ngoài, để hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Đó là muốn phun ra máu tươi.

Nhưng cuối cùng bị Ma Thần cưỡng chế áp xuống tới.

Vừa rồi cái kia một cái, đã để Ma Thần có chút bị thua thiệt, có thể là hắn nhưng cũng rõ ràng phát hiện, Lý Việt thực lực tựa hồ tăng lên rất nhiều, chính mình vậy mà cầm Lý Việt trong lúc nhất thời cũng vô kế khả thi, chỉ có thể trước nhẫn nhịn khó chịu.

Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thực lực có khả năng chống đỡ đến khi nào, ngươi bây giờ đã nhanh sắp không kiên trì được nữa đi.

Ma Thần mở miệng nói ra, trong lời nói của hắn mang theo nồng đậm ý trào phúng.

Lý Việt cũng không có nhiều thêm để ý, từ thần hố bên trong đi ra, xoa xoa khóe miệng của mình vết máu, sau đó đứng thẳng người, nhìn xem bên cạnh Vong Linh lãnh chúa."Mang theo tan vỡ lãnh chúa đi trước." Lý Việt đối Vong Linh lãnh chúa ra lệnh.

Là

Vong Linh lãnh chúa cung kính hồi đáp, tiếp lấy liền mang theo tan vỡ lãnh chúa đi, không còn lưu lại một lát.

Thế nhưng không nghĩ tới, tan vỡ lãnh chúa lại gọi đến: "Đừng quản ta, trước mang theo Thần Hi Lĩnh chủ rời đi. Nhanh, mang theo hắn rời đi." Vong Linh lãnh chúa nghe được câu này về sau, sắc mặt biến hóa, tiếp lấy liền quay đầu nhìn về phía Lý Việt, hỏi thăm Lý Việt ý kiến.

Lý Việt nhìn hướng Vong Linh lãnh chúa nói ra: Không cần lo lắng ta, ta có thể tự vệ, các ngươi đi trước.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Vong Linh lãnh chúa mới gật gật đầu.

Ma Thần ở bên cạnh cười ha ha."Muốn đi, một cái đều đi không được."

Ma Thần nói xong, cánh tay vung lên, lập tức, một đầu Hắc Xà trống rỗng xuất hiện, sau đó hóa thành một đầu cự mãng hướng về Vong Linh lãnh chúa vọt tới.

Con cự mãng này giương nanh múa vuốt, vừa nhìn liền biết là độc tố Cự Xà, tốc độ của nó nhanh vô cùng, mà còn, tại phương diện tốc độ còn thắng qua Vong Linh lãnh chúa một bậc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cự mãng cái đuôi hung hăng quất vào Lý Việt trên tay bên trên, Lý Việt trực tiếp trở tay một ném, cho ngã bay ra ngoài.

Mà đầu kia cự mãng cũng bị đánh bay đi ra rất xa.

Các ngươi đi mau.

Lý Việt đối Vong Linh lãnh chúa nói đến.

Nói xong, hắn lại nhìn xem Ma Thần: Có bản lĩnh cùng ta đơn đả độc đấu a!

Lý Việt cũng là nổi giận.

Chính mình cũng nói, có bản lĩnh liền cùng ta đơn đả độc đấu, ngươi nha thế mà còn chơi xấu!

Nhìn xem Lý Việt, Ma Thần lạnh cười nói ra: Đơn đả độc đấu? Ngươi cũng xứng sao?

Nhìn xem Ma Thần phách lối dáng dấp, Lý Việt trong lòng thầm mắng.

Cái này Ma Thần quả thực chính là khinh người quá đáng.

Ma Thần cũng không ngốc, tan vỡ lãnh chúa cùng Vong Linh lãnh chúa hiện tại có thể là Lý Việt tốt nhất uy hiếp.

Hiện tại hắn có thể sẽ không như thế ngây ngốc để hai gia hỏa này từ trước mặt mình rời đi.

Lý Việt, ta khuyên ngươi không muốn làm vô vị chống cự, ngươi căn bản là không có cách chiến thắng ta, hiện tại tình trạng của ngươi vô cùng suy yếu, ngươi đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút nhận thua đi, không phải vậy, đợi chút nữa ngươi khẳng định sẽ chết rất thê thảm.

Ma Thần tiếp tục uy hiếp Lý Việt.

A a!

Nghe được câu này, Lý Việt lạnh lùng cười một tiếng: Vậy liền thử nhìn một chút, xem ai chết trước!

Nói xong, Lý Việt lần nữa xông về Ma Thần.

Trên người hắn phun trào ra một tầng đạm kim sắc quang mang, đó chính là Ma Pháp Nguyên Tố đang lưu động.

Tại Ma Thần nhìn thấy Lý Việt xông tới nháy mắt, hắn đồng tử co vào, sắc mặt hơi đổi.

Bởi vì, hắn cảm nhận được một loại nguy hiểm, một loại chưa hề xuất hiện tại đầu óc hắn bên trong nguy hiểm.

Bá bá bá! !

Lý Việt thân ảnh tại nguyên chỗ lưu lại liên tiếp tàn ảnh.

Oanh

Lý Việt lần nữa xông tới.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thời gian một cái nháy mắt liền đã vọt tới Ma Thần trước người."Cái gì? Thật nhanh! ?" Ầm! !

Một kiếm trùng điệp chém đi lên.

Ma Thần né tránh không kịp, trực tiếp bị Lý Việt một Kiếm Thủ cánh tay.

Hắn trùng điệp ngã trên đất, trong lúc nhất thời không bò dậy nổi.

Lý Việt cũng thừa dịp này thời cơ, lần nữa xông lên trước, chuẩn bị thừa cơ xử lý Ma Thần.

Bất quá, Ma Thần dù sao cũng là một phương Bá Chủ cấp bậc cường giả, Lý Việt muốn xử lý Ma Thần, nào có như thế dễ dàng?

Ma Thần từ trên mặt đất lăn lộn mà lên, nhìn xem Lý Việt, ánh mắt vô cùng băng lãnh, thân hình hắn khẽ động, lập tức liền hướng về Lý Việt phóng đi.

Bá bá bá! !

Ma Thần trong tay cầm kiếm, nổ bắn ra từng đợt hỏa diễm, sau đó liền hướng về Lý Việt đánh tới.

Lý Việt nhìn xem Ma Thần thế công, thân thể bên trong năng lượng điên cuồng vận chuyển lại, từng vòng từng vòng gợn sóng từ thân thể bên trong phát ra.

Bành

Ma Thần công kích đánh vào Lý Việt trên thân lồng năng lượng bên trên.

Lồng năng lượng bên trên xuất hiện một vết nứt.

Ha ha, phòng ngự của ngươi thực sự là quá yếu đuối, ta nhìn ngươi năng lượng thuẫn có khả năng kiên trì bao lâu?

Ma Thần cười lớn nói.

Ầm

Lập tức, Ma Thần công kích không ngừng đả kích tại lồng năng lượng bên trên, mỗi một lần công kích, đều để Lý Việt phòng ngự lồng năng lượng xuất hiện một tia buông lỏng.

Mà Lý Việt nhìn xem Ma Thần biểu hiện như vậy, sắc mặt hơi trầm xuống.

Mà bên này, bị Lý Việt đánh bay cự mãng lại lần nữa quấn quanh ở tan vỡ lãnh chúa cùng Vong Linh lãnh chúa bên cạnh hai người. Căn bản là không cho bất luận cái gì một điểm cơ hội chạy trốn..