Chương 679: Lấy cái chết cứu người

Chương 679: Lấy cái chết cứu người

Rống

Cự mãng ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, mở ra miệng to như chậu máu, liền muốn đem Vong Linh lãnh chúa cùng tan vỡ lãnh chúa thôn phệ.

Không tốt!

Nhìn thấy cự mãng cử động, Vong Linh lãnh chúa sắc mặt bỗng nhiên đại biến, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, thôi động năng lượng, chuẩn bị chạy trốn ~ . Bất quá, ngay tại lúc này, hắn lại phát hiện, không gian xung quanh đã bị phong tỏa, căn bản là không cách nào chạy trốn, mà cự mãng thì là đuổi sát phía sau, hướng về - Vong Linh lãnh chúa cắn tới.

Vong Linh lãnh chúa sắc mặt một - xem thay đổi đến ảm đạm.

Cự mãng tốc độ quá nhanh, thời gian một cái nháy mắt, liền muốn cắn phải trên người hắn.

Vong Linh lãnh chúa trên mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Ngay lúc này, một bàn tay lớn đột ngột xuất hiện tại bên cạnh hắn, bắt lấy hắn, kéo đến bên cạnh bên trong.

Oanh

Ngay sau đó, một đạo kịch liệt tiếng oanh minh vang lên.

Chỉ thấy ở trước mặt mình đứng chính là tan vỡ lãnh chúa."Ngươi, ngươi chừng nào thì thay đổi đến lợi hại như vậy a?"

"Khụ khụ khụ. . . Vong Linh lãnh chúa, các ngươi không nên xuất hiện, ta đã là nhanh người phải chết, hiện tại ngươi tranh thủ thời gian đi, còn kịp. Tan vỡ lãnh chúa lớn tiếng hô, ngữ khí bên trong mang theo nồng hậu dày đặc lo lắng.

Không được!

Ta sẽ không vứt xuống ngươi không quản. Vong Linh lãnh chúa lắc đầu nói.

Ngươi không muốn tại chấp mê bất ngộ, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao, hiện tại xem như là cứu ta, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Ngươi vẫn là đi mau đi, ta sẽ đem hết toàn lực giúp các ngươi ngăn lại Ma Thần, sẽ không để hắn giết các ngươi, nếu như các ngươi có khả năng chạy thoát lời nói, như vậy về sau có cơ hội vẫn là có thể tìm ta báo thù.

Có thể là ngươi, ngươi làm sao bây giờ a!

Ta không có quan hệ, dù sao đều đã dạng này, còn có thể làm cái gì?"

Nói chuyện, tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass liền bước bước tiến của mình khập khễnh hướng về Ma Thần vị trí vị trí mà đi.

Vong Linh lãnh chúa nhìn xem tan vỡ lãnh chúa rời đi bối ảnh, trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ, hắn thật hận không thể hiện tại liền lao ra đem những cái kia Ma Thần giết.

Có thể là lý trí nói cho hắn không thể làm như thế.

Bởi vì hắn hoàn toàn liền không phải là Ma Thần đối thủ, nếu như tùy tiện xuất hiện tại Ma Thần trước mặt, tất nhiên là chịu chết.

Hắn hiện tại duy nhất hi vọng chính là tan vỡ lãnh chúa có thể chống đỡ.

Lúc này, Ma Thần còn tại cùng Lý Việt điên cuồng trong chiến đấu.

Bọn họ ở giữa công kích, không ngừng va chạm, phát ra to lớn rung động tiếng vang.

Loại này âm thanh truyền khắp cả tòa khu vực, để tại chỗ này đông đảo Ma Tộc binh sĩ nghe rõ rõ ràng ràng.

Ầm ầm! !

Lại là một trận kịch liệt tiếng nổ vang lên, vũ khí của hai người trùng điệp nện ở cùng nhau.

Oanh

Lại một lần bạo tạc sinh ra, một cỗ mạnh mẽ năng lượng nháy mắt khuếch tán ra tới.

Phốc phốc!

Lý Việt há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể không khỏi bay rớt ra ngoài, hung hăng ném xuống đất.

Ma Thần Ma Thần cũng không khá hơn chút nào, cũng đồng dạng bị đánh bay ra ngoài.

Hừ

Ma Thần từ dưới đất bò dậy, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Việt, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt, ngươi thực lực mặc dù tăng lên rất nhanh, thế nhưng cuối cùng không phải là đối thủ của ta, ngươi công kích căn bản là không tổn thương được ta mảy may, vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi.

Ha ha, có đúng không!

Lý Việt lạnh nhạt cười một tiếng, chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Giờ phút này, Lý Việt năng lượng trong cơ thể đã sớm tiêu hao hầu như không còn, thân thể cũng là cực kỳ suy yếu, hắn biết tình cảnh của mình rất nguy hiểm.

Thế nhưng hiện tại cũng muốn chứa làm bộ dạng như không có gì, không thể để Ma Thần nhìn ra mảy may mánh khóe.

Ma Thần thấy thế, trong lòng cũng là nghi hoặc vạn phần, không biết Lý Việt đang giở trò quỷ gì.

Thế nhưng cũng nhìn ra Lý Việt thực lực bây giờ so với vừa rồi đích thật là kém rất nhiều, không tại giống phía trước nhẹ nhàng như vậy.

Ha ha, tất nhiên ngươi như thế không thức thời, như vậy cũng đừng trách ta không khách khí, đi chết đi cho ta! !

Ma Thần âm thanh băng lãnh dị thường, lập tức vung vẩy vũ khí, hướng về Lý Việt phương hướng đánh tới.

Thế nhưng không nghĩ tới đây là tan vỡ lãnh chúa ngăn tại phía trước.

Oanh

Một trận kịch liệt tiếng oanh minh một lần nữa vang vọng ra.

Ngươi! ! Ma Thần nhìn xem ngăn ở trước mặt hắn tan vỡ lãnh chúa, trong lúc nhất thời có chút đoán không được tan vỡ lãnh chúa đến cùng đang làm gì, gia hỏa này vì cái gì đột nhiên ngăn trước mặt mình?

Chẳng lẽ hắn không muốn mệnh sao?

"Vong Linh lãnh chúa, nhanh, mang theo Thần Hi Lĩnh chủ đi." Tan vỡ lãnh chúa lớn tiếng kêu gọi Vong Linh lãnh chúa tranh thủ thời gian rời đi, hắn cũng không hi vọng Thần Hi Lĩnh chủ bởi vì chính mình mà đánh mất tính mệnh, đến lúc đó chính mình sợ rằng sẽ trở thành tội nhân.

Vong Linh lãnh chúa mặc dù không muốn rời đi, thế nhưng nhìn thấu diệt lãnh chúa cái kia cấp bách biểu lộ, cũng không dám trễ nãi thời gian, lập tức quay người hướng về nơi xa Lý Việt mà đi.

.

Lý Việt hắn hiện tại chỉ còn bên dưới nửa cái mạng, nếu như không rời đi, vậy coi như thật không cứu nổi.

Muốn đi?

Ma Thần gặp Vong Linh lãnh chúa muốn chạy, lập tức liền nổi giận, hắn làm sao có thể cho phép Vong Linh lãnh chúa đem Thần Hi Lĩnh chủ mang đi đây.

"Ma Thần, ngươi có thể không nên lầm, đối thủ của ngươi là ta a." Tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass nhìn xem Ma Thần, một mặt trêu tức nói.

Hừ

Ta hiện tại liền giải quyết đi ngươi cái phiền toái này.

Ma Thần lạnh lùng nói, sau đó vung vẩy vũ khí trong tay của mình hướng về tan vỡ lãnh chúa đánh tới, mà tan vỡ lãnh chúa thì là không tiêu tan không tránh trực tiếp tùy ý Ma Thần vũ khí đâm vào thân thể của mình, sau đó lại dùng bàn tay gắt gao bắt lấy Ma Thần tay, ngạnh kháng Ma Thần công kích.

Ngươi

Nhìn xem tan vỡ lãnh chúa bộ dáng này, Ma Thần biểu lộ khẽ giật mình, hiển nhiên là không ngờ đến phá hư lãnh chúa vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy.

Hắn không nghĩ tới, tan vỡ lãnh chúa thế mà lại thà rằng hi sinh chính mình, đến ngăn cản chính mình Vong Linh lãnh chúa mang theo Thần Hi Lĩnh chủ rời đi.

"Đi mau a!"

Tan vỡ lãnh chúa gặp Thần Hi Lĩnh chủ không đi, không nhịn được lớn tiếng kêu lên.

Ta. . . Thần Hi Lĩnh chủ nhìn xem tan vỡ lãnh chúa, muốn cự tuyệt, thế nhưng trong lòng hắn minh bạch tan vỡ lãnh chúa nỗi khổ tâm trong lòng.

Tốt a, ta đi.

Lý Việt cắn răng nói, ánh mắt tràn đầy tiếc nuối.

Chết tiệt hỗn đản, thả ra tay của ta.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt muốn chạy, trong lòng mười phần tức giận, muốn rút về chính mình tay, có thể là hắn lại vô luận như thế nào cũng rút ra không được.

Bởi vì tay của hắn bị tan vỡ lãnh chúa Odyssey. Cass cho một mực bắt lấy, căn bản là rút ra không được, cái này khiến Ma Thần trong lòng tức giận không thôi.

"Đã như vậy, vậy ngươi trước hết chết đi!"

Ma Thần gầm thét một tiếng, thân hình lóe lên, hướng thẳng đến tan vỡ lãnh chúa vồ giết tới.

Odyssey. Cass giống như một điêu khắc đứng sừng sững ở tại chỗ, hắn làm chỉ là gắt gao quấn lấy Ma Thần, mặc dù thời gian rất ngắn, thế nhưng đã cho Lý Việt đầy đủ thời gian chạy trốn.

Ma Thần từng quyền từng quyền hướng về Odyssey. Cass oanh kích tới.

Phanh phanh phanh.

Cường đại lực lượng sinh ra kịch liệt gợn sóng năng lượng, đinh tai nhức óc, không ngừng quanh quẩn, làm cho xung quanh cây cối nhộn nhịp bị phá hủy, hóa thành bột phấn.

Mà tan vỡ lãnh chúa càng là chôn vùi tại Ma Thần kinh khủng lực lượng bên trong bên trên..