Chương 680: Tập hợp

Chương 680: Tập hợp

Ngươi không nên tới trêu chọc ta! Mà bây giờ ngươi đã không có bất cứ cơ hội nào đuổi kịp Thần Hi Lĩnh chủ.

Tan vỡ lãnh chúa lẩm bẩm nói, lập tức, thân thể chậm rãi hòa tan, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tên đáng chết, hôm nay không giết ngươi thề không bỏ qua.

Ma Thần giận mắng một tiếng, lập tức hướng về Lý Việt rời đi phương hướng đuổi theo.

Lý Việt lúc này đã sớm trốn không biết hướng đi.

Kết quả, có thể nghĩ, Ma Thần trực tiếp chính là vồ hụt.

Nhất thời, Ma Thần liền phẫn nộ.

Thân thể của hắn lại lần nữa biến hóa, một cỗ cường hoành tới cực điểm khí tức bộc phát ra.

Hỗn đản Lý Việt, ta muốn hủy diệt cả tòa đại lục!

Mà lúc này, Ngọc Long Sơn bên trên.

Vong Linh lãnh chúa đỡ lấy Lý Việt xuất hiện ở nơi này.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không sao chứ?

Lý Việt nhìn xem Vong Linh lãnh chúa quan tâm chính mình, vì vậy mở miệng hỏi.

Yên tâm đi, Vong Linh lãnh chúa, ta không có chuyện gì, chỉ là có chút nhẹ nhàng đau đớn mà thôi. Xin lỗi, mới vừa rồi là ta xúc động.

Lý Việt áy náy đối với Vong Linh lãnh chúa nói, vừa rồi nếu không phải hắn, sợ rằng chính mình liền thật xong đời, cho nên hắn đối với chính mình vị này Vong Linh lãnh chúa vẫn là vô cùng cảm kích.

Ha ha, không có gì, ngươi chỉ cần không có việc gì là được rồi, bất quá, ngươi cũng quá mạo hiểm a, đây chính là Ma Thần a. Bất quá ta cũng có thể lý giải cảm thụ của ngươi, dù sao ai cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem đồng bạn của mình bị đối phương giết chết, nhưng ngươi không nên đem mệnh góp đi vào, ngươi phải nhớ kỹ, trên thế giới này còn có rất nhiều người cần ngươi bảo vệ, cho nên bất kể như thế nào, ngươi đều nhất định muốn sống sót, không quản bỏ ra cái giá gì!

Vong Linh lãnh chúa nói nghiêm túc.

Ừm! Ta biết rõ, Vong Linh lãnh chúa, cảm ơn ngươi!

Ha ha! Cái này không có cái gì, giữa chúng ta là chiến hữu, về sau cũng muốn trợ giúp lẫn nhau, không có cái gì nói cảm ơn.

Ân, ta đã biết!

Mà liền tại hai người nói chuyện thời điểm Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson từ đằng xa đi tới.

Hắn nhìn thấy Lý Việt thời khắc, trên mặt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Hắn không dám tin nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ! Ngươi thật là Thần Hi Lĩnh chủ! Ngươi không có chết? Ngươi còn sống? Quá tốt rồi, quá tốt rồi!

Tody. Nelson hưng phấn kêu lên, tin tức này thực sự là làm cho người rất khiếp sợ.

Hắn vẫn cho là Lý Việt gặp phải Ách Nan, không nghĩ tới hắn còn êm đẹp đứng ở chỗ này, thậm chí còn cứu hắn.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, đã lâu không gặp, ngươi còn tốt chứ? Ngươi còn tốt chứ?

Tody. Nelson nhìn xem Lý Việt, trong ánh mắt của hắn tràn ngập nước mắt, hốc mắt của hắn bên trong cũng hiện đầy tơ máu, nhìn ra hắn là có cỡ nào lo lắng Lý Việt.

Tốt! Tốt! Ta đương nhiên rất khá! Chúng ta mau vào vào trong doanh địa đi thôi!

Nói xong, Tody. Nelson dẫn đầu bay lên, bọn họ hướng về ngọn núi chỗ sâu chạy như bay.

Lý Việt đi theo thân thể bọn hắn một bên, bọn họ tốc độ cực kỳ nhanh, trong chớp mắt liền bay đến ngọn núi chỗ sâu trong doanh địa, trong doanh địa người cũng đều biết Lý Việt trở về, đều nhộn nhịp tiến về doanh địa nghênh đón.

Cung nghênh Thần Hi Lĩnh chủ trở về!

Cung nghênh Thần Hi Lĩnh chủ trở về!

Một đám người đều đồng loạt té quỵ trên đất, cao giọng nói.

Nhìn xem mọi người quỳ xuống trước trước mặt mình, Lý Việt trong lòng hiện ra một dòng nước ấm.

Đây là chính mình trọng yếu nhất bằng hữu, đây đều là huynh đệ tỷ muội của mình, mà bây giờ chính mình lại sống sờ sờ đứng ở trước mặt bọn họ, tâm tình khó tránh khỏi có chút phức tạp.

Đại gia đều đứng lên đi, ta trở về.

Lý Việt nhìn xem mọi người, nói.

Đa tạ Thần Hi Lĩnh chủ!

Mọi người nghe đến Lý Việt lời nói, cái này mới đứng lên.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không có chuyện gì thật là quá tốt rồi!

Chiến thần lãnh chúa Balda Cass nhìn xem Lý Việt, vui vẻ nói.

Lý Việt cười cười: Không có việc gì, chỉ là một chút vết thương da thịt mà thôi. Đúng, Balda Cass, đội ngũ bây giờ tình huống làm sao, hiện tại có hay không tổn thất nặng nề?

Bẩm báo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, đoàn đội cũng không có tổn thất nặng nề, chỉ là có hai ba trăm tên lính nhận lấy khác biệt trình độ thương tích, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mà còn cũng không biết là phúc hay là họa. Bởi vì trận này chiến tranh quan hệ, bọn họ đẳng cấp cũng đều tăng lên không ít, đã có rất nhiều binh sĩ tấn thăng đến Thánh Vực cảnh giới.

Nghe đến Balda Cass báo cáo về sau, Lý Việt lỏng một khẩu khí, Balda Cass nói tới đây đều là một chút tương đối mà nói tương đối tốt thông tin.

Nếu như đoàn đội toàn quân bị diệt lời nói, vậy nhưng thật không biết muốn khóc thành bộ dáng gì đây.

Đúng, ta nghe nói, lần này chúng ta chết đi một cái Lĩnh Chủ cấp bậc cường giả, phải không?

Balda Cass hỏi. . .

Trong lúc nhất thời, bầu không khí biến thành ngưng trọng rất nhiều.

Lý Việt gật gật đầu: Không sai, chúng ta đoàn đội tổn thất một vị Lĩnh Chủ cấp bậc cường giả. Tên của hắn gọi là Odyssey. Cass, được vinh dự tan vỡ lãnh chúa.

Nghe đến Odyssey. Cass danh tự, Balda Cass sắc mặt biến thành khó nhìn lên.

Bởi vì cái này danh tự hắn nhưng là hết sức quen thuộc, đây chính là hắn cùng cha khác mẹ huynh đệ.

Mặc dù hai người không hợp, nhưng bọn hắn đều là lãnh chúa.

Hiện tại, hai huynh đệ chết đi một cái.

Chuyện này khẳng định sẽ để cho chiến thần lãnh chúa Cass trong lòng khó chịu.

Bất quá, Lý Việt cũng là bất đắc dĩ.

Hắn cũng muốn cứu vớt đối phương, nhưng cuối cùng chính mình thực lực vẫn là hơi yếu một chút.

Lý Việt không hề biết tan vỡ lãnh chúa cùng chiến thần lãnh chúa quan hệ trong đó.

Nhìn thấy chiến thần lãnh chúa sắc mặt biến hóa, hắn còn tưởng rằng đối phương là vì tổn thất một cái chiến hữu mà thương tâm.

An ủi chiến thần lãnh chúa Balda Cass.

Hắn nhìn xem phương xa, nói ra: Tan vỡ lãnh chúa là cái người tốt, nếu không phải hắn kéo lấy Ma Thần, chúng ta cũng sẽ không đánh vỡ khốn ở trên đây ma pháp trận, có thể nói hắn chết cũng rất có giá trị.

Thần Hi Lĩnh chủ, tan vỡ lãnh chúa hắn cuối cùng thế nào?

Balda Cass mở miệng dò hỏi.

Hắn bị Ma Thần sát hại ! Bất quá, hắn trước khi chết đem ngăn chặn Ma Thần cho chúng ta tranh thủ thời gian! Hắn là tốt.

Nghe đến đó, Balda Cass sắc mặt nháy mắt thay đổi đến bi thương.

Hắn không nói gì, trầm mặc rất lâu, 3.7 đột nhiên hắn ngẩng đầu nhìn Lý Việt nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, bây giờ ngươi đã trở về, như vậy ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm sao bây giờ? Tiếp tục ở lại đây, vẫn là muốn phá vây đi ra! ?

Ân, tất nhiên ta trở về, như vậy ta liền nhất định muốn phá vây đi ra, không thể ở lại chỗ này!

"Đã như vậy, ta nguyện ý cái thứ nhất xuất chiến."

Balda Cass nói nghiêm túc.

Nghe đến Lý Việt lời nói, một bên Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng nhìn về phía Lý Việt.

Bất kể nói thế nào, Thần Hi Lĩnh chủ ngài hiện tại cũng đã trở về, mà còn thực lực tăng nhiều, như vậy chúng ta lãnh chúa ở giữa liền có một cái người có thể dựa, cho nên chúng ta nguyện ý đi theo ngươi phá vây đi ra!

Thực lực của chúng ta mặc dù so ra kém Ma Thần, thế nhưng chúng ta vẫn là có nhất định tác dụng!.