Chương 681: Trù hoạch thoát đi

Chương 681: Trù hoạch thoát đi

Lý Việt đem ánh mắt nhìn về phía xung quanh mọi người.

Chúng ta nguyện ý đi theo ngươi, cùng một chỗ phá vây đi ra!

Ta cũng nguyện ý đi theo ngươi!

Cái này đến cái khác người mở miệng nói ra.

Lý Việt nghe đến những người này âm thanh, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu chuẩn bị đi!

Bất quá. . . Tại đi ra phía trước ta muốn trước giải quyết một chút phiền toái!

Lý Việt ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta có cái gì phiền phức có thể hỗ trợ sao?

Một cái lãnh chúa dò hỏi.

Chúng ta lần này đi ra, nếu như muốn thoát đi, Ma Thần là vấn đề lớn nhất, cho nên ta cần đem Ma Thần ngăn chặn, chỉ có triệt để đem Ma Thần kéo lại, phần thắng của chúng ta mới lớn hơn một chút.

Lý Việt nhìn xem chỗ có người nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn họ đều rõ ràng, Lý Việt lời nói lời nói không giả, chỉ có kéo lại Ma Thần cái này ma quỷ, mới có thể thuận lợi phá vây đi ra, bằng không mà nói, tất cả đều sẽ chỉ là tốn công vô ích sự tình. Nghĩ tới đây, tất cả mọi người nhìn xem Lý Việt, muốn nhìn xem hắn có phải là có gì tốt biện pháp, dù sao Lý Việt trong mắt mọi người, đây chính là không có chỗ 12 không thể tồn tại, nếu như hắn có thể có biện pháp, bọn họ cũng sẽ không như vậy lo lắng.

Lý Việt nhìn xem những người này ánh mắt mong chờ, suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi.

Ta nghĩ thỉnh cầu đại gia một việc.

Chuyện gì? Thần Hi Lĩnh chủ mời nói, bất luận là chuyện gì, chúng ta những người này đều việc nghĩa chẳng từ đi làm!

Đúng a, Thần Hi Lĩnh chủ có gì cần chúng ta làm, cứ việc phân phó, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành!

Đúng

Chỉ cần chúng ta có khả năng làm được, nhất định sẽ hết sức đi làm!

Tất cả mọi người kích động nói.

Tốt

Lý Việt nhìn xem mọi người, nói ra: Ta hi vọng có một cái Đội Cảm Tử. Cần các ngươi có khả năng phối hợp ta, ta muốn để các ngươi đi hấp dẫn Ma Thần, đem hắn đều hấp dẫn tới sau đó nhờ vào đó ngăn chặn Ma Thần thuận thế cho những người khác chạy trối chết thời điểm.

Cái này. . .

Nghe đến Lý Việt lời nói, rất nhiều người đều chần chờ.

Bởi vì chuyện này thực sự là quá nguy hiểm.

Nếu quả thật bị ma Thần Trảo lại lời nói, vậy bọn hắn nhất định phải chết rơi.

Thế nhưng hiện tại, Lý Việt đề nghị này, nhưng cũng là biện pháp tốt nhất.

Nhưng nếu như không đáp ứng, bọn họ cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Tất cả mọi người tại do dự, không biết có nên hay không đáp ứng yêu cầu này, thế nhưng lúc này. Lại có một người khác đứng ra nói chuyện.

Ta cảm thấy đề nghị này vô cùng có thể được, mà còn, cứ như vậy, chúng ta tỷ lệ thắng cũng sẽ tăng nhiều. Cho nên ta nguyện ý đi theo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân.

Lý Việt ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện vậy mà là chiến thần lãnh chúa Balda Cass.

Ta cũng nguyện ý đi theo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, này lên kia xuống, lập tức xung quanh lại là truyền đến một trận tiếng vang.

Còn có ta!

Các ngươi đều đồng ý?

Lý Việt có chút giật mình nhìn xem mọi người hỏi.

Chúng ta đều đồng ý!

Mọi người trăm miệng một lời nói.

Lý Việt gật gật đầu: Tất nhiên tất cả mọi người đã đồng ý lời nói, vậy ta cũng không có gì để nói nữa rồi. Hiện tại, chúng ta liền bắt đầu làm chuẩn bị đi!

Lý Việt nói xong liền trực tiếp đi vào bên trong lều cỏ của mình.

Tại trong lều vải, Lý Việt lấy ra mấy khối tảng đá thả trên mặt đất.

Ta cần các ngươi trợ giúp, dùng máu của các ngươi thịt tại phiến đá bên trên vẽ ra một cái phù văn, sau đó dùng chính mình máu tươi đem bôi lên, tại ta phá vòng vây thời điểm, thân thể của các ngươi bên trên có khả năng sinh ra một cỗ cường đại khí tức, có khả năng ngăn cản Ma Thần tra xét.

Mà còn, tại ta xung kích thành công nháy mắt, các ngươi nhất định phải ngay lập tức mau chạy trốn, không thể lưu lại nửa giây, bằng không mà nói, ma thần lập tức liền sẽ truy sát đi lên, như vậy, các ngươi coi như thật chết chắc!

Nghe đến Lý Việt lời nói, tất cả mọi người gật gật đầu, sau đó bắt đầu dựa theo Lý Việt nói làm lên công tác chuẩn bị.

Tại bọn họ làm không sai biệt lắm về sau, bọn họ trên bàn tay đều xuất hiện tươi dòng máu màu đỏ, sau đó bọn họ liền bắt đầu tại phiến đá bên trên vẽ ra phù văn.

Bọn họ dùng máu tươi tại phiến đá phía trên viết xuống chính mình danh tự.

Đương nhiên, đây đều là đơn giản nhất, nếu như muốn phức tạp một chút lời nói, cái kia cần tiêu phí càng nhiều tinh lực.

Ta phù văn vẽ xong!

Ta cũng vẽ xong.

Ta cũng vẽ xong!

Theo mọi người vẽ xong phù văn, Lý Việt nhìn xem phiến đá bên trên máu tươi, hài lòng gật đầu.

Các ngươi đều vẽ xong, chuyện kế tiếp ta liền giao cho ta! Các ngươi đi làm việc trước đi, chờ sự tình tốt, lại trả lời các ngươi.

Lý Việt nhìn xem chỗ có người nói.

Nghe nói như thế, mọi người liền xoay người hướng về bên ngoài đi đến.

Nhìn xem mọi người rời đi, Lý Việt nhìn xem bọn họ bối ảnh, trong lòng thầm than.

Thật sự là một đám đứa nhỏ ngốc, ta làm sao có thể để các ngươi đi chịu chết đây!

Bất quá, nếu như ta để bọn họ dạng này đi chịu chết, bọn họ cũng nhất định sẽ không cự tuyệt!

Vì cái này nhiệm vụ trả giá chính mình sinh mệnh, bọn họ căn bản không quan tâm loại này hi sinh, thậm chí liền tính mạng của mình đều không để ý.

Lý Việt trong lòng yên lặng muốn nói.

"Yên tâm, sẽ không để các ngươi có việc."

Lập tức, Lý Việt bắt đầu tại trên tảng đá vẽ ra từng cái nho nhỏ truyền tống ma pháp trận.

Mục đích đúng là vì tại bị thương tổn thời điểm, có khả năng ngay lập tức chạy trốn.

Theo Lý Việt tại trên tảng đá khắc họa ma pháp trận, hai cánh tay của hắn bên trong xuất hiện vô số màu đen đường vân, những đường vân này không ngừng mà biến ảo, cuối cùng tạo thành một 177 cái kỳ quái đồ án.

Theo cái này ma pháp xuất hiện, Lý Việt trong cơ thể ma pháp năng lượng nháy mắt bị rút sạch.

Thế nhưng hắn đồng thời không có chút nào lưu ý, phản mà là tiếp tục tại phiến đá bên trên khắc vẽ lấy truyền tống trận pháp.

Hô

Làm tất cả ma pháp trận đều bố trí xong về sau, Lý Việt sâu hút một khẩu khí, sau đó bắt đầu điều chỉnh trạng thái."Quá tốt rồi, hiện tại trên cơ bản đã hoàn thành."

Tiếp xuống, liền muốn chuẩn bị đột phá vòng vây, nếu như không thành công lời nói, cái kia tổn thất của ta nhưng lớn lắm, đây chính là từng đầu nhân mạng!

Lý Việt nói xong, hai mắt lóe ra ánh mắt kiên định, sau đó đi tới cửa doanh chỗ, mở ra cửa doanh.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngài đi ra, chuẩn bị xong chưa?

Lý Việt vừa vặn đi đến cửa doanh, một sĩ binh liền chạy tới đối với Lý Việt hỏi.

Lý Việt gật gật đầu: Chuẩn bị xong! Đợi chút nữa các ngươi đem riêng phần mình tảng đá cầm cẩn thận. Nhớ tới nếu tại phá vòng vây thời điểm, gặp phải cái gì khó khăn, ngay lập tức đem tảng đá để dưới đất, rõ chưa?

Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ!

Tốt, các ngươi bắt đầu chuẩn bị đi, ta trước nghỉ ngơi một chút!

Lý Việt nói xong, liền xoay người hướng về trong phòng đi đến.

Rất nhanh, Lý Việt nằm tại trên giường, sa vào đến ngủ say bên trong.

Hắn quá mệt mỏi, cũng quá cần thời gian nghỉ ngơi, cho nên một chuyến tại trên giường liền nghĩ ngủ thiếp đi.

Khen thưởng tố cáo bình luận chia sẻ.