Chương 682: Chiến thần lãnh chúa thỉnh cầu

Chương 682: Chiến thần lãnh chúa thỉnh cầu

Thời gian trôi qua rất nhanh, không có thời gian bao lâu, ngày liền hơi phát sáng lên.

Nằm ở trên giường Lý Việt mở to mắt, hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ, hiện tại đã nhanh đến sáng sớm, đây là một cái vô cùng trọng yếu thời điểm.

Đương đương đương!

Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

Lý Việt từ trên giường ngồi dậy, hắn biết, đây cũng là có chuyện gì muốn cùng chính mình nói.

Mở cửa xem xét, là Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thân ảnh.

Thần Hi Lĩnh chủ, tối hôm qua ngủ thế nào? Nelson cười hỏi.

Vô cùng tốt, đa tạ Phi Phượng Quân Chủ ngươi quan tâm, ngươi tìm ta có chuyện gì không? Lý Việt hồi đáp.

Là như vậy, đây là ngươi để ta chuẩn bị đồ vật đã chuẩn bị. Hiện tại tùy thời đều có thể theo kế hoạch bắt đầu phá vây. Nói xong, Tody. Nelson đem một phần văn kiện đưa cho Lý Việt.

Ừm

Lý Việt tiếp nhận văn kiện, cẩn thận nhìn lại, đây là hắn tối hôm qua để người đi thu thập tin tức, đây đều là hắn tối hôm qua cùng Phi Phượng Quân Chủ thảo luận nội dung, mà Phi Phượng Quân Chủ thì là đem những tin tức này truyền tống cho mình.

Nhìn qua phần này văn kiện về sau, Lý Việt hài lòng nhẹ gật đầu: Rất tốt, phần này văn kiện vô cùng kịp thời, những tin tức này ta cũng thu thập lại.

Như vậy chừng nào thì bắt đầu hành động đâu? Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson dò hỏi.

Muộn chút, đợi đến thái dương rơi xuống, chúng ta liền hành động!

Lý Việt nhìn hướng ngoài cửa sổ, hiện tại thái dương còn không có dâng lên, nhưng đã bắt đầu thay đổi ấm, dạng này chiếu sáng thực tế không thích hợp phá vây, hơn nữa còn sẽ bị người phát hiện, cái này đối với bọn họ vô cùng không tốt.

Cho nên, chờ mặt trời xuống núi thời điểm là lựa chọn tốt nhất, mà cứ như vậy lời nói, liền tính bị phát hiện, cũng có thể có một ít giảm xóc, dù sao, nếu như là ban ngày phá vây, như vậy lần này mục tiêu liền bại lộ tại dưới ban ngày ban mặt.

Cho nên Lý Việt quyết định, đợi đến buổi tối, lại hành động.

Tốt, ta hiện tại lập tức đi an bài!

Tốt, vất vả!

Tody. Nelson rời đi về sau, Lý Việt trở lại gian phòng tiếp tục nghỉ ngơi.

Mấy ngày nay liên tục tác chiến, mặc dù trạng thái tinh thần của hắn cũng tạm được, thế nhưng hắn cũng cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một cái, dù sao đêm qua một mực bận rộn, một điểm thời gian nghỉ ngơi đều không có.

Lần này kế hoạch là một cái tương đối nguy hiểm nhiệm vụ, một khi thất bại, như vậy có thể đó là một con đường chết, mà còn hành động lần này, hắn cũng không hi vọng Phi Phượng Quân Chủ tham dự vào.

Cho nên, Lý Việt phải đánh tới mười hai vạn phần tinh thần, không dám có nửa điểm buông lỏng, bởi vậy, hắn nhất định phải dưỡng đủ tinh thần, cam đoan chính mình ở vào trạng thái tốt nhất, bởi vậy, hắn liền tại giường bên trên thật tốt nằm xuống.

Trong đầu của hắn đang suy tư, làm sao lợi dụng buổi tối hành động, lần này phá vây, hắn không chỉ là muốn sống chạy trốn, còn muốn cho Ma Tộc mang đến không ít phiền phức, để bọn họ kế hoạch không được thuận lợi thi triển.

Nghĩ nửa ngày về sau, cũng không có nghĩ ra cái gì khả thi biện pháp.

Lúc này, cửa gian phòng đột nhiên mở.

Thần Hi Lĩnh chủ!

Cửa ra vào truyền đến âm thanh.

Lý Việt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thị vệ đứng tại cửa ra vào.

Có chuyện gì sao? Lý Việt hỏi.

Là như vậy, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, chiến lãnh chúa muốn thăm hỏi ngài! Thị vệ cung kính nói.

Nghe đến chiến thần cái chữ về sau, Lý Việt chân mày cau lại.

Chuyện gì xảy ra, chiến thần lãnh chúa tới gặp ta làm gì? Liền tại Lý Việt trầm mặc không nói thời khắc, có thể là chiến thần Lĩnh Chủ đại nhân nói, hắn có chuyện quan trọng muốn nói. Thị vệ tiếp tục giải thích nói.

Ta đã biết, cái kia để hắn vào đi! Lý Việt thản nhiên nói.

Nghe đến mệnh lệnh về sau, thị vệ liền lui xuống.

Cái này chiến thần lãnh chúa, không biết lại làm cái quỷ gì. Lý Việt trong lòng thầm nhủ nói.

Chỉ chốc lát sau, chiến thần lãnh chúa Balda Cass đi đến.

Thần Hi Lĩnh chủ! Nelson cung kính nói.

Có chuyện sao? Lý Việt hỏi.

Ân, đúng vậy, ta có một cái yêu cầu nho nhỏ. Ba Đạt Nhĩ Cass nói.

Yêu cầu gì? Lý Việt hỏi.

Buổi tối phá vòng vây thời điểm, có thể hay không để ta trước lao ra. Để ta tới hấp dẫn Ma Thần chú ý. Nói.

Cái gì! Lý Việt giật mình.

Hắn còn tưởng rằng là chuyện gì, không nghĩ tới chính là vì cái này.

Loại này yêu cầu, quả thực là nhưng Lý Việt im lặng đến cực điểm a, bọn họ hiện tại đã đến thời khắc sống còn, Ba Đạt Nhĩ Cass thế mà còn băn khoăn ngay lập tức lao ra, thật không biết hắn là thật ngốc vẫn là giả vờ ngây ngốc.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta biết yêu cầu này rất không tử tế, nhưng là bây giờ tình huống khẩn cấp, ta nhất định phải cầu làm như vậy. Ba Đạt Nhĩ Cass khẩn thiết nhìn xem Lý Việt.

Cái này. . . Lý Việt nhìn thoáng qua Ba Đạt Nhĩ Cass, sau đó lắc đầu.

Ít nhất ngươi cũng phải cho ta một cái lý do a, vì cái gì nhất định muốn ngươi trước phá vây? Lý Việt hỏi.

Ba Đạt Nhĩ Cass nghe vậy, sắc mặt biến một cái, sau đó hắn nhìn xem Lý Việt, nói ra: Bởi vì. . . Bởi vì. . . Ta muốn vì tan vỡ lãnh chúa báo thù rửa hận.

Nói xong về sau, Ba Đạt Nhĩ Cass liền cúi đầu xuống, hắn biết, hắn nói như vậy rất quá mức ích kỷ, cái này là không đúng, thế nhưng hắn cũng không biết vì cái gì, tại nhìn thấy Lý Việt về sau, hắn luôn là không nhịn được muốn cùng Lý Việt nói chuyện, cứ như vậy, liền không khống chế nổi.

Nghe được câu này về sau, Lý Việt sắc mặt cũng trở nên khó xử, hắn biết chiến thần lãnh chúa Ba Đạt Nhĩ Cass nói là thật.

" "Ta cũng muốn báo thù, thế nhưng lý trí nói cho ta, hiện tại kìm nén mới là phương thức tốt nhất. Dù sao ta cũng phải vì những người khác suy nghĩ 々 "."

"Không giống không giống."

Ba Đạt Nhĩ Cass nói, hắn nhìn hướng Lý Việt, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có biết hay không tan vỡ lãnh chúa là thân huynh đệ của ta a, ta chỉ là muốn báo thù a.

Ngươi đây là tại bức ta a! Lý Việt bất đắc dĩ nói.

Đúng, ta đây là tại bức ngươi. Ba Đạt Nhĩ Cass kiên định nói.

Nhìn xem Ba Đạt Nhĩ Cass kiên định biểu lộ, Lý Việt trong lòng tối than một khẩu khí, hắn biết, hiện tại đã không có biện pháp ngăn cản Ba Đạt Nhĩ Cass, dù sao, nếu như hắn là Balda Cass lời nói cũng sẽ làm như vậy.

"Được thôi. Bất quá cái này cho ngươi." Lý Việt đem bên tay chính mình một cái hòn đá ném cho Ba Đạt Nhĩ Cass.

Hòn đá là màu đen, Ba Đạt Nhĩ Cass đưa tay tiếp nhận khối này hòn đá về sau, sau đó đánh giá khối này đá màu đen.

Thần Hi Lĩnh chủ, đây là cái gì? Hắn không rõ ràng cho lắm san.

Đây là có khả năng bảo vệ ngươi một lần đồ vật, ta ở phía trên vẽ tương ứng phù văn. Lý Việt nói.

Cảm ơn. Ba Đạt Nhĩ Cass nói.

Không cần khách khí, tất nhiên muốn phá vây, liền mau đem đồ vật chuẩn bị một chút đi. Lý Việt nhắc nhở.

Tốt. Ba Đạt Nhĩ Cass quay người đi ra, chuẩn bị hành động.

Một ngày này rất bình tĩnh.

Bất quá, đến lúc buổi tối, tất cả đều biến thành khác biệt.

Buổi tối, lãnh chúa đại quân toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị buổi tối phá vây hành động.

Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta đều đã làm tốt tất cả chuẩn bị. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói..