Chương 683: Dạ tập

Chương 683: Dạ tập

Ân. Tốt. Lý Việt gật gật đầu.

Lúc này, chiến thần lãnh chúa Ba Đạt Nhĩ Cass, dẫn chính mình dưới trướng một chút binh lính tinh nhuệ cũng đi tới.

Thần Hi Lĩnh chủ, ta đã an bài thỏa đáng, xin ngài yên tâm đi. Ba Đạt Nhĩ Cass vừa cười vừa nói.

"Vậy liền tốt, ta chỉ cần ngươi một việc, đó chính là thật tốt đi theo ta, hiểu chưa?"

Lý Việt nói.

Yên tâm đi, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân. Ba Đạt Nhĩ Cass gật đầu nói.

Đi thôi, tối nay ta sẽ dẫn đầu đột kích, sau đó ngươi lại lần nữa đột kích. Lý Việt nói.

Trước lúc rời đi, Lý Việt còn không quên đối với bên cạnh Phi Phượng quân Tody. Nelson nói: "Ghi nhớ, chúng ta hành động về sau, ngươi lại hành động."

Tốt, ta biết. Phi Phượng quân Tody. Nelson đáp ứng.

Sau đó, Lý Việt dẫn đầu hướng về bên ngoài đi đến.

Ba Đạt Nhĩ Cass, còn có dưới tay hắn những binh lính kia nhộn nhịp đi theo Lý Việt sau lưng hướng về bên ngoài đi đến.

Bọn họ nhánh đại quân này trùng trùng điệp điệp hướng về chân núi Ma Tộc quân doanh vị trí đi đến.

Ma Tộc quân doanh.

Tại một gian phòng vị trí, nguyên bản hẳn là đèn đuốc sáng trưng tồn tại giờ phút này đã rơi vào hắc ám, chỉ có một chiếc đèn lồng phát ra hào quang nhỏ yếu.

Mà quang mang chiếu rọi tại Ma Thần trên mặt, biểu hiện ra Ma Thần thời khắc này biểu lộ, Ma Thần giờ phút này lộ ra vô cùng khó coi.

Ma Thần ngồi trên ghế, song quyền nắm chặt, cái trán gân xanh nổi lên, trong mắt lóe ra phẫn nộ quang mang. 177 hỗn đản Lý Việt, thật sự là không nghĩ tới, ngươi cư nhiên như thế giảo hoạt, lại dám chơi âm mưu quỷ kế. Ma Thần cắn răng nghiến lợi nghĩ đến.

Ma Thần mặc dù căm hận, nhưng nhưng cũng biết, bây giờ không phải là sinh khí thời điểm, hắn cần tỉnh táo, cần làm ra quyết đoán, cần làm ra tốt nhất phòng bị phương án, bất kể như thế nào, đều phải đem Lý Việt cho tiêu diệt.

Liền tại suy tư chuyện trọng yếu thời khắc, đột nhiên ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân, một bóng người vội vã chạy tới cửa ra vào, quỳ gối tại ngoài cửa.

Ai vậy, đi vào. Ma Thần hỏi.

Ma Thần đại nhân, căn cứ tình báo, có người, có người từ Ngọc Long Sơn bên trên công tới. Một cái Ma Tộc binh sĩ bẩm báo đến.

Ma Thần đột nhiên đứng dậy, trong mắt lóe ra ánh mắt hưng phấn.

Đối phương dẫn đầu người là ai? Ma Thần kích động mà hỏi.

"Hình như, tựa như là lãnh chúa liên quân thống soái, Thần Hi Lĩnh chủ. Sắc trời quá đen, chúng ta cũng không có thấy được cụ thể dáng dấp, thế nhưng nghe trong đó có người kêu lên Thần Hi Lĩnh chủ mấy chữ này "

Ma Thần nghe đến đó lập tức nở nụ cười.

Ha ha, thật sự là quá tốt, quá tốt rồi, Lý Việt, thật sự là quá tốt, nguyên bản các ngươi ở trên núi, ta còn cầm các ngươi không có cách nào, hiện tại tốt, ngươi tự chui đầu vào lưới.

Ta nhất định muốn giết ngươi, nhất định muốn giết ngươi. Ma Thần hưng phấn mà hống lên.

Lập tức, Ma Thần lại đối binh lính ngoài cửa phất phất tay nói.

Đi, nhanh đi nói cho tất cả Ma Tộc binh sĩ, chúng ta muốn tập hợp toàn quân. Ma Thần ra lệnh.

Là. Người lính kia nghe đến mệnh lệnh về sau, liền vội vàng xoay người rời đi.

Chờ chúng ta tập hợp xong xuôi, ta nhìn Lý Việt ngươi còn chạy đi đâu.

Theo Ma Thần câu nói này rơi xuống về sau, trong phòng nháy mắt rơi vào yên tĩnh, cả tòa trong phòng chỉ có cái kia một chiếc nến U Lam hỏa diễm đang nhảy nhót. Mà Ma Thần đã không biết đi nơi nào.

Mà lúc này đây, Ma Tộc trong đại doanh, tất cả Ma Tộc binh sĩ đều đã bị triệu tập lại.

Tại Ma Tộc binh sĩ trước mặt, một người mặc áo giáp nam nhân, cưỡi tại trên lưng ngựa, chính uy phong lẫm liệt đứng ở nơi đó, ở bên cạnh hắn, còn có hai ngàn kỵ binh, kỵ binh thân mặc màu đen giáp da, trong tay xách theo trường mâu, thoạt nhìn dị thường oai hùng, thoạt nhìn sát khí bừng bừng.

Ma Thần đại nhân!

Cái kia trên người mặc áo giáp nam nhân, chính là Ma Tộc đại quân thống soái, Ma Thần.

Khoảng thời gian này vất vả các ngươi, các binh sĩ của ta. Hiện tại lãnh chúa liên quân đám kia hỗn đản đã không biết sống chết hướng về chúng ta nơi này xông lại, các ngươi chuẩn bị xong chưa, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón lãnh chúa liên quân đám kia tạp chủng đi. Ma Thần khóe miệng mang theo cười lạnh.

Là, Ma Thần đại nhân. Mọi người cùng kêu lên đáp lại nói.

Tốt, các ngươi hiện tại tốc độ cao nhất hướng về phía trước, cho chúng ta Ma Tộc vinh dự mang đến thắng lợi đi. Lần này nhất định muốn đem đối phương đuổi tận giết tuyệt, nhất thống thần nạp đại lục. Ma Thần vung tay lên.

Tuân mệnh!

Là

Lập tức, mọi người cùng nhau xông về phía trước.

Ma Tộc đại quân tại Ma Thần dẫn dắt phía dưới hướng về nơi xa bôn tập mà đi.

Giờ phút này, phương xa, Lý Việt mang theo số lớn binh sĩ, cũng là hướng về bên này chạy nhanh đến.

Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta đã tại Ma Tộc đại doanh phía trước tụ tập xong. Ba Đạt Nhĩ Cass cung kính đối với Lý Việt bẩm báo nói.

Rất tốt, vậy chúng ta cứ dựa theo kế hoạch làm việc đi. Lý Việt nói.

Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân. Ba Đạt Nhĩ Cass cung kính đáp ứng đến.

Lập tức, Ba Đạt Nhĩ Cass lập tức điều khiển binh lính dưới quyền, bắt đầu tại phía trước mở đường.

Rất nhanh, một chi đại quân liền đã tạo thành, hướng về Ma Tộc đại quân mở ra.

Rất nhanh, hai chi đại quân đụng vào nhau.

Song phương đại quân nhanh chóng chém giết ở cùng nhau, chiến đấu đánh vang, lập tức máu chảy thành sông.

Song phương giao phong, thiên về một bên tàn sát.

Rất nhanh, song phương liền đã giao đánh nhau, chém giết ở cùng nhau.

Trên chiến trường, đao quang kiếm ảnh, máu tươi phiêu tán.

Một tên nhân loại binh sĩ, bị một cái khác Ma Tộc binh sĩ một kiếm chém thành hai nửa, máu tươi vẩy ra.

Mà đổi thành một cái Ma Tộc binh sĩ thi thể, tại trên mặt đất nhấp nhô, từng mảnh nhỏ khối thịt bay lên, rơi vào trên chiến trường.

Mà tại chiến tranh bên trong, song phương tàn sát lẫn nhau, lẫn nhau thương vong.

Tình hình chiến đấu mãnh liệt vô cùng, sơ ý một chút, liền sẽ bị bên địch đánh lén chém đầu.

Rất nhanh, song phương liền đã chém giết ở cùng nhau, không phân thắng bại.

Lúc này, Lý Việt đứng ở nơi đó, tay hắn cầm trường thương, mắt nhìn phía trước, nhìn xem một màn này.

Hiện trên chiến trường tất cả, cũng còn tại hắn khống chế bên trong.

Mà lúc này đây, từng đội từng đội Ma Tộc binh sĩ hướng về nơi này xông lại, không ngừng hướng về Lý Việt phương Hướng Trùng tới.

Hừ. Lý Việt khinh thường cười lạnh một tiếng.

Hắn thân hình thoắt một cái, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, nháy mắt liền đi tới một cái Ma Tộc binh sĩ trước mặt.

Trường thương trong tay quét ngang, một cây trường thương nháy mắt liền đâm rách hư không, hướng về kia cái Ma Tộc binh sĩ ám sát mà đi.

Cái kia Ma Tộc binh sĩ nhìn thấy Lý Việt vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, ánh mắt của hắn đều trừng lớn, đầy mặt hoảng sợ màu sắc.

Có thể là Lý Việt trường thương trong tay tốc độ thực sự là quá nhanh, thời gian một cái nháy mắt liền đã tới cái kia Ma Tộc binh sĩ ngực.

Phụt

Một tiếng vang nhỏ về sau, Ma Tộc trái tim của binh lính lập tức vỡ ra, máu đỏ tươi vẩy ra đi ra, nhuộm đỏ đại địa, dâng trào đến bầu trời.

Lý Việt cái này một kích thực sự là quá cường thế, cái kia Ma Tộc binh sĩ liền cơ hội phản kháng đều không có, nháy mắt liền bị chớp nhoáng giết chết.

Lý Việt đem trường thương thu hồi đến tay bên trong, nhìn xem trên đất bộ thi thể này, lắc đầu nói ra: Thật sự là rác rưởi đồng dạng gia hỏa.

Lý Việt nói xong về sau, quay người liền hướng về phía trước tiếp tục công kích..