Chương 684: Hấp dẫn Ma Tộc lực chú ý

Chương 684: Hấp dẫn Ma Tộc lực chú ý

Mà lúc này, tại Lý Việt phát động công kích thời khắc, Ma Thần cũng cảm giác được Lý Việt khí tức tồn tại, hắn ánh mắt lập tức hướng về Lý Việt nhìn sang, thấy là Lý Việt về sau, trên mặt của hắn, lộ ra một tia biểu tình dữ tợn.

Lý Việt, hôm nay, là tử kỳ của ngươi! Ma Thần quát lớn.

Ha ha. Có đúng không, Ma Thần, ta đều đã không biết ngươi câu nói này, đã nói bao nhiêu lần, ngươi cảm thấy hữu hiệu sao? Lý Việt cười lạnh nói.

Lập tức, Lý Việt thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hướng về Ma Thần hướng giết tới đây.

Lý Việt tốc độ nhanh vô cùng, nháy mắt liền đã đi tới Ma Thần trước mặt, một thương đâm tới, hung hăng hướng về Ma Thần đầu đâm tới.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt hướng về chính mình đâm tới, hắn cũng không có trốn tránh, bởi vì hắn thấy, Lý Việt một thương này, căn bản liền không thể đối hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ma Thần đại nhân, cẩn thận!

Ma Thần đại nhân cẩn thận a!

Binh lính xung quanh nhìn thấy Lý Việt lại dám hướng về Ma Thần phát động tiến công, bọn họ lập tức la to, trên mặt đều tràn ngập lo lắng màu sắc, sợ Ma Thần gặp phải nguy hiểm ~. Ma Thần nghe đến các binh sĩ tiếng kêu âm, trên mặt của hắn lộ ra khinh thường cùng khinh miệt biểu lộ, nhưng - phía sau lạnh lùng cười một tiếng.

Sâu kiến chính là sâu kiến, vĩnh viễn cũng không thể siêu việt ta. - Ma Thần la lớn.

Ma Thần lời vừa mới hô xong, liền thấy Lý Việt trường thương đã đi tới trên người hắn.

Cút ngay cho ta! Ma Thần giận dữ, hét lớn một tiếng, một quyền đánh phía Lý Việt.

Ầm

Ma Thần một quyền này, hung hăng đập vào Lý Việt trường thương trong tay bên trên.

Ma Thần một quyền này lực lượng, thực sự là quá mức hung mãnh, Lý Việt cảm nhận được dạng này lực lượng, cánh tay của hắn lập tức truyền đến đau đớn một hồi, trong tay của hắn trường thương kém chút rời khỏi tay.

Thế nhưng Lý Việt lại không có buông lỏng, hắn cắn chặt răng răng, gắng gượng, trường thương trong tay run lên, hướng về Ma Thần rút đánh mà đi.

Ầm ầm. . .

Một cỗ to lớn lực lượng lập tức từ Lý Việt trường thương trong tay bên trên nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đụng vào Ma Thần trên cánh tay.

Lập tức, Ma Thần cánh tay liền truyền đến đau đớn một hồi, hắn không nhịn được lui về phía sau.

Bất quá, hắn thực lực dù sao so Lý Việt cao hơn một bậc, mặc dù nhận lấy Lý Việt trường thương bên trên lực lượng xung kích, thế nhưng lại cũng không có bị cái gì trọng thương, hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Việt, trên mặt biểu lộ, tràn đầy phẫn nộ.

Lý Việt, ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu. Ma Thần lạnh lùng nhìn xem Lý Việt nói.

Nói xong, Ma Thần lập tức liền vung vẩy lên trong tay trường đao, hướng về Lý Việt chém vào mà đi.

Bạch

Bạch! Bạch!

Ma Thần trong tay trường đao nhanh như thiểm điện, từng đạo Hắc Mang hướng về Lý Việt thân thể tập kích tới, muốn đem Lý Việt thân thể cho triệt để xé thành vỡ nát.

Điêu trùng tiểu kỹ. Lý Việt cười nhạt một tiếng, trường thương trong tay của hắn, ở trong nháy mắt này ở giữa phảng phất sống lại đồng dạng, một cái quay lại, trực tiếp đem Ma Thần công kích toàn bộ chống đỡ đỡ được.

Hả? Ma Thần nhìn thấy Lý Việt ngăn lại chính mình công kích, ánh mắt hắn nhắm lại, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt như thế liền bị thu liễm trở về.

Hừ. Ma Thần nhìn xem Lý Việt tiếp tục nói ra: Ngươi thật sự cho rằng đỡ được ta công kích là được rồi sao?

Đáng tiếc ngươi đánh giá quá thấp ta.

Nói xong, Ma Thần lại hướng về Lý Việt chém vào mà đi.

Ma Thần công kích, nhanh như thiểm điện, từng đạo đao mang vạch phá không gian, hướng về Lý Việt chém vào mà đến.

Lý Việt nhìn xem Ma Thần hướng về chính mình chém vào tới công kích, cũng không tính tránh né, bởi vì hắn biết, tránh né lời nói, sẽ chỉ lộ ra sơ hở, đây không phải là Lý Việt hi vọng nhìn thấy tình huống, đã như vậy, như vậy hắn cũng chỉ có thể ngạnh kháng, chỉ có như vậy, mới có thể trì hoãn một thắng cơ hội.

Lý Việt trường thương trong tay ở trong nháy mắt này ở giữa lại lần nữa quơ múa, một thương hướng về Ma Thần trường đao đâm tới, cùng lúc đó, Lý Việt bước chân trượt đi, thân hình lập tức lui lại, hắn bước chân di động cực nhanh, tại Ma Thần công kích thất bại đồng thời, thân thể của hắn liền đã rời đi tại chỗ, lần nữa hướng về Ma Thần công kích qua.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ma Thần liên tiếp mấy lần công kích đều thất bại, hắn phẫn nộ trong lòng, cũng đạt tới cực hạn, thế nhưng, hắn cũng không dám ngưng xuống, bởi vì hắn biết, nếu như chính mình dừng lại  chờ đợi kết cục của hắn, chỉ có thể lộ ra sơ hở.

Kết quả là, hắn liền không ngừng công kích tới Lý Việt.

Mà Lý Việt thì là ở một bên trốn tránh, một bên trốn tránh một bên tìm kiếm lấy cơ hội phản kích.

Ngay lúc này, Lý Việt nhìn đúng Ma Thần một lần sai lầm cơ hội, trường thương hướng về bên eo của hắn quét ngang qua.

Một thương này đảo qua đi nháy mắt, lập tức mang theo một cỗ mãnh liệt kình phong, trực tiếp đem Ma Thần quần áo trên người cho thổi lên.

Chết tiệt!

Cảm nhận được cái này một cỗ kình phong, Ma Thần nhịn không được mắng.

Hắn lập tức thu liễm lửa giận của mình, không ngừng điều chỉnh trạng thái của mình, chuẩn bị ứng phó một chiêu này công kích.

. . .

Lý Việt nhìn hắn bộ dáng, khóe miệng, lộ ra một tia cười lạnh, tiếp lấy hắn bước chân đạp mạnh, toàn bộ thân thể lần nữa hóa thành một đoàn tàn ảnh, thần tốc hướng về Ma Thần vọt tới.

Sưu

Ngay lúc này, Lý Việt thân hình đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó liền xuất hiện ở Ma Thần sau lưng.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt thế mà lại xuất hiện lần nữa ở phía sau hắn, khiếp sợ trong lòng, không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt."Thật sự là tên đáng chết, mấy ngày không thấy, tốc độ vậy mà nhanh như vậy thật nhiều."

Nghĩ tới đây, Ma Thần lập tức quay đầu, hắn nhìn hướng Lý Việt thời điểm, trong đôi mắt lóe ra đến một vệt sát ý, tiếp theo chính là một đao phách trảm mà ra.

Ma Thần một đao, mang theo ngập trời nộ khí, hướng về Lý Việt phách trảm mà đi, một đao này uy lực mười phần khủng bố, chỗ đến, bốn phía hư không đều tại cái này một khắc sụp đổ.

Cái này một đao, mang theo hủy diệt tính lực lượng, để người kinh dị vạn phần.

Mà tại cái này một đao bổ đi ra thời điểm, Ma Thần trên mặt, càng là hiện lên ra một tia dữ tợn màu sắc, phảng phất cái này một đao về sau, liền có thể chém giết Lý Việt, để Lý Việt nhục thân tại chính mình một đao phía dưới vỡ nát.

Lý Việt nhìn xem hướng về hắn chém vào tới Ma Thần, ánh mắt của hắn hơi nheo lại, sau đó, chân phải của hắn, hung hăng giẫm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo cường hãn vô song lực lượng, điên cuồng xông vào lòng đất, làm cho mặt đất kịch liệt run rẩy, từng khối đá vụn hướng về bốn phía vẩy ra ra.

Cho ta phá!

Theo Lý Việt một tiếng quát lớn, lập tức, liền thấy, những cái kia vẩy ra đi ra đá vụn, trực tiếp hóa thành sắc bén, theo gió bắt đầu bao phủ Ma Thần.

Cái gì?

Cảm nhận được bốn phía vẩy ra đi ra đá vụn, Ma Thần đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Hắn nhìn xem bốn phía đá vụn, cảm giác được một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ xông tới.

Ma Thần thân thể nhoáng một cái, lập tức liền muốn tránh thoát.

Thế nhưng, Ma Thần vừa vặn tránh khỏi đến một điểm, một cái trường mâu, liền từ bốn phương tám hướng hướng về Ma Thần thân thể đâm tới.

Ma Thần trên mặt lập tức lộ ra một bộ thất kinh biểu lộ, sau đó, hắn vội vàng giơ lên trường đao đón đỡ tại trước người chính mình.

Bành

Trường mâu trực tiếp đánh vào Ma Thần trong tay trên trường đao, phát ra một đạo tiếng nổ lớn, sau đó, trường mâu trực tiếp xuyên qua Ma Thần trong tay trường đao bên trên..