Chương 685: Thoát đi

Chương 685: Thoát đi

Lúc này, trên núi.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn thấy Lý Việt cùng Ma Thần kịch đấu cùng một chỗ, ánh mắt của hắn hơi nheo lại, trong mắt của hắn, lóe ra một đạo hàn quang.

Dựa theo kế hoạch, mọi người phân lượt rút lui, dời đi trận địa, nhanh. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Là

Tuân mệnh.

Đứng một bên mười mấy tên chiến sĩ, nhộn nhịp ứng thanh đáp, bọn họ đều là Phi Phượng Quân Chủ Nelson dòng chính thân vệ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Một đám người thân hình thần tốc di động, trong chớp mắt, bọn họ liền biến mất không thấy vết tích.

Mà Ngọc Long Sơn bên trên những người còn lại bắt đầu thừa cơ hội này, bắt đầu thật tốt hướng về tiểu đạo phương hướng tiến hành chạy trốn, bởi vì bọn họ rõ ràng, nếu như chờ đến Ma Tộc đại quân đuổi tới, bọn họ khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, lúc này, bọn họ lựa chọn duy nhất chính là tận khả năng rời xa nơi này.

Sưu! Sưu! Sưu!

Những người này thân hình không ngừng mà di động, trong nháy mắt, liền biến mất tại Ngọc Long Sơn mạch bên trong.

Lý Việt cùng Ma Thần, đang không ngừng kịch đấu, song phương ngươi tới ta đi, lẫn nhau công kích tới đối phương, mỗi một kích đều vô cùng hung mãnh, không ngừng va chạm, phát ra va chạm kịch liệt âm thanh.

Lúc này, hai người công kích, đã biến thành vật lộn.

Mà còn, loại này vật lộn còn tại kéo dài tiến hành.

Trong lúc nhất thời, thân hình của hai người, không ngừng biến ảo vị trí, tại trên không lưu lại từng đầu quỹ tích, mà mỗi một đầu quỹ tích, đều ẩn chứa một loại vô cùng cường đại lực phá hoại, mỗi một kích, đều đủ để để một tòa Đại Sơn hóa thành bột phấn.

Tốt cường đại lực lượng. Nhìn xem trên không đan vào một chỗ hai đạo nhân ảnh, mọi người cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ không nghĩ tới Lý Việt cùng Ma Thần ở giữa giao thủ, vậy mà là như vậy hung hiểm cùng kịch liệt.

Oanh

Cuối cùng, tại Lý Việt cùng Ma Thần giao chiến mấy trăm chiêu thời điểm, Ma Thần đột nhiên một đao hung hăng chém vào tại Lý Việt trên thân, trực tiếp đem Lý Việt bức cho lui ra ngoài, Lý Việt một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Hừ

Lý Việt nhìn xem Ma Thần, khóe miệng phác họa lên vẻ tươi cười.

Ngươi, quả nhiên cường đại vô song a. Lý Việt trong giọng nói để lộ ra một cỗ kinh ngạc màu sắc.

Ma Thần cũng mở miệng nói lên lời nói tới.

Ta thừa nhận ngươi thực lực so ta trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn nhiều, ngươi có khả năng tại ta công kích phía dưới kiên trì lâu như vậy, xác thực để ta lau mắt mà nhìn. Nhưng ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tiếp xuống thế công của ta, khả năng sẽ vô cùng khủng bố, ta hi vọng ngươi chuẩn bị sẵn sàng. Ma Thần nhìn xem Lý Việt, trên mặt lộ ra một vệt cười lạnh.

Tốt a, đã như vậy, vậy ta cũng liền không khách khí. Dứt lời, Lý Việt trên thân bạo phát ra một cỗ cuồng bạo khí tức, cánh tay hắn bỗng nhiên nâng lên, vung mạnh lên, lập tức, tại trên không xuất hiện một cái to lớn bàn tay lớn màu vàng óng, đột nhiên chụp về phía Ma Thần đỉnh đầu, cái này một cái cự chưởng, ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy áp, đây là Lý Việt tối cường công kích, hắn muốn đem Ma Thần cho triệt để hủy diệt đi.

Liền cái này. Ma Thần thân thể, bỗng nhiên khẽ động, cả người nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hả? Lý Việt đồng tử đột nhiên co vào, tốc độ thật nhanh, xem ra ta xem nhẹ ngươi.

Oanh

Sau một khắc, Lý Việt cái này màu vàng kim bàn tay rơi trên mặt đất.

Lập tức, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, hố to bên trong bùn đất không ngừng phun trào, phảng phất có được vô cùng vô tận Thôn Phệ Chi Lực, đem trên mặt đất thổ nhưỡng toàn bộ nuốt chửng lấy rơi.

Mà lúc này, Ma Thần xuất hiện.

Lúc này, hắn thân mặc đồ đen, cầm trong tay lưỡi dao, đôi mắt bên trong tỏa ra khát máu Hồng Mang.

Thật mạnh, ta vừa rồi vậy mà không có thấy rõ ràng hắn là thế nào biến mất? Nhìn xem một màn này, Lý Việt trong lòng khiếp sợ vạn phần.

Hắn tự hỏi, cho dù là tốc độ của hắn đạt tới cực hạn, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn làm đến bước này.

Xem ra, ta còn thực sự xem nhẹ ngươi. Lý Việt nhìn xem Ma Thần, trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó nói ra: Thực lực ngươi bây giờ rất cường đại, đã siêu việt ta mong muốn, bất quá, cái này không hề đại biểu ngươi thực lực liền có thể đánh bại ta.

Nói xong, Lý Việt liền chuẩn bị mở rộng phản kích.

Thế nhưng, đúng lúc này, Ma Thần thân thể khẽ động, đột ngột xuất hiện ở Lý Việt trước mặt, một thanh đại đao, đâm thẳng hướng về phía Lý Việt yết hầu, tốc độ nhanh vô cùng, mà còn, tại hắn xuất đao đồng thời, đánh ra một đạo kình phong, hướng về Lý Việt đánh tới, cái này một cái kình phong uy lực rất cường đại, có thể đem không khí đều cho xé rách.

Dạng này công kích, nếu như bị oanh đến, vậy khẳng định sẽ trọng thương.

Mà nhìn xem Ma Thần công kích, Lý Việt cười lạnh một tiếng, sau đó liền trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Lập tức, hai người bước chân cũng không khỏi lui về sau một khoảng cách. . .

Thật lợi hại. Lý Việt trong lòng âm thầm than thở.

Thật mạnh. Ma Thần cũng là âm thầm kinh hãi.

Thực lực của hai người không sai biệt lắm, thế nhưng vừa rồi một cái cứng đối cứng, để Ma Thần biết, mình không thể đứng lâu, sợ là thời gian dài, thua thiệt sẽ là chính mình.

Nghĩ tới đây, Ma Thần cũng không dám lại có bất kỳ do dự, trực tiếp bước ra một bước, thân ảnh nháy mắt xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Ma Thần lại lần nữa vung vẩy lưỡi dao hướng về Lý Việt đâm tới.

Lý Việt thân thể khẽ động, nháy mắt né tránh Ma Thần công kích, theo sát lấy, hắn liền thấy, Ma Thần lần nữa một kiếm chém ra, mũi kiếm chỉ chỗ, trực tiếp liền đem hư không cho chém nát, mà một kiếm này, lại hướng về Lý Việt đâm tới.

Lý Việt nhìn xem hướng về chính mình ám sát tới lưỡi dao, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, không dám khinh thường, thân hình vội vàng lui lại.

Lý Việt vừa vặn lui về sau ba bước.

Đột nhiên, sau lưng của hắn truyền đến một đạo bén nhọn vô cùng tiếng thét, một cỗ lăng lệ kình phong, bỗng nhiên từ bên người của hắn thổi tới.

Không tốt. Lý Việt cảm nhận được cái này một cỗ nguy hiểm, vội vàng hướng nhảy tới ra một bước, muốn tránh cho đạo này nguy hiểm.

Phanh

Thế nhưng liền tại Lý Việt tránh đi một chiêu này thời điểm, Ma Thần thân ảnh nhưng là bỗng nhiên từ Lý Việt sau lưng tập kích mà ra, một quyền hung hăng đập vào Lý Việt trên bả vai.

Phốc phốc.

Lý Việt bả vai, bị một quyền này đánh trúng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể hắn, nháy mắt bay ngược mà 3.7 ra.

Hừ, lần này ngươi nhất định phải chết! Ma Thần nhìn xem bay rớt ra ngoài Lý Việt, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn màu sắc, sau đó hắn liền trực tiếp truy sát đi lên.

Hừ. Lý Việt trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, thân thể nhất chuyển, trực tiếp một quyền hướng về Ma Thần oanh đánh ra ngoài.

Ầm

Lập tức, một cỗ cuồng bạo sóng xung kích, từ cả hai công kích đụng chạm điểm, điên cuồng hướng về bốn phía khuếch tán ra tới.

Sau một khắc, liền thấy từng đạo sóng khí, hướng về bốn phía càn quét mà đi.

Ầm

Lý Việt ngực, bị Ma Thần nắm đấm oanh kích bên trong, thân hình của hắn lập tức bị chấn liên tiếp lui về phía sau, mỗi bước ra một bước, dưới chân mặt đất, đều sẽ sụp đổ, mà Lý Việt dưới chân thổ địa, thì sẽ từng khúc rạn nứt, xuất hiện mạng nhện đồng dạng dày đặc khe hở, một mực dọc theo đi địa phương xa, cuối cùng, mới tại im bặt mà dừng..