Chương 686: Cứu viện

Chương 686: Cứu viện

Nhìn xem Lý Việt bay rớt ra ngoài thân thể, Ma Thần trên mặt nhe răng cười càng thêm nồng nặc.

Chết đi! Ma Thần nhìn xem Lý Việt, trong mắt lóe ra băng lãnh hàn mang, trong tay lưỡi dao lần nữa quơ múa, từng đạo đao sắc bén mũi nhọn, mang theo sát ý thấu xương, hướng về Lý Việt tập sát mà đi.

Những này đao mang chỗ đến, tất cả toàn bộ sụp đổ ra, liền xem như cứng rắn vô cùng nham thạch, tại dạng này công kích phía dưới, cũng rối rít nổ tung lên, hóa thành đầy trời bột phấn.

Lý Việt ở giữa không trung liên tục lăn lộn, tránh né lấy những này đao mang công kích.

Thế nhưng, Lý Việt mặc dù là tránh né lấy những này đao mang, thế nhưng, trên người hắn cũng không ngừng nhận lấy công kích, trên người hắn, đã xuất hiện không ít miệng vết thương, máu tươi không ngừng chảy ra đến, nhuộm đỏ quần áo.

Những này vết thương, chính là vừa rồi Ma Thần dùng lưỡi dao vạch qua thời điểm, lưu lại.

Mà lúc này, Lý Việt sắc mặt, lộ ra vô cùng khó coi, trên người hắn, gần như hiện đầy vết thương, máu tươi không ngừng nhỏ giọt xuống.

Chết tiệt Ma Thần, xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi thực lực. Nhìn xem Ma Thần, Lý Việt trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thực lực của đối phương thế mà tăng lên như thế cấp tốc, quả thực chính là ngoài dự liệu.

Ha ha, ngươi cũng không tệ a, có khả năng cùng ta đôi công như thế 12 nhiều nhận, không hổ là một tên lãnh chúa liên quân bên trong người mạnh nhất. Nhìn xem Lý Việt bộ dạng, Ma Thần trên mặt cũng hiện ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Lý Việt thực lực, hắn cũng cảm thấy một tia kinh ngạc.

Có thể nói, tại Ma Thần từ lúc chào đời tới nay, còn là lần đầu tiên đụng phải lợi hại như thế lại người quật cường.

Nói thật, nếu như không phải lẫn nhau ở giữa có đối địch quan hệ tồn tại, nói không chừng Ma Thần còn có thể cùng Lý Việt xem như bằng hữu.

Đáng tiếc là, lợi ích khác biệt, Bất Tương Vi Mưu.

Lý Việt đứng ở bên cạnh vị trí, ánh mắt nhìn về phía nơi xa Ma Thần, hắn nhìn nhìn mình tay.

Trên tay tổn thương từng đống, lúc này tại trong bất tri bất giác vậy mà đã bắt đầu hơi run rẩy lên.

Lý Việt khóe miệng nở nụ cười khổ.

"Xem ra, lần này sợ là muốn thua tại đây, cũng không biết Phi Phượng Quân Chủ bọn họ rời đi hay chưa?" Lúc này Lý Việt, trong lòng đang yên lặng nói thầm, ánh mắt cũng tại giờ khắc này hướng về nơi xa nhiều đến Ngọc Long Sơn nhìn.

Mặc dù nói, hiện tại đối với Lý Việt đến nói, đặc biệt muốn chạy, thế nhưng nếu như bây giờ chính mình đi, như vậy nhóm người mình kế hoạch liền sẽ bị phát hiện.

Không có biện pháp, chỉ có thể tiếp tục ngạnh kháng.

Lúc này, Lý Việt đem ánh mắt nhìn về phía xung quanh nơi xa vị trí.

Trong tầm mắt, binh lính của mình, đã là giảm ít đi rất nhiều.

Tốt tại có chính mình cấp cho mỗi người vẽ tốt Truyền Tống Thạch đầu, chỉ cần tại thời khắc nguy cơ bóp nát tảng đá, liền có thể truyền tống đến Phi Phượng Quân Chủ bọn họ bên kia, cho nên ở chỗ này, đến cũng không có bao nhiêu người tử vong, đây đối với Lý Việt đến nói cũng là một chuyện tốt.

Ha ha, làm sao? Hiện tại biết sợ hãi? Muộn! Nhìn xem Lý Việt trên mặt xuất hiện do dự màu sắc, Ma Thần trên mặt nhe răng cười càng thêm nồng đậm.

Lý Việt thu hồi chính mình ánh mắt đến, khóe miệng khẽ mỉm cười.

"Sợ hãi? Ma Thần ngươi thật là sẽ nói cười, nếu như ta thật sợ hãi lời nói, sợ rằng đã sớm sẽ không xuất hiện ở đây, ta chỉ là nghĩ, nên dùng biện pháp gì đánh bại ngươi mà thôi." Đang lúc nói chuyện, Lý Việt hai mắt bên trong lóe ra băng lãnh hàn mang.

Ha ha, khẩu khí thật lớn a, ngươi vẫn là trước lo lắng một cái chính mình a, hiện ở trên người của ngươi đã mình đầy thương tích, ngươi còn có sức chiến đấu sao? Không, hẳn là nói, ngươi có thể hay không chiến thắng ta đây? Ma Thần nhìn xem Lý Việt trên thân che kín thương thế, khóe miệng hơi nhếch lên, châm chọc khiêu khích nói.

Nghe lấy Ma Thần trào phúng, Lý Việt cũng không để ý tới, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem xung quanh tình hình chiến đấu.

Bất quá, nhìn một vòng về sau, hình như, đồng thời không có cái gì hữu dụng trợ giúp.

Giờ khắc này, Lý Việt sâu sắc hô hút một khẩu khí, nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng nắm chặt, cái kia nơi xa bởi vì chiến đấu mà rơi vào kiếm trong tay, tại cái này một khắc trở lại đến trên tay của hắn tới.

Ngay sau đó, Lý Việt nhấc chân bước về phía trước một bước.

Theo Lý Việt chân đạp ra, một cỗ cường hoành khí tức nháy mắt từ Lý Việt trên thân tản phát ra, một loại mãnh liệt chèn ép, bao phủ toàn bộ núi rừng.

Hừ! Đều đã là thời khắc này, còn tại làm vùng vẫy giãy chết, Lý Việt a Lý Việt, xem ra, ta nhất định phải cho ngươi một điểm nhan sắc nhìn một cái mới được. Nhìn xem Lý Việt, ma Thần Nhãn con ngươi bên trong hiện lên một vệt ánh mắt khinh thường.

Lập tức, hắn trong tay trường đao lần nữa huy động lên đến, hướng về Lý Việt chém giết tới, một đao vung xuống, phảng phất có khả năng đem thiên địa đều chém thành hai khúc đồng dạng.

Ầm ầm!

Trường đao huy động nháy mắt, toàn bộ núi rừng bên trong cây cối toàn bộ đều bị chấn vỡ, to lớn lực lượng, phảng phất có khả năng đem một ngọn núi đều cho oanh thành mảnh vỡ đồng dạng, hướng về Lý Việt cuốn tới, khí thế ngập trời, uy lực vô cùng.

Uống! Nhìn xem cái kia cuồng mãnh công kích mà đến, Lý Việt cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay huy động.

Trong chốc lát, một đạo màu đen kiếm ảnh vô căn cứ ngưng tụ, hướng về Ma Thần vị trí chém giết mà đi.

Ầm ầm!

Kiếm ảnh những nơi đi qua, không gian bên trong nguyên tố lực lượng toàn bộ bị xoắn nát, tạo thành một đầu đen nhánh Hư Không Liệt Phùng, giống như một đầu màu đen cự mãng, giương nanh múa vuốt hướng về Ma Thần cắn.

Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, không chịu nổi một kích. Đối mặt Lý Việt công kích, Ma Thần cũng không có bất kỳ để ý, đôi mắt của hắn bên trong, ngược lại lóe ra nồng đậm chiến ý, cánh tay huy động trong tay trường đao, hướng thẳng đến cái kia hư không vết rách nghênh 177 mặt chém tới.

Ầm ầm!

Một tiếng bạo tạc âm thanh vang vọng chân trời, theo âm thanh vang lên, màu đen hư không vết rách, cũng nháy mắt bị đánh mở, hóa thành vô số khối vụn đi tứ tán.

Ha ha ha! Ngươi quá yếu, căn bản không có khả năng ngăn lại ta công kích. Nhìn xem Lý Việt cái kia bị oanh chia năm xẻ bảy Hư Không Liệt Phùng, Ma Thần ha ha phá lên cười, nhìn hướng Lý Việt ánh mắt bên trong, tràn ngập xem thường cùng đùa cợt, trên mặt của hắn, mang theo nồng đậm đắc chí cùng ngạo mạn biểu lộ.

Nhìn xem Ma Thần biểu lộ, Lý Việt trên mặt nhưng là mang theo mỉm cười thản nhiên, hắn cũng không để ý Ma Thần loại thái độ đó.

Lúc này, Lý Việt đã biết mình bại, cũng đã không còn dư thừa phản kháng.

Đối mặt như vậy tình huống, hắn có khả năng lựa chọn chính là thản nhiên đối mặt."Mơ tưởng đạt được!"

Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Nguyên bản đã Hân Nhiên đối mặt tử vong Lý Việt, đột nhiên một cái mở ra chính mình con mắt, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Tại bên cạnh hắn, một thân ảnh màu đen đột ngột xuất hiện, chặn lại Lý Việt ánh mắt, để Lý Việt ánh mắt trở nên mông lung.

Là ngươi? !

Thấy rõ ràng trước mắt thân ảnh, Lý Việt trên mặt cũng lóe lên một vệt nghi hoặc màu sắc.

Đến người không phải những người khác chính là chiến thần lãnh chúa Balda Cass..