Chương 687: Chiến thần lãnh chúa chết trận

Chương 687: Chiến thần lãnh chúa chết trận

Nhìn xem Balda Cass, Lý Việt ánh mắt bên trong cũng lộ ra một vệt kinh ngạc, không nghĩ tới vào lúc này, chiến thần lãnh chúa thế mà lại chạy tới.

Sao ngươi lại tới đây? Ngươi có biết hay không ngươi hiện vào lúc này tới, là vô cùng nguy hiểm! Lý Việt cau mày nói.

Nhìn xem Lý Việt, Balda Cass trên mặt lại không có bất kỳ cái gì bối rối màu sắc, hắn cười nói ra: Ta tự nhiên biết mình bây giờ tình cảnh, bất quá ta cũng có ta lo nghĩ của mình, ngươi có nguy hiểm, ta không có khả năng ngồi nhìn không quản, mà còn nếu là ngươi chết, toàn bộ lãnh chúa liên quân nhưng là tán loạn.

Nói xong về sau, Balda Cass liền lần nữa nhìn về phía trước mắt Ma Thần.

Lúc này Balda Cass, mặc trên người một bộ áo giáp, một bộ áo giáp màu trắng đem thân hình của hắn phụ trợ đặc biệt cao lớn. Mà kiếm của hắn, cũng tại giờ khắc này chống đỡ cản lại Ma Thần công kích.

Ha ha, thật sự là một đứa ngốc, ngươi thật cho rằng ngươi hiện tại có năng lực ngăn cản ta sao? Ma Thần cười lạnh nhìn xem Balda Cass.

Ta đích xác là không có bất kỳ cái gì năng lực ngăn cản ngươi, bất quá những này đều không trọng yếu, hiện tại chỉ cần có thể cứu Thần Hi Lĩnh chủ, như vậy tất cả đều đáng giá. Balda Cass trên mặt, mang theo một loại chấp nhất cùng kiên định màu sắc, ngữ khí âm vang nói.

Ha ha, thật sự là một cái đồ đần, ngươi cho rằng ngươi có thể cứu sao? Nhìn xem Balda Cass, Ma Thần lắc đầu, mở miệng nói ra.

Có thể hay không, thử xem chẳng phải sẽ biết nha!

Nghe đến Ma Thần lời nói, Balda Cass cũng là hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Lý Việt, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, thật xin lỗi, lần này xem bộ dáng là ta sai hẹn. Xin lỗi.

Balda Cass mang trên mặt một vệt hổ thẹn biểu lộ, nhìn xem Lý Việt nói.

Đang lúc nói chuyện, một khối đá bị hắn đặt ở Lý Việt ngực xuất xứ, tùy theo trọng lực nhấn một cái, tảng đá lúc này vỡ vụn, bất ngờ ở giữa, cường đại Ma Pháp Nguyên Tố trực tiếp từ tảng đá bên trong nổ bắn ra đi ra, tạo thành một tầng thật dày màn sáng, đem Lý Việt lồng chụp vào trong.

Lý Việt thân hình, cứ như vậy biến mất ngay tại chỗ, triệt để ẩn nấp.

Thấy cảnh này Ma Thần, lúc này sửng sốt một cái, ánh mắt nhìn xung quanh xung quanh một vòng về sau, hắn rất khẳng định một việc, đó chính là Lý Việt đã theo bên cạnh vị trí vị trí thoát đi đi ra.

Giờ khắc này, Ma Thần sắc mặt nháy mắt giận lên, hắn yên lặng nhìn về phía bên cạnh chiến thần lãnh chúa.

"Chết tiệt hỗn đản, ta muốn để ngươi chết không yên lành 々 "." Ma Thần nhìn xem chiến thần lãnh chúa Balda Cass, giận nói nói.

Ha ha ha. . .

Nghe đến Ma Thần lời nói, chiến thần lãnh chúa nhưng là không sợ chút nào, ngược lại ha ha phá lên cười.

Ma Thần tùy ngươi làm sao đối phó ta đi, hiện tại tất cả đã trễ rồi. Ngươi đã không kịp." Chiến thần lãnh chúa một mặt đắc ý nhìn xem Ma Thần nói.

Ma Thần trên mặt biểu lộ nháy mắt âm trầm xuống, hắn lạnh giọng nói ra: Chiến thần, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta thật không làm gì được ngươi sao?

Ma Thần nói xong về sau, trên người hắn đột nhiên tỏa ra một trận chói mắt ngọn lửa màu đỏ, ngọn lửa này, mười phần quỷ dị, tại Ma Thần phía sau, càng là có một cái cánh khổng lồ, thoạt nhìn đặc biệt hùng vĩ cùng thần thánh.

Thấy cảnh này, Balda Cass sắc mặt nháy mắt thay đổi."Tiểu tử, ngoan ngoãn chịu chết đi!" Ngươi nghĩ thì hay lắm!

Nghe đến Balda Cass lời nói, chiến thần lãnh chúa cũng là cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Ma Thần, vừa sải bước ra, chạy thẳng tới mê muội thần mà đi.

Oanh

Song phương trong nháy mắt đụng vào nhau, nháy mắt liền sinh ra một cỗ kinh khủng dư âm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Nháy mắt, một cái hố sâu xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, Balda Cass thực lực so với Ma Thần còn thì kém rất nhiều, hắn tại Ma Thần trong tay kiên trì ba chiêu, cuối cùng vẫn là bị Ma Thần đánh bại.

Nhìn xem đổ vào vũng máu bên trong Balda Cass, trên mặt biểu lộ nhưng là có vẻ hơi dữ tợn, tựa hồ là tại nhẫn nại lấy thương thế.

Mà Ma Thần trên mặt cũng không có cái gì đắc ý thần sắc, ngược lại là một bộ rất là vẻ mặt bình thản, nhìn xem ngã trên mặt đất Balda Cass, mở miệng hỏi: Rất đau a?

Nghe đến Ma Thần lời nói, chiến thần trên mặt cũng lộ ra một vệt cười khổ, mở miệng nói ra: Quả thật có chút đau.

Ha ha ha... Nghe đến chiến thần trả lời, Ma Thần nhưng là không nhịn được phá lên cười, sau đó nhìn Balda Cass tiếp tục nói ra: Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ có cỡ nào cứng rắn đâu, không nghĩ tới cũng không gì hơn cái này đi, không chịu nổi một kích a.

Nghe lấy Ma Thần trào phúng, Balda Cass biểu lộ vẫn như cũ là lộ ra rất là bình tĩnh, nhìn xem Ma Thần nói ra: Ma Thần, ngươi cho rằng ngươi bây giờ chiếm cứ ưu thế giết chết ta có làm được cái gì sao? Có khả năng giải trừ trong lòng của ngươi mối hận sao?"

Nghe lấy Balda Cass lời nói, Ma Thần trên mặt nhưng là lóe lên một tia thần sắc khinh thường, hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: Lần này thất bại, chỉ có thể chứng minh ta quá bất cẩn, lần tiếp theo, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua các ngươi Trình Hi lãnh chúa, như vậy còn có cái gì di ngôn sao?

Không có.

Nghe đến Balda Cass trả lời, Ma Thần cũng gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Tất nhiên ngươi không có di ngôn, như vậy tiếp xuống, liền mời ngươi lên đường đi! ! !

Nói xong về sau, Ma Thần cũng không tại lãng phí thời gian, trong tay cầm kiếm, vung tay lên, vọt thẳng Balda Cass mà đi, mũi kiếm trực tiếp xuyên qua Balda Cass yết hầu, trực tiếp liền đem Balda Cass đầu đem cắt xuống.

Máu tươi phun ra, nhuộm đỏ đại địa.

Nhìn xem Balda Cass thi thể, Ma Thần khóe miệng lộ ra một tia nụ cười, sau đó mở miệng nói ra: Đây chính là ngươi tự đại kết quả." Không biết sống chết!

Nói xong, Ma Thần nhìn thoáng qua Ngọc Long Sơn vị trí cam.

Giờ khắc này, lông mày của hắn hơi nhíu lại, tựa hồ là đang suy tư chuyện trọng yếu gì.

Lúc này xung quanh chiến trường đã ngừng lại, Ma Thần dò hỏi: " "Chiến quả làm sao?"

Một cái Ma Tộc binh sĩ vội vội vàng vàng chạy chậm tiến lên, nghiêm túc mở miệng kể nói ra: Báo cáo Ma Thần Điện bên dưới, chúng ta tổn thất mấy trăm nhân mã, trong đó, đại bộ phận là bị Lý Việt chém giết."

"Hỗn đản, ta muốn hỏi sự tình cái này sao? Ta hỏi chính là bọn ngươi đến cùng giết bao nhiêu người?"

"Không. . . Không đủ chừng trăm người! ?"

"Cái gì! ?" Nghe đến cái này chiến báo, Ma Thần lập tức giật nảy cả mình, hắn nhìn xem trước mặt tên lính kia, lớn tiếng quát tháo nói: Chuyện gì xảy ra, các ngươi thậm chí ngay cả một trăm người số lượng đều không thể giết chết, quả thực phế vật! Phế vật!

Nói xong về sau, Ma Thần một chân đá bay tên kia Ma Tộc binh sĩ.

Ma Thần Điện bên dưới... Cái này cũng không thể trách chúng ta a, đám người kia không biết làm chuyện gì, mỗi lần sắp giết thời điểm chết, thân thể bọn hắn ảnh liền lập tức biến mất không thấy. Liền xem như chúng ta muốn giết, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, dù sao người đi chỗ nào cũng không biết a!.