Chương 688: Phẫn nộ Ma Thần

Chương 688: Phẫn nộ Ma Thần

Nhìn xem Ma Thần phát cáu, tên lính kia cũng là có chút ủy khuất mở miệng giải thích.

Nghe đến binh lính lời nói, Ma Thần sắc mặt nhưng là thay đổi đến xanh xám lên, hắn nhìn chòng chọc vào cái kia Ma Tộc binh sĩ, lớn tiếng quát tháo nói: Chuyện lớn như vậy ngươi làm sao không nói sớm! ? Ngươi có biết hay không, làm hỏng bao lớn chiến cơ! ?

Nghe đến Ma Thần lời nói, tên lính kia nhưng là cúi đầu, không dám lên tiếng.

Phế vật, tất cả đều là phế vật! Nhìn trước mắt cái này Ma Tộc binh sĩ, Ma Thần lớn tiếng gầm thét lên.

Lần này, hắn điều động như thế nhiều người đi qua, lúc đầu còn tưởng rằng có thể một lần hành động cầm xuống đám này lãnh chúa, thế nhưng không nghĩ tới, tất cả đều là không vui một tràng, nhiều như vậy bộ đội tinh nhuệ, lại căn bản không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, cái này để Ma Thần trong lòng rất là biệt khuất.

"Đúng rồi, Ngọc Long Sơn tình huống thế nào?"

"Không. . . Không biết, bởi vì Ma Thần đại nhân yêu cầu của ngươi, chúng ta toàn bộ đều chuyển tụ tới, gần như liền không có người nào chú ý Ngọc Long Sơn tình huống." Nghe đến Ma Thần hỏi thăm, người lính kia tranh thủ thời gian cung kính mở miệng nói ra.

Nghe đến binh sĩ trả lời, Ma Thần sắc mặt cũng là có vẻ hơi khó coi, hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn cái kia 190 tên lính, mở miệng nói ra: "Như vậy hiện tại còn không mau một chút đi xem một chút tình huống đi! ?"

Là

Nghe đến Ma Thần mệnh lệnh, người lính kia tranh thủ thời gian quay người rời đi, hướng về nơi xa Ngọc Long Sơn mà đi.

Ma Thần thì là đứng tại sườn núi bên trên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới trên chiến trường tình hình chiến đấu.

Lúc này, vô số Ma Tộc binh sĩ ngay tại quét dọn xung quanh chiến trường, đem tất cả thi thể đều thu thập đến cùng một chỗ, chồng chất cùng một chỗ, sau đó đem những thi thể này đều thiêu hủy rơi.

Không bao lâu, tên kia Ma Tộc binh sĩ đi trở về, nhìn xem Ma Thần mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, Ngọc Long Sơn, Ngọc Long Sơn. . .

"Ngọc Long Sơn làm sao vậy?"

"Ngọc Long Sơn bên trên người đều không thấy." Tên kia Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Nghe đến tin tức này, Ma Thần cả người nhất thời sững sờ, mở miệng nói ra: Làm sao có thể, làm sao có thể, bọn họ làm sao sẽ toàn bộ đều biến mất?

Đúng vậy, chúng ta đều đã tìm tòi một lần, nhưng lại là không có bất kỳ cái gì manh mối, chúng ta cũng không có phát hiện manh mối gì. Nghe đến Ma Thần hỏi thăm, cái kia Ma Tộc binh sĩ tranh thủ thời gian mở miệng nói ra.

Chết tiệt!

Nghe đến tên kia Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần không nhịn được mắng một tiếng, sau đó bắt đầu cẩn thận nhớ lại vừa rồi hình ảnh.

Mụ, lại bị lừa! ?

Bỗng nhiên, Ma Thần trong đầu lóe lên một ý nghĩ.

Bọn họ hiện tại có lẽ còn không có đi xa, phái người, tìm kiếm bốn phương, vừa có kết quả, lập tức hồi báo, ra roi thúc ngựa nhất định muốn tại bọn họ thoát đi phía trước, đuổi bắt đến bọn họ. Ma Thần mở miệng phân phó nói.

Là

Tên lính kia nghe đến Ma Thần mệnh lệnh, liền vội vàng xoay người lui ra ngoài, mang người hướng về xung quanh tản ra, tìm kiếm Lý Việt đám người vết tích.

Mụ, Lý Việt các ngươi chạy không thoát!

Tại một chỗ ẩn nấp rừng cây bên trong, một đạo quang mang lập tức thoáng hiện mà đi ra, Lý Việt thân ảnh lập tức xuất hiện ở phiến rừng rậm này bên trong.

Mà tại xung quanh, thì là có rất nhiều binh sĩ. Những binh lính này đều là từ Ngọc Long Sơn lui xuống.

Nhưng Lý Việt xuất hiện ở bên người lúc, con mắt của bọn hắn chỉ riêng tập hợp tại Lý Việt trên thân, lập tức liền nhận ra Lý Việt.

Đây không phải là Trình Hi lãnh chúa sao? Hắn trở về!

Không biết là cái kia một sĩ binh mở miệng nói lên một câu như vậy.

Nghe nói như vậy những người khác nhộn nhịp kích động.

Bọn họ biết, chỉ cần Lý Việt không có việc gì liền tốt, chỉ cần Lý Việt không có việc gì liền tốt.

Các ngươi đang làm gì đấy, như thế nhiều người đều tụ tập tại chỗ này làm gì? Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nghe đến tiếng nói quen thuộc này, những người này tranh thủ thời gian hướng về xung quanh nhìn.

Khi thấy rõ người nói chuyện là ai lúc, tất cả mọi người trong cùng một lúc ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Đến người không phải những người khác, chính là Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson.

Phi Phượng Quân Chủ ánh mắt một cái nhìn về phía Lý Việt, nhìn thấy Lý Việt thương thế trên người thời khắc, sắc mặt nháy mắt phát sinh đột biến, vội vàng hấp tấp, vội vội vàng vàng chạy tới Lý Việt bên người.

"Thần Hi Lĩnh chủ ngươi không sao chứ?" Phi Phượng Quân Chủ nhìn xem Lý Việt, ân cần dò hỏi.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ hỏi thăm, Lý Việt cười lắc đầu: Ta không có gì đáng ngại, ngươi không cần lo lắng.

Nhìn thấy Lý Việt dáng dấp, nghe đến Lý Việt nói chính mình không có chuyện gì ngữ khí, Phi Phượng Quân Chủ nỗi lòng lo lắng rốt cục là rơi xuống.

Lý Việt sắc mặt lại không phải rất dễ nhìn, một mặt bi thương nói ra: "Có thể là, có thể là chiến thần lãnh chúa vì cứu ta, hắn. . ." Nói xong Lý Việt trên mặt lộ ra áy náy biểu lộ.

Nhìn thấy Lý Việt bộ dáng này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là than một khẩu khí, hắn biết Lý Việt nói là có ý gì, mặc dù hắn rất muốn nói Lý Việt không nên tự trách, thế nhưng lời đến khóe miệng, hắn làm thế nào cũng nói không nên lời.

Bởi vì câu nói này nói cũng không có bất kỳ cái gì quá nhiều tác dụng, ngược lại chỉ có thể sâu hơn Lý Việt nội tâm bên trong áy náy.

Chuyện này là lỗi của ta, nếu như lúc trước không phải ta đề nghị, cùng những cái kia Ma Tộc giao chiến lời nói, tất cả những thứ này liền sẽ không phát sinh. Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe xong Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ cũng là đắng chát cười cười.

Ta minh bạch, ngươi đã tận lực.

Nói chuyện, Phi Phượng Quân Chủ đối với người bên cạnh hô: "Còn đứng ngây đó làm gì? Không nhìn thấy Thần Hi Lĩnh chủ bị thương sao! ? Còn không mau một chút tìm người tới điều trị."

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, mọi người xung quanh mới là phản ứng tới. Bọn họ cái này mới chú ý tới, Lý Việt giờ phút này trên thân bị thương nặng như vậy, hơn nữa còn không ngừng chảy máu.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, những binh lính khác, tranh thủ thời gian hành động, có người nhấc đến cáng cứu thương, có người hỗ trợ cho Lý Việt băng bó vết thương, còn có người lấy ra các loại dược phẩm, bắt đầu trợ giúp Lý Việt điều trị thương thế.

Tody. Nelson tại cái này một khắc đưa ánh mắt rơi vào Lý Việt trên thân, trấn an nói: "Hiện tại Ma Tộc còn tại hướng về bên này đuổi theo tới, tạm thời còn chưa an toàn, ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, trước thật tốt đem thương thế trên người dưỡng tốt lại nói còn lại."

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt khẽ gật đầu, không có nói tiếp cái gì, dù sao hiện tại tình huống như vậy, hắn thật sự chính là nói cái gì đều không thích hợp.

Tại các binh sĩ trợ giúp bên dưới, rất nhanh Lý Việt trên thân chính là băng bó cực kỳ chặt chẽ, trừ sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ một điểm bên ngoài, nhìn không ra mảy may dị thường.

Tại đông đảo binh sĩ chiếu cố bên dưới, Lý Việt bị mấy cái cao lớn thô kệch người khiêng rời đi.

Hiện tại là đang đuổi thời gian, gần như không dám có dư thừa chỉnh đốn, thật vất vả phá vây đi ra, nếu là lại bị Ma Tộc vây lại, có thể liền phiền toái.

Vì vậy, một đoàn người ngựa không ngừng vó hướng về an toàn chạy trốn.

Tốt tại, mọi người hành động cử động đều tương đối kịp thời một điểm. Tại dọc đường cũng không có gặp phải nhiều đại phiền toái..