Chương 689: U Ám Thành

Chương 689: U Ám Thành

Vào giờ phút này, Ma Thần ngồi tại chính mình vị trí bên trên, ở trước mặt của hắn quỳ xuống một người, Ma Thần ánh mắt chậm rãi rơi xuống quỳ xuống Ma Tộc binh sĩ trên thân.

"Tình huống thế nào? Người có không có đuổi kịp?" Ma Thần âm thanh vang lên.

Tại nghe được câu này binh sĩ sắc mặt nháy mắt kéo hông lên, trong lúc nhất thời, vậy mà đều đã không còn dám nhiều lời bất luận cái gì còn lại lời nói.

"Hồi bẩm Ma Thần đại nhân, người. . . Người không có đuổi kịp, tại chúng ta đuổi theo trong quá trình, bọn họ ở trên đường bố trí mai phục, không ít binh sĩ đều bởi vậy thụ thương cùng tử vong. Vì vậy trì hoãn tốc độ, kết quả, liền. . . Liền không có đuổi kịp." Ma Tộc binh sĩ run run rẩy rẩy mở miệng nói ~. Tại nghe được câu này thời điểm, Ma Thần cả người sắc mặt lúc này - liền thay đổi đến xanh mét.

Như thế nhiều người, đuổi theo bị thua mà chạy người, nhưng vẫn là không có đuổi kịp, này làm sao không cho hắn có chỗ sinh khí a!

Hắn sâu sắc hô hút một khẩu khí, cưỡng ép nhẫn nại phẫn nộ trong lòng, mở miệng tiếp tục hỏi: Cái kia hiện tại tình huống thế nào? Đối phương còn có bao nhiêu người sống?

Khi nghe đến vấn đề này thời điểm, Ma Tộc binh sĩ ngẩng đầu nhìn Ma Thần một cái, lại nhanh chóng cúi thấp đầu, bắt đầu lộ vẻ do dự, hắn không biết nên làm sao hướng Ma Thần kể rõ lần này chiến đấu.

Nói a! Đến cùng làm sao vậy? Chẳng lẽ còn sợ nói sao? Có chuyện gì liền nhanh lên một chút nói, lề mà lề mề làm gì vậy? Ma Thần nhìn thấy bộ dáng này Ma Tộc binh sĩ, lập tức có chút không vừa ý, bắt đầu đối với đối phương rống kêu lên.

Ma Thần đại nhân, tình huống cụ thể nhân số, chúng ta cũng không biết rõ lắm. Nghe đến Ma Thần lời nói này, Ma Tộc binh sĩ cuối cùng vẫn là lấy hết dũng khí ngẩng đầu lên, hắn đem đầu thấp đến chỗ ngực, một bức làm chuyện bậy chờ đợi bị trừng phạt tư thái.

Không biết! Vậy ngươi mới vừa nói cái rắm a! Ma Thần nghe được câu này, lập tức nổi trận lôi đình.

Hỗn đản hỗn đản, thật là một đám heo a! ? Đơn giản như vậy việc nhỏ cũng không rõ ràng, giữ lại các ngươi còn có tác dụng gì? Lăn, tất cả đều cút cho ta, lăn đến càng xa càng tốt! Ma Thần tức hổn hển hướng về Ma Tộc binh sĩ gầm rú nói.

Tại Ma Thần phiên này rống lên một tiếng rơi xuống về sau, Ma Tộc binh sĩ không dám chậm trễ chút nào, cuống quít từ dưới đất bò dậy, vội vàng lui qua một bên.

Lần này chiến tranh, mặc dù là Ma Tộc thắng lợi, thế nhưng bọn họ tổn thất đồng dạng thảm trọng.

Người của ma tộc mấy quyển đến cũng rất ít, tăng thêm bản thân sẽ rất khó sinh đẻ, trên cơ bản chết một cái thiếu một cái.

Nếu là trận này chiến tranh một mực kéo dài thêm lời nói, sợ rằng người của ma tộc cửa ra vào cuối cùng sẽ giảm bớt ngàn chữ số thậm chí trăm chữ số cũng không phải là không thể được.

Như vậy, nhưng là không xong.

Cho nên dưới loại tình huống này, nhất định phải mau chóng kết thúc chiến tranh.

Mà kết thúc chiến tranh phương thức tốt nhất chính là giết chết đối phương thống soái, cũng chính là Lý Tu.

Rõ ràng hiện tại là cơ hội tốt nhất, nhưng lại để Lý Việt từ trên tay mình thoát đi đi ra, nếu như chờ đến Lý Việt thương thế khôi phục lại, như vậy tiếp xuống có thể đối mặt chính mình chỉ có một khả năng.

Lần tiếp theo chiến đấu, nói không chừng chính mình sẽ thất bại đối mặt a.

Nghĩ tới đây, Ma Thần ánh mắt tập hợp tại một cái khác Ma Tộc binh sĩ trên thân, mở miệng hỏi: Đúng, Lý Việt bọn họ người hướng về cái kia một cái phương hướng vị trí đi.

Khi nghe đến Ma Thần hỏi thăm về sau, cái này Ma Tộc binh sĩ lập tức quỳ rạp xuống đất, mở miệng đáp: Bẩm báo Ma Thần đại nhân, bọn họ mục tiêu là Đông Bắc một bên hướng nam đi khu vực kia.

Ân, biết. Tại khu vực kia có cái gì tồn tại đặc thù sao? Bọn họ vì cái gì muốn hướng bên kia đi? Ma Thần nhàn nhạt lên tiếng, thuận thế mở miệng hỏi thăm âm thanh.

Căn cứ thám tử phản hồi đến thông tin, tại khu vực kia bên trong, có một cái gọi là U Ám Thành địa phương. Nghe nói, có một bộ phận lãnh chúa chính là tụ tập ở nơi nào vị trí vị trí, nghĩ đến hẳn là vì cùng bọn họ tập hợp.

Nghe đến đó, Ma Thần lông mày hơi nhíu lại.

U Ám Thành?

"Có cái này vị trí Địa Đồ sao? Càng kỹ càng càng tốt!" Ma Thần mở miệng hỏi thăm.

Có, có, ta lập tức đi lấy tới. Ma Tộc binh sĩ sợ vội trả lời, sau đó liền đứng lên, rời đi nơi này, đi đem Địa Đồ cho Ma Thần lấy tới.

Một lát sau, Ma Tộc binh sĩ liền cầm lấy một trang giấy chạy vào, cung kính thả tới Ma Thần trên bàn mặt, Ma Thần cầm lên nhìn thoáng qua về sau, liền đem đặt ở trên bàn mặt, sau đó bắt đầu cẩn thận đọc lấy.

U Ám Thành! Ma Thần nhìn xong về sau, nhẹ giọng nói thầm lên, hắn nhìn xem U Ám Thành ba chữ to ánh mắt dần dần chuyển dời đến một cái trong đó chấm đỏ phương hướng, sau đó xem xét cẩn thận lên trên bản đồ kỹ càng địa hình đi ra.

. . .

Trong lúc nhất thời, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt cười lạnh.

Ha ha, Lý Việt, ta nhìn ngươi bây giờ chạy trốn nơi đâu? Ngươi cho rằng bằng vào ngươi thực lực liền muốn từ trên tay của ta chạy trốn đi ra sao? Nằm mơ đi!

Nghĩ tới đây, Ma Thần ánh mắt bên trong lóe ra hàn quang.

Tại cái này một khắc, Ma Thần mở miệng hô: Người tới.

Thuộc hạ tại. Nghe đến Ma Thần kêu gọi, ở một bên chờ đợi đã lâu Ma Tộc binh sĩ vội vàng đi đến, mở miệng dò hỏi: Ma Thần đại nhân có dặn dò gì.

Mệnh lệnh, tất cả binh sĩ, chia một đợt, bắt đầu lấy U Ám Thành là mục tiêu, lấy Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng mà chạy, nhất thiết phải đem đám người kia vây khốn tại U Ám Thành, khiến phái người chui vào U Ám Thành bên trong, thu thập tình báo, là chiến đấu kế tiếp chuẩn bị sẵn sàng. Ma Thần mệnh lệnh. . 0 truyền lệnh xuống, đại quân lập tức tiến về khu vực kia, lần này, thế tất yếu đem đối phương đuổi tận giết tuyệt! !

Là

Nghe đến Ma Thần mệnh lệnh về sau, lập tức liền có người đáp lại, sau đó thần tốc rời khỏi nơi này.

Mệnh lệnh này, thần tốc truyền xuống tiếp, tại ngắn ngủi không đến mấy phút bên trong, Ma Tộc đại quân liền đã xuất phát.

Người của ma tộc ngựa, bắt đầu phân tán ra đến, hướng về bốn phương tám hướng mà đi, một đường hướng về khu vực kia xuất phát.

Mà lúc này, còn tại hành tẩu đi đường Lý Việt lại còn không biết sau lưng tình huống.

Lúc này thời gian, bọn họ đã chạy trốn ba ngày ba đêm, trong khoảng thời gian này bên trong, gần như liền nước bọt đều có chút uống không lên cảm giác.

Mà bây giờ, tại xác nhận Ma Tộc truy tung đã biến mất về sau, mọi người cái này mới xem như được đến tia chút cơ hội thở dốc.

Rốt cục là thoát khỏi Ma Tộc đại đội ngũ.

Đúng vậy a, mấy ngày nay thật là mạo hiểm vô cùng, nếu như bị đuổi theo lời nói, vậy nhưng liền phiền toái.

Không ít binh sĩ bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Đương nhiên cũng có người bắt đầu oán trách.

Bất quá, chúng ta đều đã chạy thời gian lâu như vậy, có phải là có lẽ nghỉ ngơi một chút a.

Đúng vậy a, ta cũng cảm giác thật mệt, hiện tại cũng đã có điểm đi không được rồi.

Nghe lấy mọi người nghị luận, Phi Phượng Quân Chủ cũng cảm giác tình huống hiện tại nên nghỉ ngơi một chút, vì vậy đối với người xung quanh phân phó nói: Đại gia, nghỉ ngơi tại chỗ một cái đi bên trên..