Chương 690: Đạt tới mục tiêu

Chương 690: Đạt tới mục tiêu

Phi Phượng Quân Chủ vừa mới nói xong, tất cả đám binh sĩ liền nhộn nhịp dừng bước, đình chỉ đi đường bước chân.

Bọn họ những ngày gần đây, cũng đúng là đã mệt đến ngất ngư, hiện tại tất nhiên là Phi Phượng Quân Chủ lời nói, mọi người đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Là

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ mệnh lệnh về sau, một tên binh lính vội vàng cung kính nhẹ gật đầu, sau đó phân phó mọi người tại xung quanh nghỉ ngơi.

Tại mọi người sau khi nghỉ ngơi, Phi Phượng Quân Chủ đi tới Lý Việt trước mặt, mở miệng hỏi thăm âm thanh: Thương thế trên người thế nào? Có chuyện gì hay không?

Đã gần như hoàn toàn khôi phục. Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt lắc đầu, mở miệng nói ra.

Tại nhìn đến Lý Việt đã gần như hoàn toàn khôi phục thời điểm, Phi Phượng Quân Chủ nhẹ gật đầu, nói ra: Vậy liền tốt, nếu như còn có gì cần trợ giúp địa phương, liền cùng ta nói, tuyệt đối không cần khách khí, biết sao?

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời quan tâm, Lý Việt nhẹ gật đầu, mở miệng đáp ứng nói: Ta đã biết, đa tạ Phi Phượng Quân Chủ ngài chiếu cố.

Giữa chúng ta không cần thiết khách khí như vậy, lại nói, lúc trước cũng là ngươi cứu ta, có khả năng bảo vệ được ngươi là vinh hạnh của ta, ta làm sao sẽ khách khí đây. Nghe đến Lý Việt cảm kích chi ngôn, Phi Phượng Quân Chủ lập tức ha ha phá lên cười.

Đúng, chúng ta khoảng cách chỗ cần đến đại khái lúc nào có thể đến a? ?

Lúc này, Lý Việt hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi thăm.

Căn cứ chúng ta tốc độ bây giờ, có lẽ không bao lâu thời gian, nhiều nhất buổi tối hôm nay nửa đêm thời khắc, chúng ta liền có thể tới mục đích. Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, Phi Phượng Quân Chủ mở miệng giải thích.

Phải không? Lý Việt nghe Phi Phượng Quân Chủ lời nói, không nhịn được lại là mở miệng hỏi thăm.

Đúng, Ma Tộc tình huống thế nào? Bọn họ có hay không đuổi tới?

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, Phi Phượng Quân Chủ trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Căn cứ chúng ta tra xét đến tình báo, chúng ta mặc dù là thoát khỏi đối phương truy kích, thế nhưng Ma Tộc đại quân đang theo chúng ta phương hướng truy đuổi mà đến, mà còn chiếu theo chúng ta đoán chừng, chúng ta hành trình cũng đã bại lộ, cho nên, dự tính xấu nhất có thể chính là tại U Ám Thành chạm mặt. Phi Phượng Quân Chủ mở miệng hồi đáp.

Nhanh như vậy?

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt sắc mặt nháy mắt biến thành có chút khó coi.

Không nghĩ tới, tại bọn họ chạy trốn khoảng thời gian này bên trong, Ma Tộc tốc độ lại nhanh như vậy liền bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Nếu quả thật chính là giống Phi Phượng Quân Chủ lời nói, như vậy, tiếp xuống bọn họ sẽ gặp phải một tràng ác chiến, bọn họ nhất định phải hết sức chăm chú đối mặt trước mắt chiến đấu, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ lơ là sơ suất.

Bất kể như thế nào, trước đi thông báo một chút U Ám Thành người a, để hắn làm tốt tương ứng công tác chuẩn bị đi.

Là! Ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này ta đã sớm để cho người đi thông báo.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ lúc này đáp ứng xuống.

Ân, vậy liền làm phiền ngươi.

Chút chuyện nhỏ này không đáng nhắc đến. Phi Phượng Quân Chủ nghe đến Lý Việt lời nói về sau, lập tức xua tay nói.

Lúc này, Lý Việt có chút lo lắng mở miệng nói: Bất quá, hiện tại tình huống này, vẫn là sớm một chút đi đường hành tẩu tương đối tốt a, dù sao ai cũng biết nói, Ma Tộc sẽ lúc nào tới.

Vạn nhất, tại chỗ này thời gian nghỉ ngơi quá dài, Ma Tộc đuổi tới, chúng ta có thể liền phiền toái.

Yên tâm đi, ta đã phái người ở phía sau bọc hậu xem xét tình huống, một khi Ma Tộc có động tĩnh gì, chúng ta lập tức được đến tương ứng thông tin. Mà còn, đại gia đuổi bình thường thời gian con đường, nói một lời chân thật, cũng xác thực mệt mỏi cực kỳ, ít nhất cũng phải cho bọn họ một chút xíu thời gian nghỉ ngơi, ngươi nói là không?

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt cái này mới buông lỏng xuống, sau đó mở miệng nói ra: Nếu nói như vậy, cái kia tại nghỉ ngơi một lát thời gian, liền chuẩn bị rời đi đi!

Đó là tự nhiên. Ngươi cứ yên tâm đi.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ trả lời khẳng định về sau, Lý Việt cũng yên tâm xuống, bắt đầu an tâm nghỉ ngơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt, cũng đã là đến lên đường thời gian.

Tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson một tiếng mệnh lệnh phía dưới, mọi người bắt đầu có hành động lên, tiếp tục hướng về mục tiêu vị trí vị trí mà đi.

Mọi người hành quân tốc độ cũng không nhanh, dù sao hiện tại bọn hắn vẫn còn thâm sơn bên trong, tại núi lái trên đường vô cùng nguy hiểm, hơi một cái sơ sẩy liền sẽ dễ dàng thụ thương.

Tại hành quân trên đường, Lý Việt bọn họ cũng không ngừng thu tập đủ kiểu dược vật tài liệu.

Dù sao rất nhiều thân thể bên trên đều là bị thương thế, mặc dù có Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư, thế nhưng điều trị cũng là cần phối hợp dược vật mới có thể càng tốt điều trị.

Thời gian đi tới nửa đêm thời gian, lúc này mọi người đã từ lâu là đi lại rất lâu lộ trình.

Rốt cục là nhìn thấy U Ám Thành vị trí vị trí.

Tại nhìn đến U Ám Thành vị trí vị trí về sau, trên mặt của mọi người đều lộ ra hưng phấn màu sắc, trên mặt cũng là đầy cõi lòng mừng rỡ màu sắc.

Bọn họ đã đi tới U Ám Thành, chỉ cần đến U Ám Thành bên trong, bọn họ liền xem như an toàn, lần này Ma Tộc đại quân là không có cơ hội lại truy kích bọn họ.

Đến! Đến!

Quá tốt rồi, cuối cùng có thể đi trở về đi ngủ! !

Nhìn thấy nơi xa tòa kia nguy nga hùng vĩ thành trì, trên mặt của mọi người lộ ra hưng phấn màu sắc, trên mặt cũng lộ ra vui sướng màu sắc.

Nhìn thấy biểu hiện của mọi người về sau, Phi Phượng Quân Chủ cười vỗ tay một cái, ra hiệu mọi người yên tĩnh trở lại, sau đó, hắn lúc này mới lên tiếng nói ra: Tốt, mọi người im lặng một cái, hiện tại, chúng ta liền thấy U Ám Thành, mặc dù đã an toàn, nhưng cũng không thể có bất luận cái gì buông lỏng. Phải biết, Ma Tộc hiện tại ngay tại hướng bên này mà đến, tiếp xuống có thể là một tràng để người khó mà chống lại chiến đấu, chúng ta nhất định phải hết sức chăm chú, nếu không, hậu quả khó mà lường được.

Phi Phượng Quân Chủ lời nói này, để nguyên bản đã là có chút huyên náo lên tràng diện, lần nữa bình tĩnh lại.

Tốt, đại gia đều an tĩnh lại, tiếp xuống đại gia đi theo ta cùng một chỗ, tiến vào tường thành bên trong, đến lúc đó đại gia nhất định muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh U Ám Thành bên trong quy củ, cùng 3.7 lúc, tất cả mọi người phải nhớ kỹ, trong lúc này, tuyệt đối không thể có bất kỳ một tia chủ quan."

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, mọi người vội vàng đáp ứng xuống, sau đó, bắt đầu vội vã cuống cuồng đi theo Phi Phượng Quân Chủ sau lưng, tiến vào U Ám Thành bên trong.

Tại mọi người tiến vào U Ám Thành về sau, liền có U Ám Thành thị vệ, bắt đầu kiểm tra mỗi một sĩ binh thứ ở trên thân.

Kiểm tra xong xuôi về sau, xác nhận trên người bọn họ cũng không có bất cứ dị thường nào về sau, cái này mới thả bọn họ tiến vào bên trong.

Tody. Nelson vừa định muốn mở ra bước tiến của mình rời đi, đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt tụ vào tại thị vệ trên thân.

"Đúng rồi, các ngươi lãnh chúa bây giờ ở địa phương nào? Ta có chuyện quan trọng gặp nhau." Tody. Nelson mở miệng hiếu kỳ hỏi thăm..