Chương 691: Sát thần lãnh chúa

Chương 691: Sát thần lãnh chúa

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, thị vệ cẩn thận quan sát một chút trước mắt nam tử này. Hắn hiếu kỳ mở miệng hỏi: "Ngươi là. . . ?"

Ta là Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, hiện tại ta muốn tìm các ngươi lãnh chúa, có một chuyện trọng yếu phi thường cần trao đổi.

Tody. Nelson đối với thị vệ mở miệng nói ra.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói về sau, tên này thị vệ lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó, hắn đối với Tody. Nelson cung kính trả lời: Tody. Nelson các hạ, Lĩnh Chủ đại nhân lúc này ngay tại trong phòng nghị sự, ngươi có thể đi theo ta, ta mang ngài đi.

Nghe đến thị vệ lời nói về sau, Tody. Nelson hướng về Lý Việt khẽ gật đầu."Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cùng đi đi."

Lý Việt không có chút do dự nào, nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình, cũng coi là một loại đồng ý.

Tại thị vệ dẫn đầu xuống, bọn họ đi tới trong phòng nghị sự, sau đó, tại cái này tên thị vệ dẫn dắt phía dưới, đi tới một cái phòng ngoài cửa.

Thị vệ gõ vang cửa phòng về sau, bên trong truyền đến thanh âm của một nam nhân."Chuyện gì 12?"

"Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân, Phi Phượng Quân Chủ cầu kiến, nói có chuyện quan trọng trao đổi." "Vậy liền vào đi."

Sau đó, thị vệ đẩy ra cửa phòng đi vào.

Đợi đến thị vệ sau khi tiến vào phòng, Lý Việt bọn họ cũng đi vào.

Tại thị vệ đẩy ra cửa phòng thời điểm, Lý Việt bọn họ đã là thấy rõ ràng căn phòng này nhà tình cảnh.

Cả gian gian phòng bố cục vô cùng đơn giản, một cái giường, hai cái ghế, hai cái cái bàn, bốn phía còn để từng hàng quầy.

Trên quầy để nhiều loại đá quý, Ngọc Khí loại hình đồ vật, tại phía sau quầy, là một cái to lớn bình phong, đem vách ngăn giữa tâm nhĩ phải và tâm nhĩ trái thành hai bộ phận.

Lĩnh Chủ đại nhân, vị này chính là Phi Phượng lãnh chúa. Hắn nói có chuyện quan trọng trao đổi.

Nghe đến thị vệ giới thiệu, trong phòng nam tử chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Phi Phượng lãnh chúa cùng phía sau hắn Lý Việt một đoàn người, trên mặt hiện ra nghi hoặc màu sắc.

Tại nhìn đến Lý Việt dáng dấp về sau, nam tử này đồng tử đột nhiên co rụt lại, trên mặt lóe lên một tia khiếp sợ màu sắc.

Ngươi... Thần Hi Lĩnh chủ ngươi làm sao cũng ở nơi đây?

Nam tử hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Việt dò hỏi.

Tại hắn tình báo bên trong, hắn có lẽ sớm đã bị giết chết a, vì cái gì hắn còn sống đây.

Hơn nữa nhìn bộ dáng bây giờ, bọn họ hình như đã theo Ma Tộc trong tay chạy trốn ra ngoài, đồng thời còn an toàn quay trở về U Ám Thành.

Ha ha, sát thần lãnh chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.

Nhìn trước mắt nam tử này, Lý Việt trên mặt hiện ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Nam nhân ở trước mắt được gọi là sát thần lãnh chúa, về phần tại sao sẽ có xưng hô như vậy, cũng là bởi vì hắn sát phạt quả đoán tính cách. Mà còn cũng là một tên thực lực cường hãn Bán Thần cảnh giới.

Đến mức danh tự thì là gọi là William. Joles.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Joles nhẹ gật đầu, trên mặt hiện ra nồng đậm nụ cười.

Ta vẫn thật không nghĩ tới, ngươi thế mà còn không có chết, hơn nữa nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, thực lực lại trở nên càng thêm cường đại a.

Đúng vậy a, ta lần này có thể là may mắn nhặt về một cái mạng đâu, còn tốt có chư vị trợ giúp, ta mới có thể thuận lợi thoát đi Ma Tộc đại quân vây công, bằng không mà nói, ta hiện tại đã chết.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Joles hơi sững sờ.

Lập tức, trên mặt hắn cũng lộ ra rung động màu sắc.

Hắn biết, trước mắt người trẻ tuổi này, khẳng định không phải đang thổi phồng.

Hắn đúng là có bản lĩnh, mới có thể thuận lợi chạy ra Ma Tộc đại quân đuổi bắt, nếu như đổi lại những người khác lời nói, e là cho dù có khả năng từ Ma Tộc trong tay chạy trốn, cũng sẽ gặp phải trọng thương, thậm chí trực tiếp bỏ mình đi.

Ngươi có thể còn sống trở về, thật sự là quá tốt, ta còn lo lắng cho ngươi sẽ có nguy hiểm đây. Chỉ cần có ngươi tại, chúng ta đối kháng Ma Tộc hi vọng liền sẽ nhiều một phần.

William. Joles trên mặt hiện ra vui mừng màu sắc, đối với Lý Việt vừa cười vừa nói.

Lý Việt nghe đến William. Joles lời nói về sau, khóe miệng treo lên một vệt tiếu ý.

Thực tế quá đề cao ta, bất quá bây giờ cũng không phải tại ôn chuyện thời điểm, việc cấp bách hẳn là không phải giải quyết một cái chúng ta bây giờ chỗ đụng phải vấn đề?

Lý Việt nói chuyện, thoáng nhắc nhở một câu.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Joles nhẹ gật đầu.

Đúng đúng đúng thương lượng chuyện quan trọng mới đúng, thương lượng chuyện quan trọng mới đúng.

Nói xong về sau, sát thần lãnh chúa William. Joles đối với bên cạnh thị vệ vẫy chào ra hiệu một cái.

Ngươi đi ra ngoài trước a, không có chuyện quan trọng gì không cần lại đến quấy rầy.

Nghe đến William. Joles phân phó về sau, thị vệ tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

Mà bên này, tại nhìn đến thị vệ rời đi về sau, William. Joles quay đầu nhìn về phía Lý Việt.

Ngồi ngồi ngồi, đừng ở chỗ này đứng yên a!

Nghe đến hắn lời nói về sau, Lý Việt cũng không có cự tuyệt, trực tiếp liền ngồi xuống.

"Đúng rồi, hiện tại U Ám Thành bên trong tổng cộng có bao nhiêu lãnh chúa? Làm sao hiện tại liền mới ngươi một người a?"

Lý Việt ngồi xuống về sau, đối với William. Joles dò hỏi.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, William. Joles chân mày cau lại.

Hiện tại U Ám Thành bên trong, trừ ta ra, cũng chỉ có năm vị lãnh chúa. Đến mức còn lại lãnh chúa vì cái gì không ở nơi này. . . Nguyên nhân cũng là bởi vì bọn họ bị thương, ngay tại tĩnh dưỡng, căn bản là tới không được.

Nói đến đây, William. Joles trên mặt lộ ra đắng chát màu sắc.

Bọn họ những này lãnh chúa, ngày bình thường, mặc dù là chiến tuyến phía sau, thế nhưng, bọn họ cũng là rất vất vả a, không biết ngày đêm chi viện tiền tuyến, mà mấy 190 người cũng chính là chi viện tiền tuyến thời khắc bị trọng thương tới không được.

Bị trọng thương? Cái gì tổn thương? Nghiêm trọng không? Bây giờ ở nơi nào dưỡng thương?

Nghe đến hắn lời nói về sau, Lý Việt trên mặt lập tức lộ ra lo lắng màu sắc, mở miệng dò hỏi.

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm về sau, William. Joles thở dài một cái.

Bất quá ngươi yên tâm đi, mấy cái này lãnh chúa phúc lớn mạng lớn, tạm thời sẽ không có cái gì trở ngại.

Nghe đến William. Joles cam đoan về sau, Lý Việt lỏng một khẩu khí.

Cái kia được thôi, hiện tại liền chúng ta mấy người đến thương lượng một chút tình huống hiện tại. Liền không chờ những người khác.

Ân

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, William. Joles nhẹ gật đầu.

Hiện tại, chúng ta gặp phải to lớn khó khăn, trừ U Ám Thành bên ngoài, còn lại rất nhiều lãnh địa đều đã luân hãm. Ma Tộc đại quân, hiện tại chiếm cứ tất cả lãnh địa đại bộ phận binh lực. Mà còn, Ma Tộc áp dụng đối với chúng ta vây chặt. Lý Việt một chút xíu đem cục diện bây giờ phân tích cho ở đây hai người nghe lấy.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, sát thần lãnh chúa William. Joles cau mày.

"Hiện tại trong mắt của ta, chính yếu nhất vẫn là lính vấn đề, chúng ta đã chết tổn thương thảm trọng lợi hại, hiện tại có thể ra chiến trường binh sĩ thực tế quá ít. Nếu như không nghĩ biện pháp mở rộng lính, sợ rằng tiếp xuống rất khó giữ vững U Ám Thành a!" ..