Chương 692: Cấm kỵ biện pháp

Chương 692: Cấm kỵ biện pháp

William. Joles âm thanh chậm rãi rơi xuống.

Lý Việt nghe nói như thế về sau, sắc mặt lúc này cũng bắt đầu phát sinh từng tia từng tia biến hóa.

Hắn trùng điệp điểm một cái đầu của mình, mở miệng nói ra: "Ân, sát thần lãnh chúa ngươi nói không sai, bất quá cái này cũng có một cái vấn đề rất lớn xuất hiện, đó chính là chúng ta hiện tại liền xem như muốn bổ sung binh lực cũng là gần như không có cái gì quá nhiều biện pháp a!"

Bởi vì chiến tranh nguyên nhân, hiện tại toàn bộ đại lục lãnh chúa thế lực cộng lại cũng liền mới mấy mười vạn nhân mã, điểm này lực lượng căn bản là không đủ Ma Tộc nhét kẽ răng.

Nghe lấy Lý Việt lời nói này, William. Joles không tự chủ được lắc đầu, sau đó hắn nhìn hướng Lý Việt mở miệng nói ra: Không! Ngươi nói không đúng, ta còn có mặt khác một lá bài tẩy vô dụng đâu?

Mặt khác một lá bài tẩy? Bài tẩy gì?

Lý Việt sững sờ, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Nghe nói như thế, William. Joles sắc mặt hơi đột biến, tựa hồ có chút không muốn kể ra loại này sự tình. Lại có chút sợ hãi đem nói ra, bởi vậy liền tại cái này ngắn ngủi do dự ở giữa, Lý Việt đã dựa vào nét mặt của hắn bên trên suy đoán một vài thứ.

Lý Việt biết, trước mắt cái này chiến thần lãnh chúa, khẳng định là gặp vấn đề nan giải gì, hoặc là nói là sợ hãi nói ra sẽ gây nên hắn người hiểu lầm.

Mà còn Lý Việt cũng có thể từ trong đó cảm ứng được, vừa nghĩ như thế lời nói, Lý Việt liền mở miệng cười nói ra: Chiến thần lãnh chúa, ngươi có chuyện gì, cứ nói thẳng đi, không cần thiết che giấu, hiện tại cũng không phải đang nghĩ lung tung những cái kia loạn thất bát tao đồ vật thời khắc.

Nghe đến Lý Việt nói như vậy, William. Joles nhẹ gật đầu, thở sâu ít mấy hơi, cái này mới chậm rãi mở miệng giải thích.

"Còn nhớ rõ sao? Tại chúng ta lãnh chúa ở giữa, trước đây có thể là có một cái quy định bất thành văn, mặc dù cạnh tranh lẫn nhau, thế nhưng không thể sử dụng bất luận cái gì Tà Ma Ngoại Đạo tà thuật. Mặc dù mọi người mặt ngoài đồng thời không có cái gì, thế nhưng bí mật lại một cái nghiên cứu so một cái càng thêm lợi hại!"

Nghe nói như vậy Lý Việt sắc mặt hơi phát sinh đột biến, hắn đem tầm mắt của mình chậm rãi tập hợp chiến thần lãnh chúa trên thân.

Tựa hồ đã biết hắn tiếp xuống muốn nói cái gì.

Lúc này, William. Joles tiếp tục nói: "Mà ta, làm một chút phi nhân đạo nghiên cứu 々 "."

Lúc này, Lý Việt cùng Tody. Nelson ánh mắt hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, con mắt bên trong mang theo một tia kinh ngạc, hiển nhiên cũng không rõ ràng, William. Joles đến cùng làm ra gì đó sự tình tới.

"Cái dạng gì nghiên cứu! ?"

Lý Việt mở miệng hỏi thăm.

Nghe nói như thế, William. Joles khóe miệng hơi nở nụ cười khổ, mở miệng nói ra: Ta nghiên cứu ra được chính là, có thể để người chết phục sinh bí phương.

Người chết phục sinh?

Nghe được câu này Lý Việt không khỏi trừng lớn hai mắt, một bộ không dám tin bộ dáng.

Hắn không nghĩ tới, William. Joles vậy mà lại nghiên cứu ra như vậy cường đại tà ác bí phương!

Người chết phục sinh! ?

Đây quả thực là lật đổ nhân loại nhận biết.

Các ngươi cũng đừng dạng này kinh ngạc nhìn ta, nghiên cứu có thể nói cũng không tính là đặc biệt thành công, nhưng lại xuất hiện một cái khác tác dụng phụ.

Tác dụng phụ?

Nghe nói như vậy Lý Việt chấn động trong lòng.

Ân, tác dụng phụ chính là tác dụng phụ chính là, phục sinh đi ra cũng không phải là bất luận cái gì vật sống, càng thêm đến nói, có lẽ là hoạt tử nhân tồn tại. Không có bất kỳ cái gì tư tưởng, mà còn có rất mãnh liệt công kích dục vọng.

Nghe nói như vậy Lý Việt không khỏi trừng lớn hai mắt, hắn không nghĩ tới William. Joles nghiên cứu tà ác bí phương vậy mà là cái này.

Loại này không phải liền là chính mình chỗ nhận biết Zombie sao?

Đây chẳng phải là rất nguy hiểm! ?

Lý Việt mở miệng hỏi, sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc.

Dù sao loại này bí pháp là kinh khủng như vậy, một khi bị tiết lộ ra ngoài, kia đối với toàn bộ đại lục đi lên nói, vậy coi như là một tràng tai nạn a.

Nghe nói như thế, William. Joles nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Ân, không sai, chính là bởi vì nguyên nhân này, cho nên ta không dám tùy tiện sử dụng.

Nghe lấy William. Joles lời nói, Lý Việt trầm mặc.

Hắn không thể không thừa nhận, William. Joles nói tới lời nói này xác thực không sai, nếu như loại này bí pháp bị công bố ra ngoài, khẳng định như vậy liền sẽ dẫn tới vô cùng vô tận phiền phức.

Mà còn loại này phiền phức có thể là có tính chất hủy diệt, một khi tiết lộ ra ngoài, vậy liền thật là tai nạn.

Chiến thần lãnh chúa William. Joles lúc này tiếp tục nói ra: "Hiện tại sở dĩ nói ra những lời này, cũng là bởi vì thực tế không có cách nào, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, sợ là chúng ta đến lúc đó chỉ có thể sẽ chết tại Ma Tộc trên tay."

Nghe lấy lời này Lý Việt cùng Tody. Nelson cũng sa vào đến trầm mặc.

Thời gian khá lâu, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lúc này mới lên tiếng hỏi nói một tiếng.

"Như vậy chiến thần lãnh chúa, phục sinh người nhưng có cái gì khống chế phương pháp?"

Nghe nói như vậy William. Joles cười khổ một tiếng.

Lập tức hắn mở miệng nói ra: Phục sinh đi ra người, đều không phải người bình thường, phương pháp bình thường căn bản không có cách nào khống chế, muốn khống chế, chỉ có thể thành lập tinh thần kết nối, nhưng dạng này nhưng lại có một cái rất lớn tác dụng phụ, bởi vì có tinh thần kết nối, liền sẽ cảm giác chính mình hình như phân liệt ra một nhân cách tới. Nếu như thời gian dài, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái dạng gì tình huống, cho nên về sau liền không có lại nghiên cứu những thứ này."

Tinh thần kết nối loại này sự tình, nghe tới rất dễ dàng, thế nhưng trên thực tế, nhưng là vô cùng khó khăn cam.

Cái này rất giống là điều khiển máy móc một dạng, nếu như chỉ là một đài máy móc lời nói, như vậy tương đối coi như dễ dàng, điều khiển nhiều thai, chỉ có thể luống cuống tay chân cuối cùng được không bù mất.

Mà còn, loại này đồ vật, còn phải vô cùng cao siêu Linh Hồn Lực Lượng, mới có thể hoàn toàn khống chế.

Nếu như là người bình thường lời nói, căn bản là không có cách làm đến.

William. Joles chân thành nói: " "Nếu như sử dụng khống chế tinh thần lời nói, có khả năng sẽ đối thành lập tinh thần kết nối người mang đến không thể vãn hồi tổn hại, thế nhưng nếu như không sử dụng, như vậy phục sinh lên người cũng chỉ là một bộ biết công kích cái xác không hồn, nếu là một cái xử lý không thích đáng, chúng ta cũng sẽ gieo gió gặt bão. Cho nên phương pháp này dùng không sử dụng toàn bộ nghe các ngươi!"

Lý Việt không nói gì, mà là ôm chính mình tay, đâm cái cằm nghiêm túc suy tư.

"Ta nói, các ngươi cảm thấy chúng ta đánh thắng Ma Tộc khả năng lớn bao nhiêu?" Lúc này, Lý Việt lại hỏi như thế mấy lời nói đi ra.

Nghe đến lời này Tody. Nelson cùng William. Joles đều là khẽ giật mình.

Tody. Nelson suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Ta cảm giác lần này, chúng ta rất khó thắng!

William. Joles nghe vậy, cũng đi theo mở miệng nói: Không sai, mặc dù lần này, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng Ma Tộc bên kia thực lực, vẫn như cũ là không thể khinh thường, sợ là thật tính xuống lời nói, không đủ chừng ba thành, thậm chí có thể thấp hơn, mà cái này ba thành bên trong có hai thành vẫn là chiếu theo Trình Hi lãnh chúa ngươi thực lực.".