Chương 693: Chật vật lựa chọn

Chương 693: Chật vật lựa chọn

"Như vậy nói như vậy, chúng ta là không có bất kỳ cái gì dư thừa cơ hội?"

Lúc này, William. Joles tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, nếu là Trình Hi lãnh chúa ngươi không nguyện ý, ta ngược lại là còn có một cái phương thức."

Nghe vậy, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ hai người không khỏi ngẩng đầu hướng về William. Joles nhìn sang, không hiểu hắn ý tứ.

Cái này phương thức là một cái vô cùng mạo hiểm, mà còn vô cùng nguy hiểm, nếu như thành công, chúng ta cũng sẽ tổn thất nặng nề. William. Joles tiếp tục nói.

Nói đi! Lý Việt đạm mạc nói, hắn không thích loại này thả thính cảm giác.

William. Joles nhìn thoáng qua Lý Việt, lại liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, cái này mới tiếp tục nói ra: Kỳ thật cái này phương thức rất đơn giản, chỉ cần một viên đan dược, liền có thể đem một cái thực lực phía dưới binh sĩ trong thời gian ngắn tăng lên thực lực cường đại, bất quá. . . Tương ứng tác dụng phụ cũng rất lớn. Trên cơ bản dùng đan dược binh sĩ có một nửa khả năng sẽ bạo thể mà chết. Mà còn liền xem như không có chết, ở phía sau thời gian, bọn họ cũng sẽ đụng phải cường đại lực lượng mang tới phản phệ. Có thể sống sót mười phần một hai.

Đây là một cái không thể nghịch chuyển tác dụng phụ. William. 190 Joles nói.

Lý Việt chân mày nhíu càng thêm lợi hại, đối với chiến thần lãnh chúa nói ra loại phương án thứ hai, Lý Việt là 100 vạn cái không đồng ý.

Hiện tại rõ ràng binh sĩ đều đã rất ít đi, còn bốc lên to lớn nguy hiểm sử dụng loại này tác dụng phụ rất lớn dược tề, đây là đầu rút sao?

Mà Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng giống như vậy.

Bọn họ cũng không đồng ý biện pháp này.

Như vậy các ngươi định làm như thế nào đâu? Chiến thần lãnh chúa William. Joles trầm ngâm một lát, sau đó mở miệng hỏi.

Nghe đến William. Joles hỏi thăm, Lý Việt suy nghĩ một chút, lập tức mở miệng nói ra: Áp dụng loại thứ nhất phương thức a, ít nhất không cần tổn hại binh sĩ sinh mệnh, chỉ cần chúng ta có khả năng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, như vậy tất cả những thứ này đều không còn gì phải lo lắng, thế nhưng nếu như cuối cùng chúng ta thua mất, như vậy tất cả những thứ này cũng đều không có ý nghĩa gì, không phải sao?

Nghe nói như vậy William. Joles nhẹ gật đầu.

Tốt, nếu nói như vậy, như vậy chúng ta liền sử dụng loại thứ nhất phương thức. William. Joles trực tiếp mở miệng nói.

Ừm! Lý Việt nghe đến lời này, nhẹ gật đầu.

"Bất quá, tại chỗ này, chiến thần lãnh chúa, ta có một cái yêu cầu nho nhỏ!" Lý Việt nhìn xem William. Joles, mở miệng nói ra.

A? Yêu cầu gì, cứ nói đừng ngại! William. Joles mở miệng hỏi.

Nghe đến William. Joles lời nói, Lý Việt cũng không khách khí, mở miệng nói ra: Loại này đồ vật, ngươi biết ta biết cùng với Phi Phượng Quân Chủ biết, tuyệt đối không thể để những người khác biết, cùng với chiến tranh kết thúc về sau, đem tất cả những thứ này đều hủy diệt, không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì, hiểu chưa? !

"Vì cái gì phải làm như vậy? Giữ lại không tốt sao?" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson khó hiểu nói.

William. Joles cũng là nghi ngờ nhìn hướng Lý Việt.

Thấy thế, Lý Việt lắc đầu, lập tức mở miệng nói ra: Bởi vì việc này liên quan đến tất cả chúng ta tương lai.

William. Joles cùng Tody. Nelson đều là không quá lý giải, bất quá Lý Việt lại biết loại này đồ vật tính nguy hại.

Hắn mở miệng nói: "Nếu như nói, vật này bị Ma Tộc được đến về sau, các ngươi cảm thấy sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?"

Nghe đến Lý Việt lời này, William. Joles lập tức trong lòng giật mình, hắn suy nghĩ một chút, lập tức, trong đầu hiện lên một bức cảnh tượng đáng sợ.

"Nếu như bị Ma Tộc được đến lời nói, như vậy đến lúc đó thật là chân chính tận thế! ?"

"Ân, đây là tất nhiên. Liền xem như chiến tranh kết thúc về sau cũng không thể tồn tại, bởi vì chiến tranh kết thúc về sau, đối với toàn bộ đại lục đến nói thế tất chính là một phen xào bài, đến lúc đó ta lo lắng chính là một chút dã tâm bừng bừng lãnh chúa sẽ lợi dụng một chiêu này giết hại đông đảo chủng tộc. Hiện tại ngươi có lẽ hiểu được ta ý tứ đi?"

Nghe đến Lý Việt cái này một lời nói, William. Joles cũng là hít thật sâu một hơi khí lạnh.

Thì ra là thế, ta hiểu được, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để xảy ra chuyện như vậy. William. Joles trịnh trọng nói, hắn hiện tại đã hiểu được Lý Việt ý tứ.

Rất tốt. Nghe đến William. Joles nói như vậy, Lý Việt cũng là gật gật đầu.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tại cái này một khắc, chậm rãi mở miệng nói ra: "Tất nhiên đã đồng ý, như vậy hiện tại có phải là có lẽ để chúng ta mở mang kiến thức một chút ngươi chỗ nghiên cứu đồ vật?"

William. Joles cười cười, sau đó gật gật đầu, nói ra: Đương nhiên!

Dứt lời, hắn đứng dậy rời khỏi nơi này.

Đi theo ta!

Rất nhanh, William. Joles đi tới một gian nhà phía trước, hắn đẩy cửa ra, ra hiệu Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ đi vào.

Hai vị, mời đến!

"Ân!" Hai người không giả đăm chiêu nhẹ gật đầu, sau đó mở ra bộ pháp đi vào.

Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ đi vào, William. Joles cũng theo sát phía sau.

Tiến vào phòng ốc bên trong, nhìn xem nơi này trang trí, Lý Việt trong lòng không khỏi thầm than một tiếng.

Nơi này, chính là Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nghiên cứu đồ vật địa phương.

"Chờ một chút, ta xem một chút ta để ở nơi đâu?"

Nói chuyện, William. Joles liền hướng về bên cạnh một cái góc đi tới, sau đó từ một cái trong hộp nhỏ lấy ra một tấm quyển trục, nhìn kỹ quyển trục, xác nhận không có sai lầm về sau, hắn đưa nó đưa cho Lý Việt.

Đây là ta nghiên cứu báo cáo, bên trong viết liên quan tới làm sao luyện trị người chết sống lại phương thức cùng với tài liệu.

Lý Việt tiếp nhận tấm này quyển trục, mở ra.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng bu lại.

Lý Việt cũng không che giấu, đem quyển trục cùng nhau đưa cho hắn.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng nhìn lại.

Sau một lát, sắc mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng lên.

Thật không nghĩ tới, chỉ là đơn giản mấy thứ tài liệu, tăng thêm một chút ma pháp lực lượng liền có thể để chết đi người một lần nữa hoạt động tới, không thể không nói, chiến thần lãnh chúa, ngươi thật là một thiên tài." Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn xong về sau, không nhịn được tán dương.

Cảm ơn! William. Joles khẽ mỉm cười.

Nghe đến William. Joles lời nói, Lý Việt trong lòng cũng âm thầm gật đầu.

"Bất quá những tài liệu này chúng ta trên cơ bản đều không có, muốn đi ra tìm kiếm, về mặt thời gian đến nói, sợ là cũng không kịp a! ?" Lý Việt nhìn xem trên tay mình quyển trục, cau mày lông mày, mở miệng nói ra.

Ân, những vật này quả thật có chút khó làm, bất quá, ta nhớ kỹ U Ám Thành phụ cận ngược lại là có một đầu đường tắt, bất quá, đó chính là muốn nhìn vận khí! Nếu là có thể tại Ma Tộc vây quanh phía trước làm ẩu liền tốt. Phi Phượng Quân Chủ Tody mở miệng phụ họa nói một tiếng.

Lúc này, ở bên cạnh không nói gì chiến thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra: Các ngươi không cần lo lắng quá mức, những tài liệu này ta chỗ này vẫn là có rất nhiều, lúc trước tiến hành thí nghiệm thời điểm, chuẩn bị rất nhiều..