Chương 694: Phục sinh người chết

Chương 694: Phục sinh người chết

Nghe được câu này, Lý Việt cùng Tody. Nelson lúc này trừng lớn chính mình con mắt, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Ngươi nói cái gì, còn có rất nhiều? Ngươi xác định sao? ! Đầy đủ sử dụng sao? Lý Việt không khỏi nhìn hướng William. Joles mở miệng hỏi.

Không sai, xác thực còn có rất nhiều. William. Joles cười gật gật đầu.

Nhìn hắn dáng dấp, Lý Việt cùng Tody. Nelson đều là không nói gì nữa. Xem bộ dáng là phí công lo lắng một tràng.

"Như vậy tiếp xuống chính là thi thể vấn đề!" Lý Việt trầm giọng nói.

Nghe được câu này, William. Joles lúc này nói ra: Cái này các ngươi yên tâm đi, thi thể số lượng cũng là nhiều vô cùng, đầy đủ sử dụng. "Ân? Từ đâu tới?"

William. Nelson mở miệng đơn giản giải thích nói: "Thụ thương binh sĩ có rất nhiều được đưa tới đến nơi này, các ngươi cũng là biết rõ, có chút thương thế nghiêm trọng binh sĩ, gần như tỉ lệ sống sót rất thấp, cho nên. . .

Nghe đến William. Joles giải thích, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đều gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ ~. Chúng ta tiếp xuống cần phải làm là trước thí nghiệm một cái đi. Trước tìm một cỗ thi thể tới tiến hành thí nghiệm, nếu như có thể, lại tiếp tục đại quy mô đi - động. Lý Việt mở miệng nói ra.

William. Joles nghe vậy, gật gật đầu, cái này không có vấn đề.

Tốt, vậy ta hiện tại đi trong mộ địa tìm một chút thi thể đến! Lý Việt nói xong, liền trực tiếp rời khỏi phòng bên trong.

William. Joles cùng Tody. Nelson hai người thì là bắt đầu chuẩn bị tài liệu.

Lý Việt từ trong phòng rời đi về sau, đi thẳng tới nghĩa địa chỗ sâu nhất.

Tại nơi đó, hắn tìm tới một cái quan tài, sau đó mở ra nắp quan tài.

Quan tài nội bộ là màu đen bằng gỗ, nhìn qua giống như là xác ướp một dạng, trong quan tài nằm một cái tuổi trẻ nam tử thi thể, mà còn người này còn rất dài cùng nhau tuấn mỹ, làn da trắng nõn, tựa như là một cái nữ hài tử đồng dạng, mặc trên người binh sĩ khôi giáp.

Lý Việt nhìn một chút bộ ngực hắn Minh Văn, gia hỏa này gọi là lệ thuộc vào cái nào lãnh chúa người.

Trong lúc nhất thời, Lý Việt lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ là nghĩ đến một chút chuyện không tốt.

Rất nhanh thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn một chút hoàn cảnh xung quanh, hắn ánh mắt tại quét đến những cái kia trong quan tài thi thể về sau, không có chút gì do dự, thừa dịp cảnh đêm nâng lên thi thể hướng về nguyên lai gian phòng đi đến.

Rất nhanh, Lý Việt khiêng thi thể, đem hắn ném vào phòng bên trong.

Tốt, hiện tại liền gia hỏa này a, xem ra chôn xuống không có thời gian bao lâu, thân thể giữ gìn cũng tốt nhất, các ngươi nhìn xem! Lý Việt mở miệng nói ra.

Tody. Nelson cùng William. Joles hai người nhìn thoáng qua gật gật đầu.

Như vậy, bắt đầu đi! Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Theo hắn câu nói này, William. Joles cùng Tody. Nelson hai người đem tài liệu lấy ra đập nát sau đó dùng một cái bình sứ sắp xếp gọn.

Lý Việt đứng ở một bên, hắn muốn tận mắt chứng kiến cái này kỳ tích phát sinh một khắc.

Rất nhanh, William. Joles cùng Tody. Nelson liền đem đồ vật làm xong, sau đó bọn họ lấy ra một sợi dây thừng đi ra, thuận thế đem thi thể cột chắc, để tránh phục sinh về sau xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Bắt đầu đi! Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Ừm

William. Joles gật gật đầu, lấy ra một cây dao găm đến, cầm chính mình tay, dùng sức lấy xuống, máu tươi lập tức chảy ra.

Rất nhanh, máu đỏ tươi liền nhỏ xuống đến bộ thi thể này trên gương mặt.

Thuận thế đem điều chế tốt nước thuốc phép thuật rơi tại trên thi thể, thuận thế bắt đầu đưa vào Ma Pháp Nguyên Tố lực lượng, để thi thể hấp thu.

Theo nước thuốc phép thuật tưới tiêu, nguyên bản âm u đầy tử khí thể xác dần dần biến hóa, từ vật chết chậm rãi biến thành vật sống, từng chút từng chút, chậm chạp nhưng lại kiên định biến hóa.

Lý Việt cùng Tody. Nelson liền đứng ở bên cạnh nhìn xem.

Vào giờ phút này, William. Joles cùng Tody. Nelson hai người đều là ngừng thở nhìn chằm chằm thi thể.

Thời gian trôi qua đại khái chừng mười phút đồng hồ, William. Joles cùng Tody. Nelson hai người hô hấp đã có chút dồn dập, trên trán đều xuất hiện một tầng mồ hôi rịn.

Thế nào? Nhìn xem tình huống này, Lý Việt không khỏi mở miệng hỏi.

William. Joles lại tại nơi này nhắc nhở lấy: "Cẩn thận."

Vừa dứt lời, chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh thi thể, đột nhiên bắt đầu run rẩy lên, theo từng đợt kịch liệt run rẩy tiếng vang lên, cỗ thi thể kia thế mà mở mắt tới.

Lý Việt nhìn xem một màn này, trong lòng lập tức giật mình.

Mặc dù sớm có dự tính, thế nhưng chân chính nhìn thấy một màn này vẫn như cũ là để hắn cảm thấy rung động.

Chỉ thấy cỗ thi thể kia mở hai mắt ra, hắn cái kia trong đôi mắt lóe ra quỷ dị quang mang, khẽ nhếch miệng, lộ ra sâm bạch răng, chỉnh tề trên hàm răng hiện ra lạnh lẽo hàn mang.

. . .

A! ! ! Một trận bén nhọn chói tai tiếng kêu thảm thiết từ bộ thi thể này trong cổ họng truyền đến, thanh âm này phảng phất đến từ Cửu U đồng dạng khủng bố.

Nhìn xem một màn này, Lý Việt cùng Tody. Nelson hai người cũng không khỏi cảm giác có chút rùng mình, toàn thân trên dưới không nhịn được cả người nổi da gà lên.

Mà lúc này đây, thi thể tựa hồ ngửi thấy vật sống mùi, bắt đầu thay đổi đến điên cuồng. Tốt tại trước đó có sợi dây buộc chặt, bằng không, bộ thi thể này khẳng định tránh thoát.

Hắn không ngừng dùng sức, muốn giãy dụa ra dây thừng.

A

Hắn lần lượt tránh thoát dây thừng, lần lượt phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, thanh âm kia tựa như là quỷ khóc sói tru đồng dạng. . 0 Lý Việt cùng Tody. Nelson hai người nhìn kinh hồn táng đảm, một cỗ gió mát quét mà đến.

Lúc này, bọn họ rốt cuộc biết, vì cái gì William. Joles sẽ nói cái này phương thức khủng bố như vậy! ?

"Có thể thử khống chế hắn sao?"

"Có thể! ?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles lập tức mở miệng nói ra.

Tody. Nelson gật gật đầu, nói ra: Tốt!

Dứt lời, trên người hắn nổ bắn ra đến một đoàn chói lóa mắt ánh sáng màu trắng. Cỗ này quang huy bao phủ tại trên thi thể, cùng lúc đó, thi thể thân thể vị trí xuất hiện ma pháp trận.

Kèm theo ma pháp trận cùng tia sáng chiếu rọi xuống, lập tức để cỗ thi thể kia an ổn lại, thân hình không tại run rẩy, trên mặt dữ tợn cũng biến mất không thấy.

Tốt! William. Joles nói.

Nghe đến William. Joles lời nói, Lý Việt cùng Tody. Nelson hai người lập tức lỏng một khẩu khí.

Lý Việt cũng là vào lúc này có thể tới gần.

Bị khống chế thi thể, trừ không có hô hấp cùng nhiệt độ bên ngoài, gần như cùng một người sống không có cái gì khác nhau quá nhiều.

Nhìn xem bộ thi thể này, Lý Việt nhịn không được mở miệng nói ra: "Chiến thần lãnh chúa, có gì tốt biện pháp giết chết gia hỏa này sao?"

William. Joles lắc đầu, sau đó nói ra: Đều đã là người đã chết, làm sao có thể sẽ còn chết? Tạm thời không có cách nào đặc biệt tốt biện pháp, duy nhất có khả năng phương thức giải quyết hoặc là hỏa thiêu, đốt thành tro bụi. Hoặc chính là lợi dụng đặc thù ma pháp trận vây khốn, đợi đến ma lực nguyên tố từ trên người hắn tự mình biến mất." Bên trên..