Chương 695: Trước khi chiến đấu chuẩn bị

Chương 695: Trước khi chiến đấu chuẩn bị

Lý Việt tại nghe đến mấy câu này thời điểm, sắc mặt đột nhiên ở giữa phát sinh biến hóa rất lớn.

Trong lúc nhất thời, đâm chính mình cái cằm, nghiêm túc suy tư.

Hiển nhiên, hiện tại tình huống này so với mình suy nghĩ còn muốn phiền phức rất nhiều.

"Làm sao vậy?" Chiến thần lãnh chúa William. Joles đứng ở bên cạnh thấy được Lý Việt biểu tình biến hóa, không khỏi có chút lo lắng mở miệng hỏi thăm.

Tại nghe nói như thế về sau, Lý Việt nhẹ nhàng lung lay đầu của mình.

"Không có việc gì, chính là nghĩ đến tiếp xuống phải làm gì?"

Nói chuyện, hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai người.

Đối với Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng chiến thần lãnh chúa William. Joles mở miệng chân thành nói: "Bây giờ nhìn cái dạng này, đem người chết phục sinh xem như sức chiến đấu quả thật có thể đi, thế nhưng tương ứng cũng là muốn làm tốt các loại tương ứng công tác chuẩn bị mới được. Bằng không, một khi thương tổn đến chúng ta người, như vậy kết quả có thể liền phiền toái."

William. Joles hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi thăm.

"Tất nhiên Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đều đã là nói như vậy, có thể có biện pháp gì tốt giải quyết hiện tại tình huống này! ?"

Lý Việt cũng không có vừa bắt đầu liền đáp lại hắn lời nói, mà là lung lay đầu của mình.

Hiển nhiên hiện tại hắn cũng là không có cái gì tương đối biện pháp tốt.

Giờ khắc này, hắn nâng lên đầu của mình, đem ánh mắt nhìn về phía thi thể trên thân.

Trầm mặc sau một lát, cái này mới chậm rãi mở miệng kể nói.

"Nếu như chiến tranh kết thúc về sau, những này chết đi người nhất định phải thống nhất thiêu hủy mới được, cho nên, ta nghĩ có cái gì địa phương tốt có khả năng làm đến đến chuyện này?"

Nghe đến Lý Việt đề nghị về sau, William. Joles không khỏi nhíu mày suy tư một hồi.

"Ta nghĩ một biện pháp tốt."

Tại nghe được câu này thời khắc, Lý Việt ánh mắt hiếu kỳ rơi vào William. Joles trên thân.

Liền Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng tại giờ khắc này đem ánh mắt tập hợp tới.

Hai người trăm miệng một lời hiếu kỳ mở miệng dò hỏi: "Biện pháp gì?"

"U Ám Thành!"

Chỉ nghe được chiến thần lãnh chúa yên lặng nói ra ba chữ này đi ra.

Nghe vậy, Lý Việt cùng Tody. Nelson lẫn nhau liếc nhau một cái, trong ánh mắt hoàn toàn đều là hiếu kỳ cùng nghi hoặc, hiển nhiên tại cái này một khắc bọn họ đều không hề hiểu rõ đến chiến thần lãnh chúa đến cùng là nghĩ cái gì?

Lúc này, chiến thần lãnh chúa William. Joles không chút hoang mang chậm rãi mở miệng giải thích.

"Các ngươi nhìn, đây là chúng ta U Ám Thành bản đồ địa hình, gần như ra cửa chính cùng cửa sau bên ngoài, chỉ cần hai cái cửa lớn gắt gao đóng lại tốt, như vậy liền có thể trở thành một vùng đất chết, trên cơ bản muốn thoát ly khỏi đi, căn bản liền không khả năng."

Nói chuyện, William. Joles nâng lên chính mình tay đến, một cỗ Ma Pháp Nguyên Tố tập hợp trên tay.

Lúc này kèm theo Ma Pháp Nguyên Tố lực lượng phía dưới, giữa tầm mắt, một cái nho nhỏ bản đồ địa hình nổi bật tại Lý Việt cùng Tody. Nelson hai người phạm vi tầm mắt bên trong.

William. Joles chỉ vào Địa Đồ bên trên các nơi bắt đầu tinh tế giảng giải ý nghĩ của mình tới.

"Đến lúc đó, chỉ cần chiến tranh kết thúc về sau, có thể lợi dụng người sống đem đám này người chết dụ dỗ đến thành thị bên trong, đến lúc đó hai cái cửa lớn vừa đóng, liền như là bắt rùa trong hũ bắt vào tay. Một cái đại hỏa đốt đi xuống, trên cơ bản liền cái gì cũng sẽ không còn lại."

Lý Việt nghe lấy đối phương kiểu nói này, lúc này không có bất kỳ cái gì mảy may do dự, khẽ gật đầu, cùng lúc đó nhưng cũng bắt đầu có chút khó khăn.

"Có thể là, nếu như nói, là làm như vậy, như vậy toàn bộ U Ám Thành có phải là liền đã đại biểu cho báo hỏng? Như vậy chiến thần lãnh chúa ngươi. . . ?"

Lời nói, Lý Việt cũng không có một mực liền nói nữa, mà là im bặt mà dừng, ánh mắt cũng tại giờ khắc này tập hợp tại chiến thần lãnh chúa William. Joles trên thân.

Muốn nhìn một chút đối phương là dạng gì biểu lộ trạng thái.

Lại không nghĩ tới, William. Joles khóe miệng hơi nở nụ cười khổ, lạnh nhạt mở miệng giải thích: "Đến lúc đó trở thành tử thành liền trở thành tử thành a, dù sao cũng so bị Ma Tộc dầy xéo tốt.

Nghe vậy, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai người lúc này liền trầm mặc.

Đối với một cái lãnh chúa đến nói, từ bỏ chính mình lãnh thổ vị trí vị trí, cái này liền không thể nghi ngờ tương đối đem chính mình hài tử đưa cho những người khác, dạng này xót xa trong lòng cùng khó chịu trên cơ bản cũng là có thể hiểu.

Có thể thấy được chiến thần lãnh chúa cũng là bắt đầu có rất rõ đại nghĩa tư tưởng.

Chiến thần lãnh chúa lúc này đã là không muốn lại tiếp tục cái đề tài này sảng khoái chính là mở miệng nói: "Tốt, hiện tại đừng nói nói những thứ này, vẫn là trước an bài chuyện khác đi!"

"Vừa đến, nếu là lập tức xuất hiện rất nhiều người chết sống lại lời nói, sợ rằng sẽ đối trong thành binh sĩ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, dù sao muốn biết một chút sự tình, tại những này chết đi binh sĩ bên trong, có rất nhiều đồng bạn, chiến hữu, thân nhân, thậm chí người yêu. . . Cho nên vì trấn an tốt chiến sĩ cảm xúc nhất định phải đem cái này sự tình thông báo cho bọn hắn! ?"

Đối với chiến thần lãnh chúa nói ra yêu cầu này, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ hai người ngược lại là không có dư thừa ý kiến phản đối.

Bất quá tại chỗ này, Lý Việt lại đặc biệt tăng cường một câu.

"Đúng rồi, chiến thần lãnh chúa, tại đem cái loại sự tình này báo cho cho những binh lính khác nghe thời điểm, nhớ kỹ một điểm, nhất định nhất định phải để cho bọn họ biết những này là chết đi người, cũng không phải là nguyên lai chỗ nhận biết đồng bạn."

Chiến thần lãnh chúa William. Joles khi nghe đến Lý Việt kiểu nói này bên trong, trùng điệp gật đầu, bày tỏ nói: "Yên tâm, chuyện này, ta biết nên làm như thế nào."

"Vậy liền làm phiền ngươi."

"Ừm. ″ lúc này, chiến thần lãnh chúa lại lần nữa đưa ra chính mình cái thứ hai quan điểm tới.

"Chuyện thứ hai, chính là liên quan tới chuẩn bị giai đoạn, hiện tại căn cứ ta đánh giá, nhiều nhất tại có thời gian một ngày, Ma Tộc liền có thể binh lâm thành hạ, cho nên chậm trễ lúc chính là muốn thật tốt chuẩn bị sẵn sàng công tác ứng đối chiến sự đến."

Ở bên cạnh rất ít nói chuyện Tody. Nelson tại cái này một khắc chậm rãi mở miệng nói: "Thi thể liền giao cho để ta làm a, ta bên này liền để người đi đào mộ đi. Đến mức điều phối nước thuốc phép thuật loại này sự tình, liền giao cho các ngươi, không có vấn đề chứ?"

Lý Việt nhẹ gật đầu, bày tỏ 3.7 nói: "Này ngược lại là không có có vấn đề gì. Bất quá ta không biết các ngươi là thế nào điều chế a! ?"

Chiến thần lãnh chúa khóe miệng hơi giương lên, nở nụ cười, nói: "Không có quan hệ, đây không phải là còn có ta sao? Lại nói, chỉ cần dựa theo ta trên quyển trục trình tự từng bước từng bước tới làm, gần như chính là không có bất cứ vấn đề gì."

Nghe được câu này Lý Việt lập tức cũng yên lòng xuống.

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu hành động a, tránh cho đến lúc đó thời gian không còn kịp nữa, nhưng là không xong."

"Ân, không có vấn đề."

Vì vậy ba người bắt đầu riêng phần mình hành động.

Chiến thần lãnh chúa triệu tập nhân viên đem tương quan sự tình đơn giản nói cho cho những người khác nghe.

Phi Phượng Quân Chủ thì là dẫn người ném phần mộ đi.

Đến mức Lý Việt thì bắt đầu dựa theo trên quyển trục trình tự bắt đầu điều chế nước thuốc phép thuật..