Chương 696: Đại quân áp cảnh

Chương 696: Đại quân áp cảnh

Thời gian chầm chậm trôi qua, lãnh chúa liên quân bên này bắt đầu dựa theo tương ứng trình tự, tiến hành chuẩn bị.

Tại nửa đêm thời khắc, gần như nguyên bản bị chôn xuống thi thể toàn bộ lại lần nữa bị đào lên.

Dựa theo Lý Việt ý nghĩ, đào ra thi thể gần như toàn bộ đều bày ra tại cửa thành vị trí vị trí.

Về phần tại sao muốn bày ở nơi này, đương nhiên là có rất lớn tác dụng.

Mà chiến thần lãnh chúa William. Joles cũng là đem các loại tương quan tình huống báo cho cho còn lại nghe.

Để bọn họ biết hiện tại nhóm người mình đối mặt tình huống.

Ở loại tình huống này phía dưới, rất nhiều người cho dù đối với đem chính mình chết đi thân bằng hảo hữu đào ra hành động cảm nhận được sinh khí, nhưng cũng có thể lý giải.

Dù sao, Ma Tộc xâm lấn hình ảnh, để bọn họ biết, nếu như không vứt bỏ đạo đức, như vậy bọn họ kiểu gì cũng sẽ trở thành trên đất một bộ hài cốt.

Làm xong những khi này, hai người lại bắt đầu vội vội vàng vàng bắt đầu đến giúp đỡ Lý Việt bận rộn.

Về phần tại sao không để những người khác hỗ trợ, cũng là vì để tránh cho chiến thần lãnh chúa loại này đặc thù phương thức tiết lộ ra ngoài.

Đến lúc đó tạo thành phiền toái không cần thiết.

Đem điều chế tốt thuốc nước lại là vẩy vào trên thi thể, đón lấy một bước cuối cùng cần phải làm là niệm động tương ứng chú ngữ 12, truyền tương ứng Ma Pháp Nguyên Tố.

Đương nhiên, hiện tại đối với mấy người mà nói đến nói, loại này sự tình còn quá sớm, chỉ có chờ đến nhìn thấy Ma Tộc một khắc này, mới có thể bắt đầu có hành động.

Thời gian phi tốc đi qua, tất cả chuẩn bị sẵn sàng.

Mà Ma Tộc đại quân cũng bắt đầu dựa theo dự định tình huống, bắt đầu xuất hiện ở U Ám Thành bốn phía.

Gần như vừa xuất hiện liền đem toàn bộ thành thị xoay quanh chật như nêm cối.

Có thể nói, lần này Lý Việt liền xem như có cánh cũng là chắp cánh khó thoát.

Bất quá, bọn họ cũng không có vừa bắt đầu liền định tiến công, mà là ở phía xa nhất định vị trí vị trí bên trong xây dựng cơ sở tạm thời.

Rất hiển nhiên, trải qua mấy lần trong chiến đấu Ma Tộc, đã không giống ngày trước xúc động như vậy.

Lần này bọn họ chọn lựa hành động càng thêm bảo thủ.

Rất nhanh, từng tòa quân doanh đứng vững tại nơi xa bình nguyên vị trí.

Từ bên kia xem ra, gần như có thể một cái là có thể đem U Ám Thành nhìn cái đại khái có thể nói là tương đối hoàn mỹ tính địa khu vị trí.

Tùy theo, một đội Ma Tộc đại quân từ đằng xa chậm rãi tới.

Cưỡi ngựa, đi tại phía trước nhất vị trí người không phải những người khác chính là Ma Tộc Thống soái tối cao, cũng là thực lực người mạnh nhất Ma Thần.

Ma Thần vừa đến, liền có vô số Ma Tộc tướng quân ra nghênh tiếp.

"Cung nghênh Ma Thần Điện bên dưới!"

"Cung nghênh Ma Thần Điện bên dưới! !"

Kèm theo Ma Tộc tướng quân quỳ xuống, còn lại ánh mắt thấy chỗ Ma Tộc binh sĩ cũng nhộn nhịp hướng về Ma Thần té quỵ trên đất.

Mà tại Ma Thần trên thân, một cỗ để người nhìn mà phát khiếp cường đại khí tràng tại vô hình bên trong thẩm thấu ra ngoài.

Trên cơ bản, mỗi khi hắn đi qua một cái nào đó Ma Tộc tướng quân bên cạnh hoặc là binh sĩ bên người thời khắc, gần như bọn họ đầu sẽ thấp càng thêm lợi hại.

Thật giống như toàn bộ người cũng đã là thần phục tại Ma Thần dưới chân.

Ma Thần giữ chặt dây cương, tùy theo đối với người xung quanh mở miệng hô: "Đứng lên đi."

"Cảm ơn Ma Thần Điện bên dưới."

Tùy theo, đông đảo Ma Tộc tướng quân cùng binh sĩ cái này mới từ trên mặt đất.

Ma Thần từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới. Trong lúc nhất thời liền có binh sĩ vội vội vàng vàng nhỏ chạy tới, dắt dây cương đem con ngựa hướng về một phương hướng khác vị trí vị trí dẫn dắt mà đi.

Mà Ma Thần thì là đem ánh mắt nhìn về phía U Ám Thành vị trí.

Lúc này toàn bộ U Ám Thành đóng chặt lại cửa lớn, vô số binh sĩ ngay tại tầng lầu bên trên trận địa sẵn sàng.

Thấy cảnh này, Ma Thần khóe miệng hơi giương lên, lộ ra mỉm cười nói ra: "Thật là không biết sống chết, vậy mà còn nghĩ đến chống cự, thật là không biết ai cho các ngươi lá gan.

Ma Thần lầm bầm lầu bầu nói một câu.

Lúc này, tại hắn ánh mắt bên trong xuất hiện một cái một tràng chói mắt một màn.

Trong bất tri bất giác, cả người lông mày đều đã là thật chặt khóa lại.

Ma Thần nâng lên chính mình tay đến, chỉ hướng U Ám Thành cửa thành vị trí vị trí.

Tò mò hỏi sớm nhất đi tới nơi này Ma Tộc tướng quân dò hỏi: "Bên kia những thi thể này là dùng làm gì? Vì sao lại bị tùy ý bày ra trên mặt đất! ?"

Ma Tộc tướng quân nghe nói như thế, cũng nhìn thoáng qua, sau đó hai tay thật chặt ôm ở cùng nhau, đối với Ma Thần kể ra nói.

"Hồi bẩm Ma Thần đại nhân, tình huống này. . . Chúng ta cũng không biết."

"Tại chúng ta tới thời điểm, cũng đã là có vô số thi thể bày tại U Ám Thành chỗ cửa thành. Thế nhưng chúng ta còn muốn có trá, cho nên phái người đi trộm một cỗ thi thể tới xem xét, kết quả đồng thời không có cái gì ngoài ý muốn phát hiện."

Nghe lấy Ma Tộc tướng quân kể nói lời nói, Ma Thần lông mày là càng ngày càng gấp gấp nhăn ở cùng nhau, giống như là có người dùng nhựa cao su đem vầng trán của hắn ở giữa nhỏ mấy giọt.

"Ngươi xác định không có bất kỳ cái gì dị thường?"

Ma Tộc tướng quân mười phần khẳng định nghiêm túc gật gật đầu, đồng thời mở miệng bảo đảm.

"Thuộc hạ nguyện ý lấy tính mệnh đảm bảo, những thi thể này chính là bình thường thi thể, hiện tại trộm tới thi thể còn bị ta sắp xếp người nhân viên chặt chẽ trông giữ. Muốn nói duy nhất có điểm kỳ quái địa phương là. . ."

"Là cái gì?"

Lúc này, Ma Thần từ đằng xa chậm rãi thu hồi ánh mắt của mình, đem ánh mắt tụ vào tại bên cạnh Ma Tộc tướng quân trên thân, hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi thăm.

Ma Tộc tướng quân chậm rãi mở miệng nói đến.

"Muốn nói duy nhất kỳ quái địa phương, chính là những thi thể này tựa như là bị trong thành người đặc biệt từ trong đất đào ra, sau đó ném tại phía ngoài, tại trên thi thể cũng còn có khả năng nhìn thấy mai táng 190 thời điểm bao trùm tại thân thể bọn hắn bên trên bùn đất."

Kỳ quái, kỳ quái, quả thật chính là quá kì quái.

Cho dù là luôn luôn tại chiến tranh bên trong gặp qua rất nhiều đủ kiểu phương thức chiến đấu Ma Thần khi nghe đến đến từ thuộc hạ hồi báo tình huống thời điểm, sắc mặt cũng đều tại cái này trong lúc nhất thời bên trong hơi phát sinh đột biến.

Hiển nhiên hắn hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì một điểm Logic ở bên trong.

Giờ khắc này, hắn yên lặng lại một lần nữa đem ánh mắt nhìn hướng nơi xa đống thi thể vị trí vị trí.

Từ nơi này nhìn, trên cơ bản đám kia thi thể đúng là không có bất kỳ cái gì một chút vấn đề.

Vì vậy hắn mở miệng đối với người bên cạnh nói ra: "Đi, mang ta đi xem một chút các ngươi trộm được cỗ thi thể kia tại nơi nào!"

"Là, Ma Thần đại nhân, ngươi thân bên này!"

Ma Tộc tướng quân lúc này không nói hai lời, làm ra một cái mời động tác.

Ma Thần không có chút gì do dự, liền mở ra bộ pháp đi tới.

Rất nhanh thời gian, một đoàn người đi tới một cái lều vải vị trí vị trí.

Tại bên ngoài lều đứng vững mấy cái Ma Tộc binh sĩ, mà lều vải là bị vén rèm lên, gần như đứng ở bên ngoài đều có thể rõ rõ ràng ràng nhìn thấy tình huống bên trong là dạng gì.

Có thể nói, đem khống cực kỳ chặt chẽ.

Nhìn thấy Ma Thần một khắc này, gần như ở đây Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp quỳ trên mặt đất nghênh đón bọn họ Ma Thần đại nhân đến tới..