Chương 697: Ma Thần nghi hoặc

Chương 697: Ma Thần nghi hoặc

Đối với binh sĩ lễ nghi, Ma Thần cũng không có nhiều thêm lưu ý, chỉ là nâng lên chính mình tay nhẹ nhàng vung bỗng nhúc nhích, thuận thế mở miệng nói ra: "Đều đứng lên đi." "Phải!"

Nhận được mệnh lệnh binh sĩ không dám có bất kỳ trì hoãn, nhộn nhịp đứng lên.

Ma Thần đi vào, cùng hắn cùng một chỗ đi tới người chính là tên kia mở miệng nói chuyện Ma Tộc tướng quân.

Đến mức những người khác, thì là lưu ngay tại chỗ.

Ma Thần đi tới bên cạnh thi thể, từ trên xuống dưới quan sát hai ba lần, lại cũng nhìn không ra đến tên trước mắt này đến cùng có chỗ nào không đúng sức lực.

Tóm lại bày ra ở trước mặt mình chính là một bộ bình thường không thể lại bình thường thi thể.

Ma Thần Xử cái cằm, mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn nghĩ, cái này nhất định là Lý Việt cách làm.

Chỉ là hiện tại hắn còn không nghĩ tới Lý Việt đến cùng là muốn làm gì?

Liền tại suy tư nghi hoặc thời điểm, Ma Thần tựa hồ chú ý tới thứ gì tồn tại.

Hắn nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng sờ về phía trên thi thể vị trí."Đây là cái gì! ?"

Tại ngón tay hắn tiếp xúc đụng địa phương, là một đoàn sền sệt xanh mơn mởn không rõ chất lỏng.

Đứng ở bên cạnh Ma Tộc tướng quân nhẹ nhàng loạng choạng đầu của mình, bày tỏ nói: "Ma Thần đại nhân, vật này chúng ta cũng là chưa có tiếp xúc qua, chỉ là hình như biết, là một loại nào đó thảo dược hỗn hợp lên không rõ chất lỏng. Đến mức chủ yếu thành phần, tạm thời còn không có phân tích ra được, cũng không biết có phải hay không là nguy hiểm đồ vật?"

"Chúng ta cũng là đem một số hàng mẫu đưa cho chó nếm qua, trên cơ bản đều không có bất kỳ cái gì phản ứng." Nghe thủ hạ giải thích, Ma Thần nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Thế nhưng đối với vật này vẫn là rất để ý.

Hắn nói ra: "Dạng này, trước hết để cho quân y tới, nhìn xem bộ thi thể này có cái gì chỗ đặc thù, còn có đem cái này chất nhầy đồ vật tìm đọc rõ ràng. Ta luôn cảm giác chính mình xem nhẹ một chút thứ gì trọng yếu."

"Là, thuộc hạ cái này liền đi an bài."

Ma Thần không có trả lời lời nói của đối phương, chỉ là khẽ gật đầu.

Tại được đến Ma Thần ngầm đồng ý dưới tình huống về sau, Ma Tộc tướng quân đi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, tại lều vải bên trong cũng chỉ còn lại có Ma Thần một thân một mình cùng thi thể.

Mà bây giờ Ma Thần lại không có bất kỳ cái gì tính toán muốn rời khỏi ý tứ.

Binh lính xung quanh nhìn xem Ma Thần bộ dạng, trong ánh mắt tràn đầy vô số hiếu kỳ.

Trong lúc nhất thời, tại phía dưới xì xào bàn tán nhỏ giọng kể nói: "Ai, Ma Thần đại nhân đang làm gì? Làm sao không đi ra a 々 "?" "Cái này ai biết a? Bất quá bây giờ nhìn cái dạng này, hẳn là đang suy nghĩ chuyện quan trọng gì. Chúng ta vẫn là đừng đi quấy rầy hắn."

"Ngươi nói đúng, cái này mấy lần cùng cái kia gọi là Lý Việt gia hỏa đối chiến, Ma Thần vẫn ở vào một loại mười phần biệt khuất trạng thái, dưới loại tình huống này, vẫn là chớ tự tìm khổ ăn." Mấy người âm thanh vang vọng rất nhanh, rơi xuống cũng là nhanh vô cùng.

Không bao lâu cũng đã là toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Ma Thần thì là tại nguyên chỗ suy tư chuyện quan trọng.

Lý Việt làm như vậy nhất định là có chính hắn mục đích, thế nhưng hắn dạng này mục đích đến cùng là cái gì?

Tất nhiên vấn đề không tại trên thi thể? Có phải là sẽ tại nơi bên trên đâu?

Nghĩ tới đây, Ma Thần lúc này chờ trừng lớn chính mình con mắt, tựa hồ thật nghĩ đến một loại nào đó khả năng sẽ xuất hiện tình huống. Lúc này, hắn không nói hai lời, trực tiếp đối với người bên cạnh mở miệng hô: "Truyền lệnh." Kèm theo thanh âm của hắn rơi xuống một khắc này, lập tức liền có binh sĩ té quỵ trên đất!"Ma Thần đại nhân có gì phân phó! ?" "Triệu tập tất cả Cung Tiễn Thủ trước đến." "Phải!"

Theo Ma Thần một câu nói kia hạ xuống, Ma Tộc bên trong vô số Cung Tiễn Thủ tập hợp tại trước mặt hắn.

Lúc này, bọn họ đều có một vấn đề, Ma Thần gọi mình mà đến, đến cùng là vì cái gì sự tình?

Chẳng lẽ là chuẩn bị bắt đầu công thành sao?

Có thể là nhìn tình huống này lại là không giống a! ?

Nếu như công thành lời nói, còn lại Ma Tộc binh sĩ hẳn là cũng muốn bắt đầu có hành động mới đúng.

Mà bây giờ lại chỉ có chính mình đám người, cái này liền có điểm hai trượng hòa thượng sờ không tới đầu não cảm giác.

Ma Thần nhìn xem chờ xuất phát Ma Tộc Cung Tiễn Thủ, nâng lên chính mình tay, chỉ hướng U Ám Thành vị trí phương hướng."Nghe theo mệnh lệnh của ta, hiện tại mọi người, mục tiêu nhắm ngay phía trước vị trí vị trí một đợt bắn tên." Ma Thần lời nói mới vừa vặn vang lên, lúc này liền lập tức có người ở bên cạnh mở miệng nói đến."Vĩ đại Ma Thần đại nhân, xin thứ cho ta nói câu nào." "Nói!" Nói chuyện binh sĩ mở miệng giải thích.

"U Ám Thành bên trong là có thủ hộ bọn họ thành ma pháp trận tồn tại, chúng ta công kích trên cơ bản chính là uổng phí công phu, ví như muốn đối với đối phương tạo thành tổn thương, trước hết phá hủy đối phương ma pháp trận mới được."

Ma Thần nghe được câu này về sau, lúc này khóe miệng hơi giương lên, cười nhạt.

Hắn là hiểu được, trước mắt tên lính này là đang lo lắng cái gì.

Vì vậy không chút hoang mang là ở đây những người khác cùng nhau giải thích.

" "Mục tiêu vị trí, không phải U Ám Thành, mà là U Ám Thành phía trước vị trí cái kia mảnh nằm vô số thi thể trên đất trống!" "Trên đất trống! ?"

Lời này mới ra, lại là có rất nhiều người lộ ra không hiểu thần sắc đi ra.

Hiển nhiên bọn họ không nghĩ ra, Ma Thần một cử động kia đến cùng là vì cái gì?

Phải biết, tại trên đất trống bắn tên, không phải liền là lãng phí cung tên trong tay của mình sao?

Còn không có đợi đến binh sĩ đặt câu hỏi, Ma Thần trước hết mở miệng chậm rãi kể nói.

"Muốn các ngươi xạ kích nguyên nhân rất đơn giản, thử nghĩ một cái, vì cái gì một mảnh trên đất trống sẽ không duyên vô cớ xuất hiện vô số thi thể?"

Mọi người đối với vấn đề này cũng là hiếu kì, gần như tại Ma Thần đem vấn đề ném bắn ra thời khắc, tất cả người nhộn nhịp lung lay đầu của mình, bày tỏ không hề biết.

Ma Thần khóe miệng hơi giương lên, đơn giản nở nụ cười, mở miệng giải thích.

"Nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là có trá, ta lo lắng tại những thi thể này bên trong ẩn núp phục binh, một khi chúng ta công thành thình lình từ trên mặt đất nhảy lên một cái địch nhân đi ra, cho nên cái này một đợt bắn tên chính là vì thăm dò. Tốt còn có cái gì muốn hỏi thăm sao?"

Ma Thần đem nói tới chỗ này, ánh mắt đối với tất cả mọi người ở đây nhẹ nhàng nhìn xung quanh một vòng, sau đó lạnh nhạt hỏi một tiếng đi ra cam.

Kèm theo thanh âm của hắn rơi xuống, gần như tất cả Cung Tiễn Thủ nhộn nhịp lung lay đầu của mình, bày tỏ cũng không có những vấn đề khác."Tất nhiên không có vấn đề, như vậy liền bắt đầu dựa theo ta nói tới đi làm." "Phải!"

Vô số Ma Tộc Cung Tiễn Thủ, bắt đầu đứng vững đội hình, cài tên giương cung bắn tên, một mạch mà thành.

Vô số tiễn, giống như là giọt mưa đồng dạng sưu sưu sưu không ngừng hướng về đất trống vị trí vị trí rơi xuống.

Tại cái này một khắc, Ma Thần đứng tại một chỗ chỗ cao, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước nhìn.

Có thể là.

Khiến Ma Thần có chút chuyện không nghĩ tới xuất hiện, trong tầm mắt, đồng thời không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Không có chuyện gì phát sinh, đối với Ma Thần đến nói chính là nhất chuyện đại sự..