Chương 698: Bình an vô sự một ngày

Chương 698: Bình an vô sự một ngày

Tại Ma Thần cho rằng bên trong, hiện tại hẳn là sẽ xuất hiện một mảnh "Thi thể" giãy dụa tình huống mới đúng.

Mà những thi thể này vừa vặn chính là Lý Việt phái người đóng giả đi ra.

Nhưng là bây giờ chuyện gì đều không có phát sinh, bây giờ liền bắt đầu để hắn không thể không hoài nghi có phải là chính mình chỗ nào tư tưởng sai lầm.

Ma Thần nhìn xem một màn trước mắt, những người khác cũng tại cái này trong lúc nhất thời bên trong nhìn xem hiện trường một màn này.

Nhìn xem không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, gần như cũng trong lúc đó, ánh mắt mọi người đều tập hợp tại Ma Thần trên thân.

Lúc này, có Ma Tộc binh sĩ nhỏ giọng mở miệng dò hỏi: "Ma Thần đại nhân, còn cần tiếp tục bắn tên sao?"

"Không cần." Ma Thần nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng đong đưa hai lần, ra hiệu xung quanh những người khác không cần thiết tiếp tục làm cái gì vô dụng công.

Tại được đến Ma Thần trả lời chắc chắn về sau, gần như cũng trong lúc đó, tất cả người nhộn nhịp ngừng cử động của mình.

Kì quái kỳ quái, quả thật chính là kỳ quái không thôi, vì sự tình gì cùng ta suy nghĩ hoàn toàn không giống?

Theo đạo lý đến nói, Lý Việt bày ra như thế một phen tình huống xuất hiện, tất nhiên là có thuộc về mình mục đích, chính là không phải trên thi thể nguyên nhân, cũng không phải sân bãi nguyên nhân, còn có thể là nguyên nhân gì đâu?

Ma Thần Xử cằm của mình như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Có thể là nghĩ nửa ngày, vô số vấn đề tại trong đầu trên dưới hiện lên, chính là không có bất kỳ cái gì 190 một điểm có thể dùng thông tin.

Cái này đối với hắn mà nói, quả thực chính là giống như uống nước tê răng đồng dạng biệt khuất.

Lúc này, ở bên cạnh Ma Tộc tướng quân cũng là nhìn ra ma Thần Nhãn thần bên trong phẫn nộ cùng bất mãn.

Hắn lúc này đứng dậy, đối với Ma Thần mở miệng nói ra: "Ma Thần đại nhân, thuộc hạ nguyện ý xem như tiên phong, vì đó tiến hành tra xét!"

Ma Thần nghe đến âm thanh về sau, theo bản năng đem ánh mắt tụ vào tại người nói chuyện trên thân, lúc này nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, mở miệng bày tỏ nói: "Không chút hoang mang, hiện tại vẫn chưa tới thời gian."

Nói chuyện, Ma Thần suy nghĩ một chút, sau đó lại là tiếp tục bổ sung một câu: "Hiện tại dựa theo mệnh lệnh của ta, tất cả người, không được xuất kích, đem đối phương vây quanh, không thể để một con ruồi cũng bay đi vào, rõ chưa?"

Kèm theo hắn lời nói rơi xuống, xung quanh Ma Tộc binh sĩ, lúc này nhộn nhịp gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Lúc này, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ cùng với chiến thần lãnh chúa, ba người đang đứng tại U Ám Thành trên cổng thành, tình cảnh vừa nãy có thể nói hoàn toàn đập vào tại tầm mắt bên trong.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hiếu kỳ không thôi mà hỏi.

"Kỳ quái, Ma Tộc đây là làm cái gì? Chỉ là bắn một đợt tiễn liền không công kích? Chẳng lẽ nói, mụ hắn có cái gì càng lớn âm mưu sao?"

Ở bên cạnh Lý Việt nghe được câu này về sau, hoặc nhiều hoặc ít liền bắt đầu có chút chịu đựng không nổi, khì khì một tiếng, tại chỗ liền cười theo.

Đối mặt với nụ cười của hắn, Tody. Nelson cơ hồ là có chút mộng bức.

Liền ở bên người vị trí chiến thần lãnh chúa William. Joles cũng là không hiểu.

William. Joles liền theo bản năng mở miệng hỏi thăm.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đây là vì cái gì bật cười? Chẳng lẽ chẳng lẽ nói là có gì đáng cười sự tình! ?"

"Không không không, đừng có chỗ hiểu lầm, ta chỉ là muốn nói, các ngươi thực tế suy nghĩ nhiều."

"Suy nghĩ nhiều?" Hai người trăm miệng một lời phát ra âm thanh, ánh mắt cũng tại cái này trong lúc nhất thời tập hợp tại Lý Việt trên thân.

Hiển nhiên đối với lời hắn nói, có vô cùng vô tận lòng hiếu kỳ.

Vì vậy một người trong đó liền theo bản năng hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Rất đơn giản, Ma Tộc công kích cũng không phải là nói có tuyệt đối kín đáo kế hoạch, trong mắt của ta, bọn họ đây chỉ là một đợt thăm dò tính."

Nghe vậy, Tody. Nelson nhìn về phía tại bên cạnh mình William. Joles trên thân.

William. Joles nâng lên đầu của mình, nhẹ nhàng lung lay.

Hiển nhiên, đối với Lý Việt nói lời nói cũng là không hiểu.

"Còn mời Thần Hi Lĩnh chủ, có khả năng nói rõ, lời này rốt cuộc là ý gì?"

Lý Việt gặp cái này cũng không tại mua cái gì cái nút, trực tiếp giải thích.

"Vừa vặn cái kia một đợt công kích, nói thật ra lời nói, hoàn toàn chính là Ma Thần thực sự là nghi hoặc không thôi dưới tình huống làm ra tình huống. Ta xem ra, tại hắn cho rằng bên trong, cho rằng cái này thi thể trên mặt đất có cái gì mai phục, ví dụ như có người đóng giả thi thể gì đó? Vì vậy để cho người cung tiễn xạ kích một đợt, kể từ đó, liền có thể biết có phải là hắn chỗ nghĩ như vậy."

Nói đến đây Lý Việt, lập tức khóe miệng hơi giương lên lên, cười đến rất vui vẻ.

Hắn tiếp tục mở miệng nói đến: "Rất hiển nhiên, bất kể nói thế nào, Ma Thần tuyệt đối cũng sẽ không nghĩ tới, phiến khu vực này đúng là có mai phục, nhưng không phải hắn chỗ nghĩ như vậy."

Nghe nói như vậy lời nói còn lại hai người, lập tức cũng bắt đầu nở nụ cười.

Bất quá, rất nhanh thời gian Tody. Nelson liền bắt đầu có chút lo lắng hỏi thăm.

"Bất quá, Ma Tộc có lẽ sẽ không từ bỏ ý đồ a? Tiếp xuống vạn nhất phát hiện chúng ta kế hoạch sẽ làm sao? Nếu như lần tiếp theo sử dụng chính là mang hỏa thiêu đốt cung tiễn, đến lúc đó phải làm gì?"

Lý Việt nhưng là nhẹ nhàng lay động lên đầu của mình đến? .

"Cái này, ngươi cũng là không cần lo lắng quá mức, ta xem ra, Ma Tộc trong thời gian ngắn thời gian sẽ không có động tác khác, nếu là thật dùng, sợ rằng sớm đã bắt đầu động thủ. Mà bây giờ, cái gì cũng không có phát sinh, nói rõ, bây giờ đối phương vẫn còn một loại hết sức cẩn thận trạng thái bên trong. Trong mắt của ta, tiếp xuống, bọn họ làm những chuyện như vậy vẫn là ở vào quan sát, ít nhất một đoạn thời gian bên trong là."

"Hi vọng như thế đi!"

Lời nói rơi xuống về sau, Tody. Joles sâu sắc thở dài một khẩu khí, ánh mắt bên trong hoàn toàn đều là một loại uể oải tâm tính.

Kế tiếp chuyện xảy ra, cũng xác thực cùng Lý Việt nói phỏng đoán không sai biệt lắm, trên cơ bản ở sau đó thời gian một ngày bên trong, Ma Tộc cùng còn sót lại xuống lãnh chúa liên quân lẫn nhau nhìn nhau, ai cũng không có phát động tiến công, ai cũng không có tiến hành qua nhiều động tác.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt thời gian, liền đi tới nửa đêm.

Lúc này, Ma Thần ngồi ở chính mình lều vải doanh địa bên trong, ánh mắt tụ vào tại trong tay trên bản đồ.

Cau mày nhìn xem giữa tầm mắt Địa Đồ, mà cả người thì là không ngừng suy tư, tiếp xuống đến cùng sẽ xảy ra chuyện gì.

Mà tại bên cạnh hắn hai đầu ngồi xuống đều là Ma Tộc tướng lĩnh cao cấp.

Đã thật lâu thời gian không có người nào phát biểu nói chuyện, tất cả mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong ánh mắt, hoàn toàn đều là hiếu kỳ cùng không hiểu.

Cuối cùng, tại cái này một khắc, Ma Thần hoang mang rối loạn mở miệng hỏi."U Ám Thành phía trước đống kia thi thể tình huống, thế nào?"

Kèm theo hắn lời nói rơi xuống, lúc này bên cạnh một cái Ma Tộc tướng quân cái này mới phản ứng lại, vội vội vàng vàng té quỵ trên đất, liên thanh mở miệng nghiêm túc kể nói ra: "Bẩm báo Ma Thần đại nhân, hiện tại chuyện gì đều còn chưa có xảy ra, tất cả cùng ban ngày không khác.".