Chương 699: Ma Tộc bắt đầu hành động

Chương 699: Ma Tộc bắt đầu hành động

Ma Thần tại nghe được câu này về sau, chân mày nhíu càng thêm lợi hại, có thể nói, hiện ở loại tình huống này, là hắn vạn lần không ngờ sự tình.

Nếu như có thể mà nói, thật là hi vọng có thể phát sinh chút gì đó sự tình, mà không phải hiện tại cái gì cũng không có phát sinh.

Ma Thần nhìn thoáng qua xung quanh uể oải không chịu nổi đông đảo Ma Tộc tướng quân, sâu sắc hút một khẩu khí, sau đó chậm rãi mở miệng kể nói ra: "Như vậy đi, các ngươi mọi người hôm nay cũng đã là rất mệt mỏi, thời gian kế tiếp liền đi đơn giản nghỉ ngơi, ngày mai bắt đầu an bài chiến lược hành động."

"Là, Ma Thần đại nhân!"

Đông đảo Ma Tộc tướng quân vội vội vàng vàng té quỵ trên đất bắt đầu hành lễ, sau đó theo Ma Thần nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng vung lên, những người khác nhộn nhịp từ chính mình vị trí bên trên rời đi ~. Ma Thần nhìn xem trừ mình ra liền không có một ai tồn tại gian phòng, sâu sắc hút một khẩu khí."Thật là kỳ quái, Lý Việt tên kia, đến cùng là muốn làm gì a?"

Hắn vắt hết óc, lại một chút biện pháp đều không nghĩ ra được, có thể nói là lại gấp gáp, lại là khẩn trương a.

Thế nhưng hiện tại có thể có biện pháp nào sao? Hoàn toàn liền không có.

Có khả năng làm sự tình chính là gặp chiêu phá chiêu.

Nghĩ tới đây, Ma Thần thu hồi chính mình tư tưởng đến, kèm theo lại một lần nữa thở dài, hắn tiện tay vung lên, đốt tại lều vải bên trong ánh nến tại cái này một khắc cũng đã tắt.

Ngày đầu tiên giao đấu, hai quân bình an vô sự, gần như không có phát sinh cái gì quá nhiều ma sát.

Thời gian chầm chậm trôi qua, đêm tối sắp rời đi ban ngày đã đến, nơi xa chân trời, dần dần nổi lên màu trắng bạc.

Giờ khắc này, Ma Thần từ ngủ bên trong chậm rãi mở mắt, hắn làm chuyện thứ nhất chính là đi ra xem xét U Ám Thành tình huống.

Kết quả có thể nghĩ, gần như liền là chuyện gì đều không có phát sinh.

Lúc này Ma Thần cũng phát hiện một cái dị thường, tại trên cổng thành, đứng một người, người kia không phải những người khác chính là Lý Việt.

Nhìn xem Lý Việt một khắc này, Ma Thần sắc mặt lúc này liền phát sinh long trời lở đất biến hóa, có thể nói hận không thể đem đối phương giết.

Thế nhưng đâu, hiện tại làm sự tình, gần như bên trên cũng chính là chỉ có thể là cắn răng nghiến lợi nhìn xem, lại không thể làm ra quá nhiều động tác.

Đồng dạng, Lý Việt cũng là tại cái này một khắc nhìn thấy Ma Thần.

Chỉ bất quá nét mặt của hắn tương đối nhạt một điểm, thậm chí mỉm cười, đi theo đối phương đơn giản vẫy tay, chào hỏi, giống như là rất lâu không thấy bằng hữu lại lúc gặp mặt thăm hỏi đơn giản.

Rất hiển nhiên, Lý Việt đang giận người chết trên đường, là càng chạy càng xa.

Ma Thần cưỡng chế chính mình nội tâm bên trong cái kia tia không vui, lúc này hô: "Tập hợp!"

Đứng ở bên cạnh hắn Ma Tộc binh sĩ nghe vậy nghe được câu này về sau, đột nhiên liền hiểu rõ ra.

Không nói thêm gì nói nhảm, cầm lên một cái kèn lệnh thổi vang lên.

Kèm theo kèn lệnh âm thanh vang lên một khắc này, gần như tất cả Ma Tộc, không quản là tướng quân vẫn là binh sĩ, gần như đều tại cái này trong lúc nhất thời bên trong lo lắng không yên hướng về Ma Thần hiện tại vị trí vị trí mà đến.

Chỉ chốc lát thời gian, vô số Ma Tộc tập hợp tại Ma Thần trước mặt.

Nhìn trước mắt binh sĩ trạng thái, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu giải thích.

Hắn mở miệng nói đến.

"Hiện tại U Ám Thành liền tại trước mắt của chúng ta, còn lại vô số lãnh chúa liên quân thực lực toàn bộ đều ở bên trong, hiện tại chúng ta duy nhất làm những chuyện như vậy, chính là đạp phá đối phương thành trì, đánh giết bên trong lãnh chúa, kể từ đó liền có thể nhất thống đại lục, các binh sĩ của ta, các ngươi có không có bất kỳ cái gì lòng tin?"

Nghe nói như vậy nháy mắt, ở đây không ít người, nhộn nhịp bày tỏ hô to a hô lên.

"Nguyện ý là Ma Tộc mà chiến, nguyện ý là Ma Thần đại nhân mà chiến!"

"Nguyện ý là Ma Tộc mà chiến, nguyện ý là Ma Thần đại nhân mà chiến!"

Ma Thần thấy được một màn này thời điểm, hài lòng điểm một cái đầu của mình, sau đó mở miệng bày tỏ nói: "Rất tốt, như vậy hiện tại cục diện này các ngươi liền tốt khởi đầu tốt làm việc đi."

Phải

Lúc này, một cái Ma Tộc tướng quân lúc này đứng ra bắt đầu xin đi giết giặc.

"Vĩ đại Ma Thần đại nhân, ta nguyện ý xem như đội tiên phong, vì ngươi mà chiến, thỉnh cầu Ma Thần đại nhân đáp ứng thỉnh cầu của ta! ?"

Nghe vậy, Ma Thần trùng điệp nhẹ gật đầu.

"Đã như vậy, như vậy liền ngươi đánh trận đầu đi, điều động ba ngàn tinh binh, cùng ngươi cộng đồng tác chiến, những người khác sau đó đi theo, không có mệnh lệnh của ta không được hành động, rõ chưa? ?"

Kèm theo Ma Thần âm thanh rơi xuống một khắc này, mọi người ở đây, trăm miệng một lời mở miệng kể nói.

Phải

Vì vậy, tại cái này một khắc, vô số Ma Tộc binh sĩ bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

. . .

Kèm theo Ma Tộc khác thường, lúc này, U Ám Thành bên trong vô số người cũng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Lý Việt lúc này ra lệnh: "Đi, đem tất cả Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư, cùng với Cung Tiễn Thủ, không quản là chủng tộc gì toàn bộ đều kêu mà đến."

"Còn có, gia trì U Ám Thành bên trong ma pháp trận pháp vận hành, không thể để Ma Tộc công phá, một khi công phá, bọn họ liền có thể từ từng cái phương hướng bắt đầu tiến quân, đến lúc đó, đối với chúng ta mà nói, có thể liền phiền toái."

Đương nhiên, Lý Việt nói ra lời như vậy đi ra, chính yếu nhất vẫn là lo lắng, đối với chính mình kế hoạch có quá nhiều ảnh hưởng.

Nếu là không có trận pháp bảo vệ, đến lúc đó phục sinh người chết sống lại, tiến vào nội thành, nhưng là sẽ cho chính mình tăng thêm không ít phiền phức.

0 vì vậy vô số Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư cùng với Cung Tiễn Thủ mở chỉ ra tập hợp tại trên tường thành.

Chỉ chốc lát thời gian, hai quân đều đã là chuẩn bị không sai biệt lắm. Dưới loại tình huống này, vô số Ma Tộc binh sĩ, vận sức chờ phát động, gần như sẽ chờ một tiếng ra lệnh.

Tại bắt đầu hành động thời điểm, Ma Thần đứng ở xung phong Ma Tộc tướng quân bên cạnh.

Ý vị thâm trường đối với hắn chậm rãi mở miệng nói đến một câu.

"Ghi nhớ, tùy cơ ứng biến, nếu như tình huống không đúng, ta có thể sẽ không cho ngươi chi viện, ngươi lần này mục tiêu không chỉ là công thành đơn giản như vậy, còn có chính là tra xét rõ ràng, tại U Ám Thành cửa ra vào đống kia tùy ý bày ra thi thể, hiểu chưa?"

Tại nghe được câu này thời điểm, Ma Tộc tướng quân sắc mặt đồng thời không có có bất kỳ biến hóa nào, có thể nói, đối với trường hợp này, hắn là sớm đã là có dự đoán.

Vào giờ phút này, chỉ là kiên định không thay đổi nói ra: "Thuộc hạ nguyện ý là Ma Thần đại nhân xông pha khói lửa."

Ma Thần không nói gì, chỉ là ừ một tiếng, gật gật đầu, tùy theo chậm rãi nâng lên chính mình tay tới.

Hành động này ý tứ, nghĩ đến không cần nhiều lời cái gì, cũng có thể minh bạch ý tứ trong đó.

Ma Tộc tướng quân đột nhiên sáng tỏ, không nói thêm gì nói nhảm, từ bên hông mình, rút ra vũ khí, đối với sau lưng đi theo chính mình mà chiến Ma Tộc binh sĩ mở miệng đại thần hô: "Tất cả Ma Tộc binh sĩ, theo ta tác chiến, giết a!"

"Giết a!"

Trong lúc nhất thời, ba ngàn Ma Tộc giống như là thủy triều hướng về nơi xa phương hướng mà đi bên trên..