Chương 700: Bình tĩnh Lý Việt

Chương 700: Bình tĩnh Lý Việt

Đối mặt với như vậy khí thế hung hung Ma Tộc binh sĩ, lúc này trên tường thành vô số người nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Thậm chí liền trong tay mình nắm chặt vũ khí cũng đều tại cái này một khắc không tự chủ được toát ra mồ hôi tới.

Hiển nhiên rất nhiều người đối với trận này chiến đấu đều là vô cùng khẩn trương.

Lý Việt nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì một điểm quá nhiều biểu lộ. Thậm chí liền nửa câu đều không có nói ra.

Chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía phía trước vị trí vị trí.

Tựa hồ, tại cái này một khắc, tại hắn ánh mắt bên trong, chỉ có Ma Tộc binh sĩ đột kích một màn này.

Nơi xa mà đến bóng người bắt đầu từ từ thay đổi lớn lên, đứng tại Lý Việt bên người chiến thần lãnh chúa William. Joles tại cái này một khắc, chậm rãi mở miệng kể nói.

Hắn nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, hiện tại muốn hay không bắt đầu động thủ? D phục sinh phía dưới thi thể để bọn họ đi chiến đấu! ?"

Lý Việt không nói gì, mà là trầm mặc.

Cùng lúc đó, đại não cũng đang không ngừng suy tư chính mình suy nghĩ nội dung.

Nhưng hắn đem chính mình ánh mắt hướng về nơi xa vị trí vị trí phóng tầm mắt tới thời khắc, hắn lập tức liền phải ra một cái nho nhỏ đáp án đi ra.

"Không được, phải chờ một chút mới được."

Câu này lời vừa nói ra, liền có chút để chiến thần lãnh chúa có chút hai trượng hòa thượng sờ không tới đầu não cảm giác.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ nói, liền làm cho đối phương như vậy đến trước mặt của chúng ta sao? Đến lúc đó vạn nhất công phá ma pháp trận có thể liền phiền toái?"

"Thần Hi Lĩnh chủ ngươi cần phải hiểu rõ một điểm a! ?"

Tại nghe được câu này thời khắc, Lý Việt trên mặt vẫn là không có bất kỳ cái gì một điểm biểu lộ, cũng chỉ là mở miệng nhàn nhạt kể nói một câu.

"Tin tưởng ta, có thể được sao?"

"Cái này. . . ?"

Lý Việt đều đã là nói như vậy, chiến thần lãnh chúa William. Joles còn có thể nói thêm cái gì?

"Tốt a, bất quá, ta vẫn là hi vọng ngươi có khả năng suy nghĩ kỹ càng một điểm."

Lý Việt tại nghe được câu này về sau, khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười, hắn đơn giản mở miệng nói ra: "Cảm ơn, ngươi có khả năng như thế như vậy lý giải ta."

"Không thể lý giải còn có thể làm sao?"

Chiến thần lãnh chúa ở bên cạnh, thần sắc bao nhiêu liền bắt đầu có chút im lặng nở nụ cười khổ.

Mà bây giờ đối với hắn mà nói, chính mình cũng chỉ có đem tất cả hi vọng đều giao cho Lý Việt.

Lý Việt không nói thêm gì lời nói, lại một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa vị trí.

Nhìn xem càng ngày càng đến gần Ma Tộc binh sĩ, hắn cũng bắt đầu có chút khẩn trương lên.

Càng thêm chuẩn xác đến nói, hẳn là đang tính toán thứ gì."Năm trăm mét. . ." "320 mét. . ." "200 mét ba mươi lăm mét. . ." "170 mét. . ."

Theo Ma Tộc càng ngày càng gần, Lý Việt cảm xúc cũng tại giờ khắc này bắt đầu thay đổi đến có chút khẩn trương lên, nhưng khoảng cách đạt tới 100 mét thời khắc, Lý Việt lúc này ra lệnh."Hành động."

Kèm theo thanh âm của hắn rơi xuống, giờ khắc này, vô số Nữ Vu cùng Ma Pháp Sư bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Bọn họ tổng cộng giơ lên trong tay mình cái kia tản phát ra quang mang pháp trượng, bắt đầu nói lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, vô số Cung Tiễn Thủ cũng tại giờ khắc này giương cung ngắm chuẩn bắn.

Xông lên phía trước nhất vị trí Ma Tộc binh sĩ đột nhiên cảm giác được tình huống như thế nào, chậm rãi nâng lên đầu hướng về trên đầu phía trên nhìn.

Cái này không nhìn không sao, xem xét, lập tức dọa đến hoặc nhiều hoặc ít có chút sợ hãi.

Chỉ thấy tại đỉnh đầu bọn họ bên trên, một đạo to lớn ma pháp trận thật chặt bao quanh bọn họ tất cả người.

Kèm theo ma pháp trận vận hành, phát ra hào quang chói sáng đi ra, mà đồng thời, từ ma pháp trận bên trong, tựa hồ có to lớn gì đồ vật muốn đi ra.

Nhìn kỹ, đó là một khối dài đến vài trăm mét lớn nhỏ thiên thạch.

Nếu là thật rơi xuống thời khắc, sợ rằng chiếu theo hiện tại Ma Tộc binh sĩ tốc độ căn bản là không thể tùy bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

Nhìn thấy một màn này bao nhiêu binh lính có chút can đảm khiếp hãi, thế nhưng vào giờ phút này nhưng cũng là không muốn mạng xông về phía trước.

Ma Tộc tướng quân thấy cảnh này, chau mày lên, hiển nhiên cũng là không có nghĩ đến đối phương vậy mà tới một màn như thế.

Bất quá, hắn cũng không có bối rối, mà là đối với ở sau lưng mình đi theo Ma Tộc binh sĩ mở miệng gọi đến: "Tất cả binh sĩ, tiếp tục xông về phía trước, đừng nên dừng lại, trên trời thiên thạch liền giao cho ta đến xử lý."

Tại nghe được câu này thời khắc, binh lính xung quanh, nhất thời lấy hết dũng khí đến, lộ ra rất là không sợ."Các huynh đệ, xông lên a, giết nha."

Kèm theo từng trận hô to tiếng hò hét tác dụng dưới, vô số Ma Tộc binh sĩ không muốn mạng hướng đâm tới. . .

Mà lúc này, Ma Tộc tướng quân hơi dừng lại động tác của mình, ánh mắt nhìn hướng đỉnh đầu, đầu gối hơi hoàn toàn, đang chuẩn bị nghĩ muốn hành động thời khắc, đột nhiên liền im bặt mà dừng.

Cũng không phải là hắn không dám xuất thủ ứng đối, mà là đã bắt đầu có người động thủ.

Mà động thủ người, không phải những người khác, chính là sau lưng Ma Thần.

Chỉ thấy được, Ma Thần chậm rãi nâng lên chính mình tay đến, trong lúc nhất thời, vô số ma khí từ trên thân tản ra tới.

Vô số ma khí lúc này tập hợp ở cùng nhau, tổ kiến tạo thành một cái màu đen mà to lớn cánh tay.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nắm chặt, cái kia màu đen to lớn bàn tay cũng đi theo hắn động tác nhẹ nhàng nắm chặt.

Mà màu đen to lớn bàn tay, nắm chặt đồ vật, chính là cái kia rớt xuống thiên thạch khổng lồ.

Ma Thần cắn răng một cái, vừa dùng lực, bất ngờ ở giữa, cái kia thiên thạch trực tiếp bị chính mình màu đen bàn tay khổng lồ trực tiếp nắm thành mảnh vỡ.

Sau đó đưa tay vung lên, cái kia bàn tay khổng lồ cũng là đi theo di động, U Ám Thành bên trên Cung Tiễn Thủ bắn ra cung tiễn, lốp bốp lập tức toàn bộ đều rơi vào màu đen to lớn trên bàn tay.

Trên cơ bản đều không có đối với phía dưới tiếp tục chạy Ma Tộc sinh ra bất luận cái gì có hại ảnh hưởng.

Tiền tuyến vị trí Ma Tộc tướng quân tại thấy cảnh này dưới tình huống, cười to nói: "Vĩ đại Ma Thần đại nhân, bởi vì dọn sạch ngăn cản, vì Ma Tộc, vì Ma Thần đại nhân, mọi người giết cho ta a! ?"

Lời nói rơi xuống, tiếp tục xông về phía trước đi 3.7. Chiến thần lãnh chúa tại thấy cảnh này dưới tình huống, nhíu chặt hai hàng chân mày lại, mở miệng dò hỏi: "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ? Thần Hi Lĩnh chủ, hiện tại phải làm gì? Chúng ta công kích hoàn toàn không dùng được a! ?"

Lý Việt đã kinh lịch lớn lớn nhỏ nhỏ nhiều lần chiến đấu, đối với hiện ở loại tình huống này có thể nói rõ như lòng bàn tay, cho nên sắc mặt vẫn là không có bất kỳ cái gì biến hóa quá lớn.

Còn lại đi theo Lý Việt chiến đấu qua binh sĩ, cũng là như thế dáng dấp.

Theo bọn hắn nghĩ, không sợ Lý Việt mặt không hề cảm xúc, sợ chính là hắn nhíu mày suy nghĩ sâu xa, nếu quả thật đến tình trạng như vậy lời nói, tình huống mới xem như bết bát nhất.

Thế nhưng, đối với chiến thần lãnh chúa William. Joles đến nói, hắn chỉ là biết Lý Việt trên chiến trường, giết địch rất mạnh, cái khác tự nhiên không biết.

"Đừng hoảng hốt, sự tình còn tại ta dự đoán bên trong như thế." Lý Việt mở miệng an ủi..