Chương 701: Chiến đấu hết sức căng thẳng

Chương 701: Chiến đấu hết sức căng thẳng

Đang lúc nói chuyện, Lý Việt ánh mắt tại cái này một khắc tập hợp tại bên cạnh vị trí Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên thân.

Lý Việt không nhanh không chậm mở miệng hỏi Phi Phượng Quân Chủ.

"Phi Phượng Quân Chủ, ngươi đều đã là chuẩn bị xong chưa?"

Nghe được câu này Phi Phượng Quân Chủ khóe miệng lúc này hơi giương lên chính là cười một tiếng, tùy theo trùng điệp điểm một cái đầu của mình, nghiêm túc mở miệng đáp lại Lý Việt vấn đề.

Hắn nói: "Yên tâm, hiện tại hết thảy đều đã là chuẩn bị xong, liền chờ ngươi một tiếng ra lệnh."

Nghe vậy lời này Lý Việt lập tức hài lòng nở nụ cười.

Giơ tay lên chính là kêu gọi: "Đã như vậy lời nói, như vậy việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu khởi hành đi dựa theo kế hoạch làm việc a?"

"Minh bạch!"

Tody. Nelson âm thanh hạ xuống về sau, liền cũng không quay đầu lại đi xuống trên cổng thành.

Ở bên cạnh sát thần lãnh chúa William. Joles vô ý thức nhìn xem Tody. Nelson rời đi bối ảnh, tùy theo vội vàng đem ánh mắt tập hợp tại Lý Việt trên thân.

Mở miệng hiếu kỳ dò hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cùng Phi Phượng Quân Chủ làm tính toán gì? Hắn muốn đi đâu?"

Lý Việt không nhanh không chậm mở miệng giải thích: "Phi Phượng Quân Chủ đương nhiên là đi đối địch."

"Đối địch? Ngươi điên rồi đi? Vạn 12 một xảy ra chuyện gì, hắn về không được làm sao bây giờ? Còn có vì cái gì muốn vẽ vời thêm chuyện hành động, liền không sợ chúng ta nhân viên bị hao tổn nghiêm trọng không?"

Nghe lấy sát thần lãnh chúa trong miệng lời nói, Lý Việt không nhanh không chậm chậm rãi mở miệng giải thích.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, thế nhưng hiện tại cục diện này, cũng chỉ có thể là như thế cách làm. Bởi vì cái gọi là binh bất yếm trá, mà còn những thi thể này có thể là chúng ta một cái đại sát chiêu, nếu như bây giờ liền bại lộ đi ra ngoài, Ma Tộc khả năng sẽ nghĩ đến tương ứng nhằm vào biện pháp. Đến lúc đó không thể cho Ma Tộc mang đến trọng thương, có thể liền phiền toái."

Sau khi nói đến đây, Lý Việt đổi qua đầu, ánh mắt rơi vào nam nhân bên người trên thân.

Hắn nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng vỗ đối phương bả vai.

"Bởi vì cái gọi là dụ địch thâm nhập, loại này đạo lý đơn giản, ngươi hẳn là minh bạch a?"

Ta

Tại cái này một khắc, Lý Việt lời nói, thật giống như có một loại nào đó không biết tên ma lực, ép buộc sát thần lãnh chúa, bắt đầu dần dần tin tưởng lời nói.

"Ta cũng không hiểu nhiều cái gì gọi là chiến lược đồ vật, bất quá, ngươi đều đã là lấy tình động lấy lý giải cùng ta giải thích nhiều chuyện như vậy, ta nếu là làm ra phản đối, quả thật có chút không quá tốt."

Lời nói nói đến một nửa thời điểm, hắn thoáng đình chỉ chính mình nói chuyện cử động, nhìn về phía Lý Việt.

Lúc này, sát thần lãnh chúa William. Joles ánh mắt bên trong, tràn đầy kiên định.

"Ta nguyện ý tin tưởng ngươi!"

Được đến câu nói này trả lời chắc chắn, Lý Việt khóe miệng hơi giương lên, đơn giản nở nụ cười.

Hiển nhiên, đây chính là kết quả hắn muốn.

"Như vậy hành động bắt đầu." Nói xong, Lý Việt đối với bên cạnh binh sĩ mở miệng lớn tiếng gọi đến một tiếng.

"Mở cửa thành ra!"

Kèm theo thanh âm của hắn rơi xuống, binh sĩ bắt đầu hướng về nơi xa những người khác truyền lại tương ứng mệnh lệnh.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân có mệnh, mở cửa thành ra."

"Mở cửa thành ra."

Lời nói tương tự lần lượt truyền khắp, cuối cùng, truyền lại tại bảo vệ cửa thành binh sĩ bên tai.

Không có bất kỳ cái gì một chút do dự, mấy chục cái cường tráng binh sĩ, bắt đầu chậm rãi kéo động lên dẫn dắt dây thừng.

Nguyên bản đóng thật chặt cửa lớn tại cái này một khắc, chậm rãi mở ra.

Mà tại cửa ra vào vị trí, đã đứng ngay ngắn vô số chờ xuất phát binh sĩ.

Tổ bọn họ xây thành một cái hoàn mỹ trận hình, cầm trong tay sắc bén vũ khí.

Mặc dù có chút khẩn trương, thế nhưng bọn hắn lúc này lại dị thường ý chí chiến đấu sục sôi.

Mà tại bọn họ phía trước nhất vị trí nam nhân không phải Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, còn có thể là ai.

Tody. Nelson nhảy lên nhảy lên một thớt chiến mã trên thân. Từ bên hông mình rút ra một cái sắc bén bảo kiếm.

Tùy theo giơ cao mà lên, đối với ở sau lưng mình tùy tùng vô số binh sĩ mở miệng hô: "Theo ta tiến đến đánh giết địch nhân."

"Giết a! ! !"

Kèm theo một tiếng này âm thanh tiếng gào thét, vô số binh sĩ bắt đầu đi theo Tody. Nelson bộ pháp bắt đầu vượt mức quy định mà đi.

Mà nơi xa, Ma Thần nhìn thấy cửa thành mở ra một nháy mắt, khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười.

Hắn ấp úng tự nói nói một tiếng: "Một đám người không biết tự lượng sức mình, bây giờ lại có dũng khí đến mặt đối với chúng ta tiến công, thật không biết nên nói các ngươi là có dũng khí? Vẫn là nói ngu xuẩn?"

Ma Thần lời nói bên trong, mỗi giờ mỗi khắc không phải tràn đầy xem thường.

Hiển nhiên cho tới bây giờ, hắn còn không có đem Lý Việt đám người để vào mắt.

Không, càng thêm chính xác đến nói, hẳn là đem trừ Lý Việt bên ngoài người đều không thả ở trong mắt mình mới đúng.

Mà Lý Việt đứng ở cửa thành bên trên, cũng tại khẩn trương chú ý chiến cuộc này phát triển.

Tody. Nelson cưỡi chiến mã, trước nhất bắn vọt đến địch nhân phía trước nhất vị trí.

Dưới khố chiến mã tại hắn khống chế phía dưới, giống như một chiếc thế không thể đỡ chiến xa trực tiếp không chút do dự xông về Ma Tộc đoạn trước nhất vị trí.

Chỉ thấy, chiến mã nhảy lên một cái, cái kia cường tráng thân thể giữa không trung bên trong hoàn mỹ trượt xuống ra một cái đường cong đi ra.

Cứng rắn vó ngựa lúc này không chút do dự trực tiếp chính là hướng về nhích lại gần mình phía trước nhất vị trí Ma Tộc đạp qua.

Phải biết, bình thường đứng thẳng chiến mã, tùy tiện đạp một cái liền có thể sinh ra để gãy xương lực lượng, tại cấp tốc bắn vọt bên trong chiến mã, cỗ này lực lượng có thể nói càng là đáng sợ không được.

Chỉ là trong chớp mắt, cái kia chạm mặt tới hai cái Ma Tộc binh sĩ, muốn ngăn lại chiến mã mạnh mẽ đâm tới, kết quả kế 190 vạch không được, ngược lại thành móng bên dưới hai cỗ trước hết nhất vong hồn.

Chiến mã một chân giẫm tại một cái Ma Tộc binh sĩ trên đầu, to lớn lực lượng trực tiếp làm cho đối phương ngã trên mặt đất, tùy theo đầu liền như là dưa hấu một dạng, phốc một tiếng, nổ tung.

Mà một cái khác tương đối chân tốt một chút.

Chỉ là bị đá trúng ngực. Thế nhưng cũng trực tiếp lõm đi xuống tại chỗ khí tuyệt bỏ mình.

Vô số Ma Tộc binh sĩ cũng nhìn ra đến, trước mắt cái này khống chế hung ác vô cùng chiến mã nam nhân không phải bình thường.

Thậm chí có chút tham dự qua mấy lần trước chiến đấu Ma Tộc binh sĩ lập tức liền có thể nhận ra đối phương là ai.

"Giết hắn, hắn là lãnh chúa liên quân Phi Phượng Quân Chủ, hắn chết, lãnh chúa liên quân quân tâm so sẽ loạn."

Kèm theo một sĩ binh, mở miệng đối với người xung quanh la lớn.

Lập tức, tràng diện loạn thành một đoàn.

Vô số Ma Tộc binh sĩ bắt đầu giống như là thủy triều chen chúc mà tới hướng về Tody. Nelson vị trí vị trí mà đến.

Thấy cảnh này Tody. Nelson khóe miệng hơi giương lên cười một tiếng.

Ngón tay nắm thật chặt chính mình kiếm, cánh tay khẽ động, cổ tay đi theo di động, kiếm tiện tay mà động.

Chỉ thấy kiếm quang tại giữa tầm mắt không ngừng hiện lên, máu tươi lập tức giống như suối phun một dạng, rải rác tại bốn phía.

Trong khoảnh khắc, tại Tody. Nelson bên cạnh vị trí vị trí, gần như không có bất kỳ cái gì một cái Ma Tộc binh sĩ đứng thẳng lên..