Chương 702: Lực lượng tương đương hai người

Chương 702: Lực lượng tương đương hai người

Lúc này, còn lại Ma Tộc binh sĩ thấy thế, cũng biết nam nhân trước mắt này lợi hại.

Nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ là đơn giản một chiêu, chỉ trong một chiêu, liền để đồng bạn của mình chết mấy cái, thực lực như vậy, không thể không nói, cũng làm thật sự là lợi hại.

Bình thường Ma Tộc binh sĩ biết được chính mình đã không phải là gia hỏa này đối thủ, không có chút nào do dự, quay người hướng về còn lại đã theo Phi Phượng Quân Chủ mà đến binh sĩ bắt đầu chiến đấu.

Đao kiếm va nhau, bắn ra tia lửa chói mắt đi ra, mỗi một chiêu, mỗi một thức đều là trí mạng tập kích.

Song phương một khi giao chiến, lập tức liền bạo phát ra im lặng sánh ngang chiến đấu.

Mỗi người đều tại dùng hết toàn lực chém giết địch nhân bên người.

Mà tại cái này ngàn vạn hỗn chiến đoàn người bên trong, lại có một cái đặc biệt lộ ra ngoại lệ.

Người kia chính là Phi Phượng Quân Chủ, Tody. Nelson.

Chỉ thấy Tody. Nelson khống chế chiến mã đem Ma Tộc binh sĩ tổ kiến tốt đội hình trực tiếp không ngừng tách ra ra.

Hắn mỗi rơi xuống một kiếm, liền có một cái Ma Tộc binh sĩ tại chỗ chết.

Một màn này, nhìn ở phía xa Ma Tộc tướng quân dị thường căm hận không thôi."Chết tiệt hỗn đản, đi chết đi cho ta!"

Đang lúc nói chuyện, cái kia Ma Tộc tướng quân tay cầm đại đao, mục tiêu chính là cái kia nơi xa vị trí Tody. Nelson.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, chỗ đi qua binh sĩ gần như cũng còn chưa kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thân thể nào đó một chỗ cũng đã là xuất hiện một đầu sâu sắc vết thương. Tùy theo bình thường một tiếng liền ngã trên mặt đất.

Tất cả đều phát sinh quá nhanh.

Tùy theo cái này Ma Tộc tướng quân tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn cách Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vị trí cũng là càng ngày càng gần.

Nhưng khoảng cách đến thích hợp thời điểm, giờ khắc này, hắn cũng không có chút do dự nào.

Chỉ thấy hắn một chân giẫm tại trên mặt đất.

Dưới chân vị trí mặt đất, bởi vì hắn một cước này to lớn lực lượng, lúc này xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Đầu gối hơi cong, nhảy lên một cái, cả người liền như là tấm kia mở cánh hồ điệp, mục tiêu chính là cái kia nơi xa vị trí Tody. Nelson.

Tody. Nelson cũng tại giờ khắc này, cảm giác được đến từ sau lưng cường đại uy áp.

Tại ý thức chiến đấu điều khiển bên dưới, hắn lập tức kéo dây cương, làm cho con ngựa thân thể tới một cái đại chuyển biến.

Làm xong tất cả những thứ này thời điểm, Ma Tộc tướng quân vũ khí cũng tại giờ khắc này cách hắn càng gần một chút.

Hắn vội vàng nâng lên trường kiếm trong tay của mình, trực tiếp cùng đối phương tới một cái cứng đối cứng.

Cả hai đụng vào nhau, lúc này sinh ra không có gì sánh kịp cường đại lực lượng.

Trong khoảnh khắc, lấy hai người làm trung tâm, bạo phát ra vô cùng cường đại lực trùng kích.

Thậm chí liền Tody. Nelson dưới thân chiến mã cũng bắt đầu có chút không kiên trì nổi cỗ này lực lượng tập kích.

Lúc này bốn chân trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Tody. Nelson trên tay nắm thật chặt chính mình chuôi kiếm, ánh mắt nhìn về phía đối phương vị trí.

Cũng tại giờ khắc này, nhẹ nhàng nhăn nhăn chính mình lông mày tới.

"Không nghĩ tới, gia hỏa này lực lượng, vậy mà như thế lợi hại, nếu không phải đã sớm chuẩn bị, sợ là muốn ăn một lần thiệt thòi lớn a 々 «?" Tody. Nelson nội tâm nghĩ như vậy, trong lòng cũng không dám có mảy may chủ quan.

Mà đối phương, cũng là như thế phản ứng.

"Không nghĩ tới, cái này Phi Phượng Quân Chủ lại có thể ngăn cản được ta một lần công kích, xem ra thực lực không kém gì ta, thậm chí có lẽ vẫn còn so sánh ta còn phải mạnh hơn không ít a?" Nghĩ như vậy, hai người đều ở trong lòng quyết định một cái chú ý.

Đó chính là toàn lực ứng phó.

Tody. Nelson biết, nếu là lại tiếp tục như vậy giằng co nữa, sợ là chính mình còn không có gì sự tình, chính mình dưới khố con ngựa liền muốn bởi vì chính mình cùng đối phương lực lượng va chạm, mà đi trước một bước.

Nghĩ tới đây về sau, hắn không có chút nào do dự, trực tiếp bắt đầu làm ra tương ứng thủ đoạn công kích.

Chỉ thấy, Tody. Nelson tay cầm kiếm một đoạn nhẹ nhàng hướng về bên cạnh nghiêng về một góc độ.

Trong lúc nhất thời đối phương lưỡi đao liền theo hắn nghiêng phương hướng mà trượt rơi xuống.

Ma Tộc tướng quân tại thấy cảnh này thời khắc, sắc mặt lập tức phát sinh biến hóa rất lớn."Hỏng bét, tính sai."

Gần như đồng thời, Tody. Nelson thừa cơ hội này, thuận thế rút ra chính mình lưỡi kiếm đi ra, một kiếm chẻ dọc hướng thẳng đến mặt của đối phương cửa mà đi.

Nếu như chỉ là bình thường đối thủ, sợ rằng cũng là thật chết tại Tody. Nelson dưới tay.

Thế nhưng, đối phương có thể là Ma Tộc một tên tướng quân, có khả năng tại Ma Tộc bên trong trở thành một cái tướng quân, nghĩ đến, thực lực cũng hẳn là không kém.

Liền tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đối phương bắt đầu động.

Chỉ thấy, đột nhiên nâng lên chân của mình đến, một chân đá vào, chỗ đá phương hướng chính là Phi Phượng Quân Chủ rơi xuống lưỡi kiếm.

Theo một cước này đi xuống, cái kia nguyên bản rơi vào hắn mặt trường kiếm, lập tức thay đổi phương hướng, hướng về bên cạnh rơi đi.

Đồng thời, đối phương cũng tại giờ khắc này kéo ra cùng Tody. Nelson ở giữa vị trí.

Chiến mã tại không có hai người giao chiến dưới tình huống, cuối cùng là ít nhất có khả năng buông lỏng một hơi.

Bất quá, sự tình cũng không có đơn giản như vậy liền kết thúc.

Tody. Nelson dưới chân vị trí cũng còn không có đứng thẳng tốt.

Đối phương cũng đã là lại một lần nữa bắt đầu đối với hắn phát động công kích.

Chỉ thấy, Ma Tộc tướng quân, đang rơi xuống một cái, mũi chân nhẹ giẫm mặt đất, mượn nhờ cỗ này lực lượng bất ngờ ở giữa cả người liền như là tên bắn ra, nhìn thẳng vào Tody. Nelson mà đến.

Phi Phượng Quân Chủ đối với cái này cũng không dám có mảy may chủ quan, nâng lên vũ khí trong tay của mình, cũng liền hướng về đối phương đâm tới.

Kiếm cùng đao, cả hai lúc này đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời ai cũng đem người nào đều không có biện pháp nào.

Cả hai trên cổ tay động tác là càng lúc càng nhanh, đao quang kiếm ảnh cũng theo bọn họ động tác trên tay thần tốc mà bắt đầu chuyển động.

Chỉ nghe được phanh phanh phanh tiếng kim loại va chạm, nhưng không thấy bọn họ vũ khí ở nơi nào.

Tại người bình thường giữa tầm mắt, lúc này hai người động tác thực tế quá nhanh, nhanh đều đã là xuất hiện vô số tàn ảnh.

Một đạo tàn ảnh cũng còn không có biến mất một đạo khác tàn ảnh cũng đã là tại một lần xuất hiện ở giữa tầm mắt.

Lúc này, tại hai người bọn họ ở giữa vị trí xung quanh ba mét vị trí, từ từ đi thành một mảnh trống trải khu vực.

Gần như không có bất kì người nào dám bước qua đi nửa bước.

Ít nhất vừa tiến vào cái phạm vi này bên trong, gần như đều sẽ bị hai người chiêu thức mà ngộ thương.

Không gì hơn cái này cường độ cao chiến đấu, cũng là không ngừng hao phí hai người cường độ cao tinh thần lực.

Không đến một lát thời gian, hai người trên trán cũng đã là xuất hiện vô số đậu đại hãn châu.

Dù vậy, nhưng cũng không có bất kì người nào dám mảy may buông lỏng hoặc là ngừng.

Hoặc là nói, hiện tại đối với hai người đến nói, so là sức bền, nếu ai sức bền không được, như vậy tiếp xuống liền sẽ một thua lại thua. Thậm chí cũng có thể bị đánh giết.

Mà giờ khắc này, Tody. Nelson không biết vì cái gì, khóe miệng hơi giương lên, lập tức nở nụ cười.

Giờ khắc này, hắn cố ý thả chậm nửa chiêu cam..