Chương 703: Cố ý bị thua

Chương 703: Cố ý bị thua

Ma Tộc tướng quân lực chú ý gần như đều tại Phi Phượng Quân Chủ trên tay, vào giờ phút này, đối với hắn một màn kia tiếu ý, đồng thời không có chút nào chú ý.

Ngược lại nhìn thấy tốc độ của đối phương chậm lại, lập tức mừng tít mắt.

Không có chút nào do dự, thần tốc liền tóm lấy lần này cơ hội.

Trực tiếp chuyển biến trên tay mình thế công, hướng thẳng đến Tody. Nelson mà đến.

Lúc này Tody. Nelson đã làm tốt bị đối phương đánh bại chuẩn bị, cố ý giả bộ nói: "Không tốt!"

Ma Tộc tướng quân đao, bất ngờ ở giữa từ bên cạnh hắn mà đến, Phi Phượng Quân Chủ làm ra tránh né động tác, nhưng vẫn là bị đối phương quẹt làm bị thương cánh tay.

Vũ khí trong tay cũng tại giờ khắc này rơi rơi xuống xuống.

Ma Tộc tướng quân nhìn thấy một màn này, lập tức có thể nói là mừng tít mắt, nắm chặt vũ khí trong tay của mình, lại một lần nữa bắt đầu đối với Phi Phượng Quân Chủ mà đi.

Lúc này vũ khí đã rơi xuống, muốn ngăn cản được đối phương lần này công kích, cũng chỉ có dựa vào chính mình cái này một đôi tay.

Chỉ nhìn đến giờ phút này, Tody. Nelson nhìn đúng thời cơ, trực tiếp bắt đầu tới một cái hai tay tiếp dao găm.

Kết quả, còn không có đợi đến hắn cao hứng, đối phương một chân liền trực tiếp trùng điệp đá vào nơi ngực của hắn.

Dạng này lập tức 190, cả người hắn liền trực tiếp bay ra mấy mét xa, trùng điệp ngã rầm trên mặt đất.

Tody. Nelson khóe miệng, chậm rãi chảy xuôi máu tươi, nâng lên đôi mắt nhìn hướng đối diện Ma Tộc tướng quân.

"Chết tiệt, không nghĩ tới vậy mà chủ quan." Tody. Nelson che lại ngực vết thương, cắn răng nghiến lợi nói.

Lúc này, Ma Tộc tướng quân đao trong tay vẫn như cũ nâng tại trên không, hiển nhiên là tính toán tiếp tục hướng về Tody. Nelson mà đi.

Tody. Nelson trong lòng thầm kêu hỏng bét, liền vội vàng đứng lên, muốn chạy trốn.

Có thể là hắn mới vừa đứng lên, đối phương thế công liền lại đánh tới.

"Chết tiệt!" Tody. Nelson giận mắng một tiếng.

Thế nhưng, đối phương công kích thực tế quá nhanh, căn bản liền không có chút nào cơ hội cho hắn né tránh hoặc là né tránh thế công, chỉ có thể cứ thế mà tiếp nhận.

Tody. Nelson ánh mắt nhìn hướng bên cạnh vị trí một cái bởi vì chiến đấu mà rơi xuống tại bên cạnh mình tấm thuẫn, cầm lên, ngăn tại trước mặt mình.

Chỉ nghe được bịch một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Hắn tấm thuẫn liền bị lập tức đập vỡ nát, lập tức, thân thể của hắn cũng tại cỗ này cự lực xung kích bên dưới, trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng ngã ầm ầm ở trên mặt đất."Khụ khụ. . . Khụ khụ khụ."

"Chết tiệt, hoàn toàn đánh không lại a?" Tody. Nelson biến sắc, đối với ở xung quanh bên người những người khác lớn tiếng hô: "Lui, lui, lui, mau bỏ đi!" Đang lúc nói chuyện, chính mình cũng là tranh thủ thời gian đứng người lên, thần tốc hướng về nơi xa thoát đi mà đi.

Ma Tộc tướng quân nhìn thấy Tody. Nelson chật vật mà chạy bộ dạng, nhịn không được cười lên ha hả: Ha ha ha ha, thật là vô dụng, thật sự là quá vô dụng, một điểm chút ít chèn ép, liền dọa sợ chết khiếp, dạng này người, làm sao xứng làm một cái lãnh chúa đâu, quả thực mất hết lãnh chúa mặt."

Một bên nói, thân thể của hắn liền đã thần tốc truy hướng Tody. Nelson bối ảnh.

"Ma Tộc dũng sĩ, nghe theo mệnh lệnh của ta, thừa thắng xông lên." Hắn cao giọng hô, thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm.

"Tuân mệnh, đại nhân." Nghe đến thanh âm của hắn, sau lưng Ma Tộc binh sĩ cùng hô lên.

Bọn họ cũng đi theo cùng nhau truy kích, hướng về phía trước Tody. Nelson đuổi theo mà đi.

Tody. Nelson nghe được câu này về sau, ngược lại hơi nở nụ cười. Trong lòng nghĩ: Xem ra, đối phương thật đúng là cho rằng ta bại, bất quá bây giờ cái dạng này cũng là không thể tốt hơn.

Nghĩ đến, liền quyết định lại đem trình diễn chân thực một điểm.

"Nhanh, nhanh, chạy mau, đại gia nhanh lên chạy a, chúng ta căn bản là đánh bất quá đối phương a! ?" Hắn một bên chạy, vừa kêu nói.

Những binh lính khác tự nhiên không biết Tody. Nelson nội tâm bên trong là suy nghĩ cái gì đồ vật, nghe đến hắn gọi như vậy, bọn họ nội tâm bên trong cũng không nhịn được tràn đầy hoảng hốt.

Trong lúc nhất thời, cũng thật cho rằng nhóm người mình thất bại.

Vì vậy lo lắng không yên cũng bắt đầu tiến hành chạy trốn.

Ma Tộc tướng quân nhìn thấy đối phương đã loạn trận cước, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng rực rỡ, lúc này hắn đã kết luận những người này là thật thất bại. Từng bước một hướng về phía trước đuổi theo mà đi.

Mà đứng tại trên cổng thành Lý Việt thấy cảnh này, biểu lộ lãnh đạm vô cùng, ngược lại là bên cạnh hắn sát thần lãnh chúa lại tại giờ khắc này hốt hoảng không được.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nhìn, ngươi nhìn, chúng ta thất bại, thất bại, làm sao bây giờ làm sao bây giờ, hiện tại phải làm gì a?" Sát thần lãnh chúa trong giọng nói mang theo vài phần sợ hãi, bất an, lo nghĩ, lo lắng, sợ hãi, tóm lại tất cả tâm tình tiêu cực, đều đã tụ tập đến trên mặt của hắn.

"Ha ha, ta đã sớm ngờ tới sẽ là loại này kết quả. Không cần lo lắng." Lý Việt nhìn đối phương, thản nhiên nói, trên mặt biểu lộ, vẫn như cũ là một bộ lạnh lùng biểu lộ.

Sát thần lãnh chúa nhìn thấy chính mình lời nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng, không nhịn được có chút buồn bực, trong lòng thầm mắng, ngươi đã sớm biết sẽ là kết cục như vậy, ngươi còn phải ở lại chỗ này làm gì?

Chẳng lẽ là vì chờ đợi Ma Tộc đại quân đi vào U Ám Thành tới sao?

Sát thần lãnh chúa trong đầu bên trong hiện lên ý nghĩ này, sau đó, liền bị hắn lắc đầu cho phủ nhận, sao lại có thể như thế đây?

Ma Tộc có thể là xem Lý Việt địch nhân lớn nhất, Lý Việt làm như thế, không phải liền là tự tìm đường chết sao?

Nghĩ tới đây, hắn cũng là sâu sắc hút một khẩu khí, cưỡng ép để chính mình tâm bình tĩnh trở lại, nhìn bên cạnh Lý Việt.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đến cùng làm chính là tính toán gì a?"

Lý Việt cười cười: "Hiện tại còn không phải tốt nhất lúc nói cho ngươi biết, hiện tại nhất chuyện phải làm hỗ trợ tiếp ứng Phi Phượng Quân Chủ trở về."

Đang lúc nói chuyện, hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên người Cung Tiễn Thủ, mở miệng hô: "Cung Tiễn Thủ, chuẩn bị."

Sưu! Sưu! Sưu. . .

Theo hắn lời nói vang lên, Cung Tiễn Thủ bọn họ nhộn nhịp giương cung cài tên, đem cung tên trong tay mình, chở khách tại bờ vai của mình bên trên, kéo dây cung, bắn tên.

Nháy mắt, vô số mũi tên nhọn liền đã ngắm chuẩn đối diện Ma Tộc đại quân.

Những này mũi tên, liền như là Lưu Tinh Vũ đồng dạng.

Hướng về Ma Tộc binh sĩ vị trí thần tốc bắn tới.

"Chết tiệt, dám bắn tên. Mọi người chiếu cố tốt chính mình, đừng để bọn họ chạy." Ma Tộc tướng quân thấy thế, lập tức gầm thét một tiếng, huy kiếm chém vào.

Chỉ nghe được keng keng keng keng keng keng mấy tiếng thanh thúy kim thiết đan xen âm thanh vang lên.

Dưới loại tình huống này, muốn truy kích nói nghe thì dễ, trên cơ bản, rất nhiều Ma Tộc binh sĩ chỉ có thể cầm lên chính mình tấm thuẫn hoặc là trốn tại một chút nơi hẻo lánh tiến hành tránh né.

Cũng chính bởi vì vậy tình huống, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, cái này mới mang người hữu kinh vô hiểm thoát ly chiến trường vị trí.

Ma Tộc tướng quân thấy cảnh này, tức giận không thôi, quả thực chính là có ý giết địch, bất lực truy kích a..