Chương 704: Giải thích

Chương 704: Giải thích

Chỉ chốc lát thời gian, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng đã là mang theo còn lại binh sĩ trốn về thành.

Lý Việt, thấy thế, cũng không nói gì, chỉ là mở ra bước tiến của mình, không nhanh không chậm đi xuống trên cổng thành.

Sát thần lãnh chúa William. Joles ở bên cạnh thấy cảnh này hình ảnh, hiếu kỳ không thôi, cũng là không có nhiều lời bất kỳ nói nhảm, vội vàng hấp tấp mở ra bước tiến của mình cũng đi theo.

Lúc này, Tody. Nelson ngay tại thở hổn hển, không ngừng hô hấp lấy.

Lý Việt thấy thế, vội vội vàng vàng quan tâm dò hỏi: "Phi Phượng Quân Chủ, có chuyện gì hay không? Có nặng lắm không a?"

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tại nghe được câu này thời điểm, đầu nhẹ nhàng giơ lên, ánh mắt nhìn về phía Lý Việt bên cạnh vị trí.

Khóe miệng cũng tại giờ khắc này cười nhạt lên, tùy ý đong đưa cánh tay mình, mở miệng kể nói ra: "Không có việc gì, không có việc gì, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức."

Tại nghe được câu này về sau, Lý Việt cuối cùng là hơi yên tâm xuống.

Chỉ là không có nghĩ đến, Lý Việt tâm mới vừa vặn buông xuống, sau một khắc liền lại bị Tody. Nelson một câu nói cho cả kinh có chút khẩn trương ~. Chỉ thấy Tody. Nelson hít vào một ngụm khí lạnh, che lại chính mình thụ thương cánh tay, một mặt không vui nói ra: "Thao, thật không nghĩ tới, tiểu tử kia lực lượng như thế lớn, nếu không phải ta cao hơn một bậc, nói không chừng thật - muốn bàn giao ở nơi nào."

"Phi Phượng Quân Chủ, ngươi thật không có chuyện gì sao?"

"Đương nhiên không có việc gì, điểm này vết thương nhỏ còn không làm gì được ta cái gì. Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cũng đừng để ý đến, tiếp xuống nhưng chính là muốn nhìn các ngươi. Cũng đừng làm cho ta cái này máu chảy vô ích a! ?"

Nghe vậy, câu nói này Lý Việt nở nụ cười, lúc này không chút do dự trùng điệp gật đầu, cấp cho đối phương một cái minh xác cam đoan.

"Ngươi cứ yên tâm đi. Lần này, cam đoan cho ngươi ra một cái ác khí."

Hai người đối thoại, quả thực liền để đứng bên người sát thần lãnh chúa, nghe đến là rơi vào trong sương mù, hoàn toàn liền không hiểu hai người bọn họ đến cùng nói là cái gì sự tình.

Lúc này, cũng chịu không nổi nữa nội tâm của mình lòng hiếu kỳ, vì vậy liền mở miệng hỏi thăm.

"Ai, ta nói, Thần Hi Lĩnh chủ, còn có Phi Phượng Quân Chủ, các ngươi hai cái đến cùng là tại đánh cái gì bí hiểm a? Nói như thế nào lời nói ta một cái cũng nghe không hiểu a? Ngược lại là giải thích một chút, cho ta nghe, rốt cuộc là ý gì! ?"

Nhìn xem sát thần lãnh chúa William. Joles biểu lộ, Lý Việt cùng Tody. Nelson hai người lập tức liếc nhau một cái, sau đó không chút do dự để ý nở nụ cười.

Tody. Nelson nói: "Kỳ thật, vừa rồi ta là cố ý trang thất bại."

"Giả bộ thất bại! ?"

Câu nói này quả thực càng làm cho đối Phương Mông, chiến tranh loại này đồ vật, vậy mà còn muốn chứa thất bại. Đây không phải là tự tìm khổ sao?

Lý Việt ở bên cạnh đơn giản giải thích.

"Sát thần lãnh chúa, ngươi không nên hoảng hốt, chậm rãi nghe ta giải thích cho ngươi. Bởi vì cái gọi là binh bất yếm trá, Ma Tộc tại cùng ta bọn họ giao chiến nhiều lần như vậy dưới tình huống, cũng bắt đầu thay đổi đến càng ngày càng cẩn thận, cho nên muốn cho đối phương một kích trí mạng, chỉ có thể xuất kỳ bất ý."

"Ta muốn Phi Phượng Quân Chủ cố ý thất bại nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là vì làm cho đối phương cho rằng, chúng ta đi đến cùng đồ mạt lộ cảm giác. Chỉ có dạng này, bọn họ mới sẽ chủ quan, kể từ đó, đợi đến lần sau đại quân đột kích thời điểm, chúng ta tại lợi dụng ngươi nghiên cứu, phục sinh những cái kia nằm dưới đất người chết. Cái này không phải liền là có khả năng cho đối phương tạo thành tổn thương lớn hơn sao?"

Tại nghe được câu này về sau sát thần lãnh chúa, lập tức gặp liền có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Khẽ gật đầu, bày tỏ nói: "Ta hiểu được."

Bất quá hắn lời nói mới vừa vặn hạ xuống, sau một khắc lại có một cái hiếu kỳ vấn đề xách ra.

William. Joles hỏi: "Có thể là, vì cái gì ngươi loại này sự tình không nói cho ta? Hại ta bạch bạch lo lắng thời gian lâu như vậy a?"

Lý Việt cười khổ nói: "Thực tế xin lỗi, đối với loại này sự tình, ta cũng chỉ có thể là nói bất đắc dĩ. Ma Thần vẫn luôn tại đối diện quan sát đến hành vi của chúng ta, nếu như, binh sĩ biểu hiện cảm xúc không nghĩ là chiến bại dáng dấp, như vậy chỉ có thể sẽ gây nên đối phương hoài nghi, cho nên bất đắc dĩ chỉ có thể là để các ngươi ủy khuất một cái, mơ mơ màng màng."

Khi nghe đến Lý Việt những giải thích này về sau, William. Joles lớn tiếng nở nụ cười, nâng lên chính mình tay, liên tục chỉ vào Lý Việt nhổ nước bọt nói: "Thần Hi Lĩnh chủ a Thần Hi Lĩnh chủ, thật là không nghĩ tới, loại này sự tình, ngươi ngay cả người mình đều lừa gạt, thậm chí ta cũng còn có trong lúc nhất thời hoài nghi ngươi sẽ hay không làm ra một chút phản đồ hành động tới."

Lý Việt lại lần nữa cười một tiếng, đơn giản mở miệng nói: "Thực sự là xin lỗi, muốn lừa gạt quá địch nhân, chỉ có thể trước lừa gạt đến chính mình. Để ngươi lo lắng hãi hùng thực tế không hảo ý."

.

"Không có việc gì không có việc gì, bất quá. . ."

Đang lúc nói chuyện, William. Joles tựa hồ lại là nghĩ đến cái gì sự tình, vì vậy hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi thăm một tiếng.

"Bất quá. . . Ma Tộc sẽ bị lừa sao?"

Biết

Lý Việt không có chút do dự nào, lộ ra mười phần ánh mắt kiên định.

"Vì cái gì? Ngươi liền khẳng định như vậy! ?"

Sát thần lãnh chúa không hiểu hỏi đến.

Lý Việt nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì rất nhiều thời điểm, người thường thường đều sẽ tin tưởng mình chỗ nhìn tình huống, mà còn Ma Thần gia hỏa này vẫn luôn muốn làm cho ta tử địa, hiện tại cơ hội tốt như vậy, ta tin tưởng, hắn sẽ không không trân quý." . 0 "Nhiều nhất, bọn họ sẽ lại phát động hai ba lần tập kích, chính là đại quân mà đến thời khắc. Đến lúc kia liền là cơ hội của chúng ta."

Lý Việt nói chuyện mười phần chậm chạp, mỗi một chữ mỗi một câu đều là rõ ràng rơi vào người bên cạnh bên tai bên trong.

Nghe nói như thế về sau, sát thần lãnh chúa nội tâm cảm thán ngàn vạn, hiện tại mới xem như hiểu được, vì cái gì Lý Việt người trẻ tuổi này có khả năng làm lãnh chúa liên quân thống lĩnh.

Như vậy kiến thức, như vậy chiến lược ánh mắt, trên cơ bản rất khó lại có thể tìm được đi ra chống lại người. Có hắn tại, lần này Ma Tộc xâm lấn thánh nạp đại lục âm mưu, tuyệt đối sẽ vỡ vụn.

Đương nhiên, Lý Việt không hề biết vào giờ phút này, sát thần lãnh chúa William. Joles tại nội tâm suy nghĩ đồ vật.

Chỉ là phát hiện, vào giờ phút này, đối phương một mực không ngừng nhìn xem chính mình.

Lý Việt còn tưởng rằng trên mặt mình có thứ gì, giơ tay lên, theo bản năng sờ lên, có thể là cái gì đều không có, không khỏi liền có chút hiếu kỳ hỏi.

"Sát thần lãnh chúa, trên mặt ta có đồ vật gì sao? Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?"

William. Joles đang nghe được Lý Việt một câu nói kia về sau, lập tức mới xem như lấy lại tinh thần.

Vội vàng lung lay đầu của mình: "A, không có, ta chỉ là nghĩ ít vấn đề mà thôi."

"A, thì ra là thế."

William. Joles tại lúc này tiếp tục hỏi: "Như vậy Trình Hi lãnh chúa, tiếp xuống có gì cần ta đi làm sao? Ngươi nói thẳng! ?" Bên trên..