Chương 705: Cố kỵ Ma Thần

Chương 705: Cố kỵ Ma Thần

Lý Việt nghe được câu này về sau, nhẹ nhàng loạng choạng đầu của mình bày tỏ nói: "Tạm thời chúng ta đồng thời không có bất kỳ cái gì có thể làm sự tình. Nếu như nói có, như vậy cũng chỉ có một cái, chính là chờ đợi  chờ đợi Ma Tộc tiến quân."

Nói xong, hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh sát thần lãnh chúa: "Đương nhiên, nếu là sát thần lãnh chúa, ngươi nếu là muốn hỗ trợ cũng đừng loại này sự tình nói cho những binh lính khác. Liền để bọn họ nghĩ lầm ta thất bại lần này chiến đấu."

"Ân, tốt, ta hiểu được, ngươi liền yên tâm trăm phần tại trong bụng của mình a, loại này sự tình, trời biết đất biết ngươi biết ta biết."

Sát thần lãnh chúa William. Joles cấp cho một cái tại tuyệt đối cam đoan.

Nghe được câu này Lý Việt lập tức liền yên tâm.

Ánh mắt từ trên người của đối phương dời đi tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên thân.

"Phi Phượng Quân Chủ, ngươi liền đi xuống đi nghỉ ngơi đi, tạm thời cũng không cần "Một 90" làm phiền ngươi."

"Cái kia đi, ta trước hết đi chữa thương, có gì cần trực tiếp thông tri ta một tiếng."

"Minh bạch."

Đơn giản tạm biệt về sau, Tody. Nelson che lại vết thương liền hướng về nơi xa rời đi.

Lý Việt chậm rãi thu hồi tầm mắt của mình, nhìn về phía trên cổng thành, nói: "Đi thôi, sát thần lãnh chúa, chúng ta bây giờ liền đi xem một chút Ma Tộc bên kia là dạng gì tình huống đi."

Ân

Nghe nói như vậy sát thần lãnh chúa lúc này làm ra phản ứng, sau đó theo Lý Việt bộ pháp lại lần nữa bên trên Thành Lâu.

Lúc này, trên chiến trường Ma Tộc tướng quân điên cuồng cầm trên tay mình đại đao, điên cuồng chém bảo hộ lấy U Ám Thành trận pháp.

Mặc dù mỗi một lần công kích đều là kinh thiên địa khiếp quỷ thần khí thế.

Vào giờ phút này lại không có đối ma pháp trận pháp đưa đến tác dụng quá lớn.

Ngược lại là tiêu hao chính mình không ít khí lực.

Lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới, đối với còn tại phát động công kích Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra: "Ma Thần đại nhân có lệnh, gọi ta tạm thời không cần công kích U Ám Thành, trước xem xét bốn phía một cái thi thể là cái dạng gì tình huống."

Nghe nói như vậy Ma Tộc tướng quân cái này mới thoáng kịp phản ứng.

Trước khi bắt đầu chiến đấu, Ma Thần liền bắt đầu lặp đi lặp lại bàn giao tình huống cho mình.

Vừa rồi bởi vì chiến đấu nguyên nhân làm cho hôn mê đầu não, bây giờ tại binh sĩ nhắc nhở bên dưới, cái này mới xem như nghĩ tới.

Hắn nặng nề gật đầu, cái này mới không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Đi, điều động mấy người tới, nhìn cho thật kỹ U Ám Thành những tên kia là cử động gì, một khi có địch nhân tập kích, hoặc là còn lại khác thường liền lập tức thông báo ta một tiếng."

"Đến mức những binh lính khác, đi theo ta đi xem một chút thi thể trên đất là tình huống như thế nào! ?"

Đơn giản hai đạo mệnh lệnh được đưa ra về sau, bên người Ma Tộc binh sĩ lập tức liền bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Ma Tộc tướng quân trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, nếu không phải cái này U Ám Thành ma pháp trận quan hệ, nói không chừng, hắn sớm đã là đem Phi Phượng Quân Chủ đầu bổ xuống giao cho Ma Thần tranh công đi.

Mắt thấy con vịt đã đun sôi cứ như vậy bay mất, hắn làm sao không tức giận.

Thế nhưng hiện tại, nhưng cũng không có nhiều biện pháp, chỉ có thể là yên lặng dựa theo Ma Thần nói tới đi làm.

Rất nhanh, cái này Ma Tộc tướng quân liền mang theo người đi tới mấy cái để dưới đất thi thể bên cạnh.

Vì điều tra rõ ràng, những thi thể này vì sao lại để ở chỗ này, có cái gì đặc biệt khác nhau, hắn còn đặc biệt để cho người đem trên thi thể y phục đẩy ra, thậm chí dùng tay đi chạm đến.

Chỉ là dạng này còn chưa đủ, thậm chí làm ra dùng đao đâm giết hành động cử động.

Thế nhưng, hắn làm ra tất cả đều biểu lộ những thi thể này thật là thi thể, đồng thời không có gì khác biệt.

Giờ khắc này, cái này Ma Tộc tướng quân nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Trong lòng nghĩ: Sẽ không phải là Ma Thần đại nhân nghĩ quá nhiều đi. Trong mắt của ta, những thi thể này hoàn toàn không có đặc biệt, trừ hôi thối, chính là hư thối."Tính toán, ngươi đi đem điều tra kết quả báo cho Ma Thần đại nhân."

Nghĩ đi nghĩ lại, trước mắt cái này Ma Tộc tướng quân giơ tay lên, tùy ý điểm danh bên cạnh một sĩ binh, gọi hắn đi hồi báo tương ứng tình huống.

Tại nghe đến mấy câu này về sau, người lính kia liên tục gật đầu, sau đó, không nói thêm gì nói nhảm, liền mở ra bước tiến của mình hướng về Ma Thần vị trí vị trí mà đi.

Lúc này Ma Thần, đứng ở phía sau một chỗ sườn núi bên trên, ánh mắt một mực nhìn chòng chọc vào phía trước tình huống nhìn xem.

Tại nhìn đến một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp hướng về chính mình vị trí mà đến, hắn lập tức gặp liền lấy cùng hiểu được, thủ hạ của mình có trả lời chắc chắn.

Cũng không hoảng hốt Trương Dã không vội vàng, liền đứng tại chỗ yên lặng chờ lấy.

Không đến một lát thời gian, nơi xa mà đến Ma Tộc binh sĩ đi tới bên cạnh hắn. Vừa đến đã đối với Ma Thần quỳ xuống, sau đó bắt đầu hồi báo tình huống. . .

"Bẩm báo Ma Thần đại nhân, tướng quân đã phái người điều tra qua những cái kia thi thể trên đất, trên cơ bản toàn bộ đều là thi thể không có bất kỳ cái gì quá nhiều khác thường." "Phải không? Thật không có bất kỳ cái gì khác thường?"

Ma Thần ngược lại không có bởi vì câu nói này mà bắt đầu vui vẻ, ngược lại là sít sao Trâu lên lông mày của mình tới. Thuận thế mở miệng hỏi ngược lại một câu như vậy.

Khi nghe đến hắn lời nói thời điểm, bên người Ma Tộc binh sĩ trùng điệp gật đầu, khẳng định mở miệng nói ra: "Đúng vậy, những thi thể này chính là bình thường thi thể, ta đích thân ở bên cạnh nhìn xem tướng quân động thủ kiểm tra."

Giờ khắc này, Ma Thần không nói gì, mà là đâm cằm của mình, như có điều suy nghĩ.

Kỳ quái kỳ quái kỳ quái, thật là kì quái, chẳng lẽ nói, ta thật quá lo lắng? Bất quá vì cái gì Lý Việt muốn để một đám thi thể bày tại cửa thành vị trí vị trí? Chẳng lẽ thật chỉ là làm ra vẻ, ngưng thần giở trò sao?

Ma Thần càng nghĩ, càng nhiều, có thể là không có một loại ý nghĩ có khả năng giải thích trong lòng hắn nghi hoặc.

Ở bên cạnh Ma Tộc binh sĩ một mực quỳ trên mặt đất, cũng không dám quấy rầy Ma Thần cử động, chỉ có thể là thở mạnh cũng không dám hơi thở một cái.

Một hồi lâu thời gian, Ma Thần giơ tay lên tới.

Ma Tộc binh sĩ lập tức liền biết Ma Thần là có mệnh lệnh được đưa ra.

"Đi, truyền mệnh lệnh của ta, lại điều động ba ngàn tinh binh, gia nhập chiến đấu, thế tất công phá đối phương thủ thành ma pháp trận." "Phải!"

Lúc này, Ma Tộc binh sĩ cái này mới chậm rãi lui bước xuống dưới.

Chỉ chốc lát 3.7 thời gian, một đạo mệnh lệnh tại Ma Tộc quân doanh bên trong truyền xuống tiếp.

"Ma Thần đại nhân có lệnh, lại phái ba ngàn tinh binh gia nhập chiến đấu, thế tất phá mất U Ám Thành phòng ngự ma pháp trận."

Theo lính liên lạc âm thanh rơi xuống, trong lúc nhất thời, vô số Ma Tộc binh sĩ bắt đầu ngay ngắn trật tự đi bắt đầu chuyển động.

Ba ngàn tinh binh cứ như vậy từ Ma Tộc quân doanh bên trong lại một lần nữa điều khiển đi ra, bắt đầu tiếp viện tiền tuyến vị trí.

Mà một màn này, cũng bị đứng ở trên tường thành Lý Việt nhìn thấy.

Thấy cảnh này Lý Việt, khóe miệng hơi nở nụ cười.

"Xem ra, Ma Tộc là thật làm ngồi không yên, đã như vậy, như vậy cũng tốt." Nói chuyện, Lý Việt nhìn về phía bên cạnh sát thần lãnh chúa.

"Sát thần lãnh chúa, tiếp xuống trên cổng thành liền bắt đầu giao cho ngươi chỉ huy, ta đi một chút sẽ trở lại.".