Chương 706: Lý Việt xuất chiến

Chương 706: Lý Việt xuất chiến

Lý Việt một câu, lập tức liền để bên cạnh William. Joles có chút hai trượng hòa thượng sờ không tới đầu não cảm giác. Trực tiếp mở ra miệng mình, phát ra một tiếng: "A?" "Chờ chút, chờ chút, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cái này là có ý gì?"

Hắn vội vội vàng vàng ngăn cản muốn bắt đầu hành động Lý Việt, hỏi.

Lý Việt cười nói ra: "Đương nhiên là dụ địch thâm nhập, hiện tại ta đi ra sân, liền cấp cho đối phương một loại, sơn cùng thủy tận ảo giác, đương nhiên phải đổ dầu vào lửa tới một lần a!"

Âm thanh nói đến đây, Lý Việt hơi ngừng lại, nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng vỗ William. Joles bả vai, sau đó tiếp tục nói: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, ta cũng có thể đi xuống. Ghi nhớ, nhất định muốn giả vờ như rất là dáng vẻ khẩn trương, đừng để Ma Thần tên kia nhìn ra bất kỳ khác thường đi ra."

"Tốt, tốt, ta hiểu được."

Tại được đến câu nói này trả lời chắc chắn về sau, Lý Việt cũng không có chút gì do dự, trực tiếp mở ra bước tiến của mình mà đi.

Mà nơi xa Ma Thần, cũng tại giờ khắc này nhìn thấy Lý Việt hành động cử động, chỉ bất quá bởi vì khoảng cách thực tế Thái Quốc xa xôi quan hệ, tại cái này trong lúc nhất thời, hắn căn bản là nghe không được đối phương nói.

Bất quá cũng có thể đại khái suy đoán ra là tại an bài những chuyện gì.

Sau đó Lý Việt liền tiêu 12 mất tại hắn ánh mắt bên trong.

"Kỳ quái, Lý Việt tiểu tử này đi nơi nào? Hiện tại có thể là chiến đấu kịch liệt nhất thời khắc, hắn không tại phía trước tọa trấn, còn có thể đi cái kia? Chẳng lẽ nói còn đang suy nghĩ quét âm mưu quỷ kế gì sao?" Liền tại Ma Thần minh tư khổ tưởng thời khắc, U Ám Thành nguyên bản cửa lớn đóng chặt lần này lại bị mở ra.

Mà lần này xuất hiện người, không phải những người khác, chính là Lý Việt.

Lúc này, Lý Việt trong tay cầm một cái trường thương màu đen, từng bước một hướng về bên ngoài mà đến.

Thấy cảnh này Ma Thần, theo bản năng mở ra bộ pháp muốn xông tới, thế nhưng, tiếp xuống nhưng vẫn là yên lặng thu chân về bước.

"Không được, vạn nhất hắn chính là muốn chờ đợi ta đi qua? Có thể liền phiền toái. Trước xem tình huống một chút lại nói." Ma Thần tự lầm bầm nói lên một câu nói như vậy về sau.

Lại lần nữa nâng lên chính mình tay tới.

Bên cạnh Ma Tộc binh sĩ thấy thế, lo lắng không yên nhỏ chạy tới, hỏi thăm Ma Thần."Ma Thần đại nhân có gì phân phó! ?"

Ma Thần nói: "Lý Việt hiện tại bắt đầu động thủ, tên kia không phải Lý Việt đối thủ, kêu những tướng quân khác tiến lên chi viện, ghi nhớ, ta không cầu các ngươi đánh giết Lý Việt, nhưng cũng yêu cầu mình đừng chết ở trên chiến trường, chỉ nhìn một chút Lý Việt đến cùng là ẩn giấu đi cái dạng gì thủ đoạn là được rồi."

"Là, ta cái này kêu là những tướng quân khác tiến đến chi viện."

Ma Tộc binh sĩ rời đi Ma Thần vị trí vị trí, mà giờ khắc này, Ma Thần ánh mắt nhìn về phía Lý Việt vị trí, khóe miệng hơi giương lên, đơn giản kể nói ra: "Lý Việt a Lý Việt, hiện tại liền để ta nhìn ngươi cái hồ lô này bên trong mua cái gì thuốc."

Đang lúc nói chuyện, hai tay ôm ở ngực của mình chỗ, chuẩn bị nhìn một cái trò hay.

Ma Thần một tiếng mệnh lệnh được đưa ra về sau, mấy cái Ma Tộc tướng quân lại lần nữa xuất phát tiến về phía trước vị trí vị trí.

Lý Việt đứng tại chỗ, lúc này, đồng thời không có bất kỳ cái gì dư thừa hành động cử động, hoặc là nói, hắn liền đứng ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Nhưng cho dù là cái gì động tác, cũng không có làm, nhưng cũng cho đối phương Ma Tộc mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

"Móa, người này, đến cùng là đang làm gì a?"

"Cái này ai biết a! ? Bất quá ngàn vạn không thể lấy coi thường, người này cũng là Chân Thần Cấp những người khác, cùng ta bọn họ Ma Thần đại nhân đều có thể đánh có đến có về."

Tại nghe được câu này thời điểm, bên người còn lại Ma Tộc binh sĩ bắt đầu có chút hốt hoảng.

"Cái gì! ? Cùng ta bọn họ Ma Thần đại nhân đánh có đến có về? Như vậy lại không phải, chúng ta đều phải chết ở chỗ này?"

"Ngươi cái này sợ trứng, sợ cái gì? Ma Thần đại nhân liền đứng tại phía sau chúng ta, mà còn, không nhìn thấy, những tướng quân khác cũng tại giờ khắc này, chạy đến chi viện, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ không được còn có thể sợ hãi đối phương một cái sao?"

Tại đơn giản ngữ an ủi phía dưới, nguyên bản còn tính là thoáng có chút khẩn trương Ma Tộc đại quân, bắt đầu từ từ trấn định lại.

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, cho dù là Lý Việt mạnh hơn, gần như cũng rất không có khả năng có khả năng đem bọn họ lập tức toàn bộ giết sạch?

Lại nói bởi vì cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, huống chi cái này còn không phải chỉ là bốn tay mà là vô số tay.

Lúc này, vô số Ma Tộc đã chờ xuất phát.

Lý Việt thấy cảnh này, cũng bắt đầu có hành động.

Chỉ thấy được, hắn chậm rãi bước hướng đi đối phương vị trí.

Tại Lý Việt đi lại một bước thời khắc, tất cả Ma Tộc trong lòng đều lau một vệt mồ hôi nước.

Mà khi Lý Việt bước ra U Ám Thành ma pháp trận một khắc này, cũng đã là đại biểu cho chiến đấu chính thức bắt đầu.

Lúc này, vô số Ma Tộc binh sĩ trở thành một cái hình quạt dáng dấp, thật chặt bao quanh bọn họ mục tiêu nhiệm vụ vị trí.

Thế nhưng khoảng cách Lý Việt vị trí khoảng cách nhưng lại có mười mấy mét.

Nhìn xem một màn Lý Việt, khóe miệng hơi giương lên, đơn giản nở nụ cười.

Hắn nâng lên chính mình tay đến, chậm rãi vẫy vẫy, ra hiệu đối phương tiến lên đây.

Có thể là Lý Việt động tác cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng, ngược lại là làm cho những này bao quanh hắn Ma Tộc binh sĩ bắt đầu lui về sau nửa bước.

Thấy thế, Lý Việt nhếch lên khóe miệng cười càng thêm xán lạn.

Hắn đối với bên cạnh tất cả Ma Tộc binh sĩ kể nói ra: "Đã các ngươi không động thủ trước, vậy ta trước hết tới."

Nói chuyện, trường thương thật chặt nắm tại trên tay mình, ánh mắt gắt gao khóa kín tại phía trước.

Cùng lúc đó, gần như tất cả Ma Tộc binh sĩ cũng tại giờ khắc này cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng khí thế, đang theo chính mình mà đến.

Bất ngờ ở giữa, mọi người sắc mặt 190 phát sinh long trời lở đất biến hóa, vội vàng hấp tấp, vội vội vàng vàng làm tốt, chiến đấu chuẩn bị.

Chỉ thấy Lý Việt một chân hơi vượt mức quy định mở ra nửa bước, thương trong tay đầu trực tiếp nhắm ngay phía trước vị trí.

Sau một khắc, bước chân khẽ động, thân hình nháy mắt từ tầm mắt mọi người bên trong biến mất không thấy."Chết tiệt, hỗn đản, hắn đi nơi nào?" "Nhanh, nhanh, mau tìm!"

Chiến đấu, đáng sợ nhất chính là địch nhân đột nhiên biến mất, đây đối với đám này Ma Tộc binh sĩ đến nói, quả thực chính là khủng bố đến cực điểm.

Bởi vì ai cũng không biết lúc nào, Lý Việt sẽ tại xuất hiện.

Đột nhiên, một cái Ma Tộc binh sĩ tựa hồ phát giác cái gì.

Hắn cảm giác được một đạo bóng tối che lại chiếu rọi chính mình thái dương, vô ý thức nâng lên chính mình ánh mắt, hướng về đỉnh đầu nhìn.

Cái này không nhìn không sao, xem xét.

Nháy mắt một cây trường thương, trực tiếp từ bên trên xuyên thẳng đầu của hắn mà đến.

Mà hạ xuống trường thương nam nhân không phải những người khác, chính là Lý Việt.

Nguyên lai tại vừa rồi, Lý Việt nhảy lên mà động, thật cao nhún nhảy.

Chỉ là tốc độ của hắn thực tế quá nhanh ở hiện trường Ma Tộc, gần như không có người nào phát giác được hắn hành động.

Đợi đến kịp phản ứng nháy mắt, Lý Việt công kích, cũng đã là rơi xuống.

Sắc bén trường thương, giống như vạch qua trang giấy một dạng, cắm xuyên đối phương đầu, lập tức liền đầu thương rơi trên mặt đất.