Chương 707: Lý Việt cường đại

Chương 707: Lý Việt cường đại

Đầu thương tiếp xúc tại mặt đất một nháy mắt thời khắc, bỗng nhiên, liền từ trong đó bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng đi ra.

Cái này một cỗ lực lượng, lấy đầu thương làm trung tâm bắt đầu khắp nơi tản đi.

Gần như cũng ngay trong nháy mắt này ở giữa, xung quanh khoảng cách mấy chục mét Ma Tộc binh sĩ toàn bộ đều trong nháy mắt này ở giữa, toàn bộ bởi vì bị đến từ mặt đất lực lượng tập kích toàn bộ ngã trên mặt đất.

Lý Việt bước chân chậm rãi rơi vào mặt đất, đem cắm vào đối phương đầu trường thương, kéo ra đi ra.

Ánh mắt nhìn về phía xung quanh Ma Tộc binh sĩ trên thân vị trí.

Tùy theo, dưới chân bộ pháp bắt đầu khẽ động, khua tay trường thương hướng thẳng đến trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ đâm tới.

Cái này một kích, tốc độ nhanh vô cùng, nguyên bản còn tại nơi xa hắn, đợi đến Ma Tộc binh sĩ kịp phản ứng nháy mắt, cũng đã là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Gặp tình huống như vậy, vội vội vàng vàng vội vàng hấp tấp nâng lên chính mình tay đến, đem đại đao trong tay xem như tấm thuẫn, ngăn tại trước mặt.

Lý Việt trường thương trong tay, trực tiếp liền đâm vào đối phương mặt đao bên trên.

Nhưng điều cái này Ma Tộc binh sĩ kinh ngạc sự tình tại cái này một khắc phát sinh.

Chỉ thấy được, Lý Việt trường thương trong tay, giống như là xuyên phá một cái giấy cửa sổ, trực tiếp đem trong tay đối phương mặt đao xuyên phá, đầu thương cũng trong nháy mắt này ở giữa, đâm vào cổ đối phương bên trong.

"Phốc" một tiếng, cái này Ma Tộc binh sĩ chỉ cảm thấy cổ mình đau nhói, muốn nói chuyện, nhưng là liên tục ho khan, thậm chí kèm theo ho khan cũng còn có máu tươi từ khóe miệng bên trong chảy chảy ra ngoài.

Chờ đến hắn kịp phản ứng thời điểm, lúc này mới phát hiện chính mình đã bị Lý Việt một thương đâm xuyên qua cái cổ.

Giờ khắc này, hắn biết mình là phải chết, nghĩ đến tại chết đi phía trước làm chút động tác.

Vì vậy chật vật nâng lên hai tay của mình đến, thật chặt kéo lại Lý Việt trường thương đầu thương.

Nghĩ đến chỉ cần khống chế được Lý Việt đầu thương, liền có thể hạn chế hắn động tác.

Bất quá, tất cả những thứ này hành động cử động đối với Lý Việt đến nói, quả thực chính là ngu xuẩn.

Lúc này, nơi xa Ma Tộc binh sĩ cũng tại giờ khắc này, chú ý tới Lý Việt hành động cử động, thừa cơ hội này, đương nhiên muốn đi qua cấp cho trọng kích.

Lý Việt xem xét, trường thương khẽ động, nháy mắt đem cái kia đâm xuyên cái cổ Ma Tộc binh sĩ đầu cho chém đứt.

Thuận thế cũng đem đối phương mấy cái ngón tay chém đứt trên mặt đất.

Chỉ thấy được, Lý Việt trường thương quét qua, bên cạnh Thương Mang bắn ra bốn phía, khi tới gần một người, nháy mắt liền bị hắn đâm thành cái sàng.

Như vậy thực lực cường đại, cấp cho Ma Tộc không nhỏ áp lực.

Nhưng mặc dù là như thế, nhưng vẫn là có vô số Ma Tộc binh sĩ mở ra bước tiến của mình, điên cuồng hướng về Lý Việt vọt tới.

Nơi xa, mấy cái Ma Tộc tướng quân nhìn thấy một màn này, nhất thời cũng hiểu được, nếu như lại tiếp tục theo cứ theo đà này lời nói, sợ là không bao lâu nữa thời gian, xung quanh liền không có mấy cái Ma Tộc binh sĩ còn có thể đứng tại chỗ.

Nếu là như vậy, sợ là nhóm người mình cũng sẽ bị đối phương đánh giết.

Cho nên đang nghĩ đến một màn này thời khắc, mấy cái Ma Tộc tướng quân ánh mắt lẫn nhau liếc nhau một cái, không nói ra bất luận cái gì một câu, thế nhưng trong ánh mắt biểu hiện ra cảm xúc cũng đã là nói rõ chính bọn họ ý nghĩ.

Lẫn nhau gật đầu, động tác tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy mấy người bắt đầu hướng về từng cái phương hướng khác nhau mà đi.

Xem ra, lần này, đối phương là tính toán áp dụng xa luân chiến phương thức đến tiêu hao Lý Việt sức chiến đấu.

Kể từ đó, mới có thể trình độ lớn nhất lên đến đến lần chiến đấu này thắng lợi.

Mặc dù nói, ý nghĩ rất tốt, thế nhưng Lý Việt thực lực có thể là Chân Thần Cấp cái khác, dạng này cường đại như thế chênh lệch đẳng cấp, đối với những này Ma Tộc tướng quân đến nói, cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Lý Việt lại lần nữa dùng trường thương đâm xuyên một tên Ma Tộc binh sĩ về sau, rút ra vũ khí trong tay của mình, chuẩn bị hướng về mặt khác một chỗ Ma Tộc binh sĩ bắt đầu tập kích.

Ngay một khắc này, đột nhiên, nội tâm bên trong cảm nhận được một cỗ đến từ thân thể phía sau vị trí cảm giác nguy cơ.

Cùng lúc đó, thân thể cũng tại giờ khắc này làm ra tương ứng phản ứng hành động đi ra.

Chỉ thấy Lý Việt hai chân trùng điệp giẫm trên mặt đất. Thân thể bắt đầu giống như nhảy cầu đồng dạng đằng không.

Đằng không thân thể, tại trên không vận chuyển, điều chỉnh tương ứng phương hướng.

Lý Việt nháo đến hơi hướng về bên cạnh một chỗ nhìn, chỉ thấy tại cách mình không sai biệt lắm hơn mười mét Ma Tộc binh sĩ bên trong, trong đó một người mặc trang phục rõ ràng cùng binh lính bình thường hoàn toàn không giống người.

Cầm trong tay một cái sắc bén loan đao, loan đao bên trên có một đoạn tinh tế xích sắt.

Tại hắn vung vẩy bên dưới, cái kia loan đao bất ngờ ở giữa hướng về Lý Việt bên cạnh mà đến.

Tốt tại Lý Việt phát hiện hơi sớm, bằng không, bị đối phương như thế một đánh lén, nói không chừng thật phải bị thương.

Bất quá, đã thấy đối phương hành động thời khắc, Lý Việt liền đã không tại lo lắng.

Trường thương trong tay bắt đầu xoay tròn quấn động lên, trường thương bên trên Hồng Anh cũng theo trường thương vận chuyển làm ra xoắn ốc hình dạng.

Giờ khắc này cái kia loan đao sau lưng chỗ kết nối xích sắt cứ như vậy trực tiếp bị Lý Việt gắt gao quấn quanh ở chính mình trường thương bên trên.

Đợi đến hắn lại lần nữa rơi trên mặt đất một khắc này, bất ngờ ở giữa dùng sức, giống như kéo co một dạng, đem đối phương hướng về bên cạnh mình vị trí kéo tới.

Cái này nhỏ gầy Ma Tộc tướng quân, vội vội vàng vàng đem xích sắt quấn quanh ở trên tay mình, hai chân gắt gao đạp trên mặt đất.

Muốn mượn nhờ mặt đất, ngăn cản Lý Việt đem vũ khí mình lôi kéo tại bên cạnh hắn.

Thế nhưng, hiển nhiên, cái này nhỏ gầy Ma Tộc tướng quân là xem thường Lý Việt lực lượng.

Lý Việt chỉ là nhẹ nhàng vừa dùng lực, thân thể của hắn liền theo xích sắt một dạng, bắt đầu hướng về Lý Việt vị trí vị trí rơi xuống tới.

Thấy cảnh này Lý Việt, khóe miệng hơi hơi bên trên dương lên, trường thương trong tay trực tiếp ngắm chuẩn lấy đối phương vị trí vị trí, tiếp xuống gần như chính là không cần hắn làm cái gì.

Đối phương liền có thể sống sờ sờ đâm tới chính mình trường thương bên trong.

Bất quá, Lý Việt tính toán mặc dù đánh rất vang dội, có thể là xung quanh biến cố thực tế quá nhiều.

Ngay một khắc này, chỉ thấy vài thanh ẩn giấu phi đao hướng thẳng đến khuôn mặt của mình mà đến.

Lý Việt thấy thế, phần eo dùng sức, thân thể hướng phía sau ngửa đi.

Cái kia mấy cái không biết từ cùng mà đến phi đao, lập tức liền cùng Lý Việt khuôn mặt tới một cái lau mặt mà qua.

"."Sưu sưu sưu 々 «!"

Tại mặt khác một bên, nơi xa mấy cái Ma Tộc binh sĩ né tránh không kịp, trực tiếp bị phi đao trúng đích bộ ngực.

Nhìn kỹ, vết đao cắm vào ngực vị trí vị trí, đến cũng không tính là đặc biệt so sâu, chỉ cần kịp thời cấp cứu, đến cũng còn có cơ hội sống sót.

Có thể là bọn họ chỉ là thoáng bỗng nhúc nhích chính mình bước chân, sắc mặt nháy mắt biến thành gan heo, tùy theo một cái máu tươi đen ngòm từ khóe miệng bên trong phun ra, bịch mấy tiếng, liền ngã xuống đất bỏ mình.

Thấy cảnh này Lý Việt, lông mày thít chặt, hiển nhiên đã là hiểu được, đối phương những này phi đao bên trong, là có chứa kịch độc.

Nếu là sơ ý một chút bị thương, chỉ sợ sẽ là hung Doge ít cam..