Chương 708: Nhằm vào

Chương 708: Nhằm vào

Tại Lý Việt nâng lên thân thể của mình một khắc này, lúc này mới phát hiện tới, nguyên bản kết nối tại chính mình trường thương bên trên xích sắt đã sớm bị trong đó một cái phi đao cho cắt đứt.

Mà cái kia nhỏ gầy Ma Tộc tướng quân cũng bởi vậy được cứu một lần.

Lý Việt ánh mắt nhìn khắp bốn phía, muốn biết, vừa vặn bắn ra phi đao gia hỏa là ai.

Dù sao có dạng này gia hỏa tồn tại chính mình xung quanh, rất khó không thể sẽ mang đến cho mình rất đại phiền toái.

Cho nên, tại Lý Việt nội tâm ý nghĩ bên trong, hiện tại bài phải giải quyết gia hỏa, tất nhiên chính là cái kia Ma Tộc.

Có thể là còn không có đợi đến Lý Việt quan sát tốt mình muốn mục tiêu nhân vật thời điểm.

Nơi xa một cái mập mạp vô cùng Ma Tộc tướng quân hai tay cầm một cái lớn lưỡi búa lớn, mở ra bộ pháp điên cuồng hướng về Lý Việt hiện tại vị trí vị trí chạy đi qua.

Mặc dù mập mạp, thế nhưng động tác, lại một chút cũng không có bất luận cái gì một điểm dây dưa dài dòng bộ dạng.

Thậm chí còn rất nhanh.

Cái này mập mạp Ma Tộc tướng quân bước chân, ba bước vượt làm hai bước, chỉ chốc lát thời gian, cũng đã là xuất hiện ở Lý Việt bên người.

Nâng lên trong tay mình to lớn búa chính là hướng về Lý Việt mặt vung bổ xuống.

To lớn vung chém động tác, kèm theo từng đợt 190 thanh âm xé gió tại Lý Việt bên tai vang lên.

Thấy thế, Lý Việt không dám có bất kỳ khinh thường nào, trường thương trong tay khẽ động, bị hai tay của mình thật chặt nắm ở cùng nhau.

Tùy theo, hoành ngăn tại trước mặt mình.

Chỉ nghe được đụng một tiếng, đó là mập mạp Ma Tộc tướng quân búa cùng Lý Việt trường thương cướp đòn khiêng đụng vào nhau âm thanh.

Ngay tại lúc đó, Lý Việt chỗ chiến lập mặt đất, nháy mắt cũng lõm lún xuống dưới không ít.

Một màn này, để Lý Việt lông mày không tự chủ được thật chặt xung quanh ở cùng nhau.

"Ta đi, không phải chứ? Gia hỏa này thịt mỡ thật sự chính là không có Bách Trưởng, khí lực lớn như vậy, kém chút liền bị hắn đánh chết. Còn tốt hiện tại ta sớm đã là đột phá Chân Thần cảnh giới, nếu như là Bán Thần cảnh giới, sợ là trực tiếp liền muốn viết di chúc ở đây rồi?"

Lý Việt nội tâm hoạt động mười phần phức tạp, lúc này, hắn mới kịp phản ứng, bọn gia hỏa này, thật phải là một cái so một cái phiền toái a.

Lý Việt nâng lên chính mình một chân, thuận thế đá vào mập mạp trên bụng, thuận thế tiếp lấy một cước này, trực tiếp nhảy lên một cái, rơi vào nơi xa vị trí.

Mập mạp Ma Tộc tướng quân, bị Lý Việt một cước này đá cũng là liên tiếp lui về phía sau, lớn Đại Phủ chuôi đâm tại sau lưng trên mặt đất, cái này mới xem như ngừng chính mình rút lui thân ảnh.

Mà giờ khắc này, ánh mắt cũng lại lần nữa tập hợp tại Lý Việt trên thân.

Lại một lần nữa mở ra bước tiến của mình, cầm trong tay mình lưỡi búa lớn, chính là điên cuồng hướng về Lý Việt vị trí một lần nữa chạy tới.

Đối mặt với tập kích của đối phương, Lý Việt hơi nhíu mày.

"Thật, không kết thúc đúng không? Đã như vậy lời nói, như vậy trước hết cầm ngươi tới khai đao!"

Kèm theo Lý Việt gầm lên giận dữ về sau, hắn cũng tại giờ khắc này, bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Lý Việt kéo lấy trường thương, thân hình giống như quỷ mị dựa vào đối phương vị trí vị trí không ngừng tới gần.

Cái này mập mạp Ma Tộc tướng quân nhìn thấy Lý Việt hướng về chính mình xông tới một khắc này, hơi sửng sốt một cái.

Nhưng cũng không có bất luận cái gì khiếp ý, trong tay cầm chính mình thanh kia so với mình còn muốn to lớn búa, giơ cao khỏi đỉnh đầu, chính là hướng về Lý Việt vị trí bổ xuống.

Liền tại búa muốn tiếp cận Lý Việt khuôn mặt một khắc này, đột nhiên, cái này mập mạp Ma Tộc tướng quân, chỉ là cảm giác cảm thấy hoa mắt, chờ đến ánh mắt của mình khôi phục lại.

Vũ khí của mình đã là rơi trên mặt đất.

Mà tại vũ khí phía dưới, gần như liền không có bất kỳ cái gì Lý Việt thân ảnh tồn tại.

Giờ khắc này lông mày của hắn cũng theo đó thật chặt nhíu chung một chỗ.

"Kì quái, người đâu! ? Đi nơi nào?"

"Tại phía sau ngươi!"

Liền tại cái này mập mạp Ma Tộc tướng quân phát ra nghi ngờ thời điểm, Lý Việt âm thanh cứ như vậy chậm rãi ở bên tai của hắn vang lên.

Tại nghe được câu này âm thanh một khắc này, cả người sắc mặt nháy mắt phát sinh long trời lở đất không tốt biến hóa.

Sau một khắc, cái này mập mạp Ma Tộc tướng quân chỉ cảm thấy chính mình bụng đau nhói, cúi đầu xuống xem xét, tại giữa tầm mắt, một cây trường thương, không biết lúc nào, từ phía sau xuyên qua thân thể của hắn đi tới phía trước.

Mà cái này trường thương chủ nhân không phải những người khác, chính là Lý Việt.

"Chết tiệt, thật không nghĩ tới, ngươi thực lực vậy mà đã cường đại như vậy. Xem ra, vẫn là chúng ta đánh giá thấp ngươi."

Nghe lấy cái này mập mạp Ma Tộc tướng quân mở miệng nói, Lý Việt khóe miệng hơi giương lên, đơn giản nở nụ cười.

"Đây chính là ngươi sau cùng di ngôn sao? Nếu như chỉ là như vậy, như vậy trong mắt của ta, ngươi cũng không có bất cứ tiếc nuối nào."

Lý Việt mở miệng nói ra.

Chỉ là không có nghĩ tới là, Lý Việt đem lời kiểu nói này, đối phương khóe miệng nhưng là hơi nở nụ cười.

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Nghe lấy đối phương tươi cười quái dị, Lý Việt lông mày hơi nhíu lại, sắc mặt cũng mười phần không hiểu nhìn về phía hắn.

"Ngươi cười cái gì?"

Mập mạp Ma Tộc tướng quân lạnh nhạt nói ra: "Lý Việt a Lý Việt, ta cười ngươi thực tế quá mức chủ quan, tất nhiên cứ như vậy tiếp cận ta."

"Có ý tứ gì! ?"

Nghe lấy đối phương, Lý Việt thực sự là có chút không hiểu nhiều đến cùng kể ra chính là cái gì.

Tại cái này một khắc, mập mạp không có nói chuyện, mà là bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy, hắn cố nén chính mình đau đớn, bắt lại Lý Việt đầu thương.

Sau đó đối với còn lại Ma Tộc tướng quân lớn tiếng quát: "Vũ khí của hắn đã bị ta khống chế, các ngươi còn không mau một chút động thủ?" Kèm theo câu nói này âm thanh rơi xuống, Lý Việt nắm chặt trường thương cán thương, muốn từ đối phương trong bụng rút đi ra.

Có thể là không có nghĩ tới là, thanh này trường thương giống như là gắt gao khảm vào thân thể đối phương bên trong, tùy ý Lý Việt khí lực lớn đến đâu đều không thể rung chuyển.

Đương nhiên, nếu như Lý Việt dùng hết toàn lực, đi rút ra lời nói, cũng là có thể làm được, có thể là cái này cần tiêu phí thời gian nhất định.

Mà bây giờ, tại Lý Việt giữa tầm mắt, bốn phía, đã theo Ma Tộc trong quân đội, nhảy ra bốn năm cái ăn mặc đều là tướng quân cấp bậc Ma Tộc tướng quân.

Những này Ma Tộc tướng quân cầm trong tay các loại vũ khí, hướng về Lý Việt hiện tại vị trí mà đến.

Nếu là tiếp tục như vậy trễ nải nữa lời nói, sợ là Lý Việt chính mình cũng muốn hung Doge ít.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức làm ra một cái lớn mật quyết định.

Hai tay từ bỏ vũ khí mình.

Kèm theo Lý Việt buông ra trường thương, trước mắt cái này mập mạp Ma Tộc tướng quân cũng bắt đầu có chút không chịu nổi, bịch một tiếng, trực tiếp quỳ xuống trên mặt đất, liên tục ho khan.

Mỗi một lần kèm theo hắn ho khan, đều có vô số máu tươi từ đối phương khóe miệng bên trong chảy chảy ra ngoài.

Mà Lý Việt trường thương, vào giờ phút này còn tại trên bụng của hắn cắm vào.

Tùy theo, thân thể rốt cuộc không kiên trì được, trực tiếp chậm rãi ngã trên mặt đất.

Lúc này, tất cả người lực chú ý, toàn bộ đều tại Lý Việt trên thân thể, đối với cái này ngã trên mặt đất Ma Tộc tướng quân, gần như liền không có bao nhiêu người để ý..