Chương 709: Chiến đấu kết thúc

Chương 709: Chiến đấu kết thúc

Vào giờ phút này, Lý Việt đã là bị tốt mấy tên cho hoàn toàn bao vây lại, dưới loại tình huống này, chỉ có thể là làm ra cứng rắn thoát đi cử động.

Hắn nâng lên chính mình một cái tay đến, nhìn về phía cái kia nhỏ gầy gia hỏa mà đi.

Nắm đấm tại cái này một khắc thật chặt nắm lại, theo hắn nắm tay động tác, ngón tay cũng bởi vì cường độ nguyên nhân phát ra răng rắc răng rắc xen vào nhau kêu tiếng vang.

Lý Việt một quyền này, có không có gì sánh kịp cường đại lực lượng, tại đối mặt cỗ này to lớn lực lượng thời khắc, đối phương gần như không dám ngạnh kháng, chỉ có thể là lựa chọn tránh né ~. Hắn biết, nếu như chính mình ngạnh kháng Lý Việt dưới một kích này đi lời nói, sợ là từ - mình Bất Tử, cũng muốn tàn phế.

Mặc dù giết chết đối phương rất trọng yếu, thế nhưng bảo toàn chính mình cũng là phi thường trọng yếu.

Tại đơn giản cân nhắc phía dưới, cái này Ma Tộc tướng quân động tác, hơi chậm hơn nửa nhịp.

Cũng chính là cái này nửa nhịp động tác, cấp cho Lý Việt một cái thoát cơ hội chạy trốn.

Lý Việt kịp thời thu hồi quả đấm mình, thân hình khẽ động, lại lần nữa biến mất không thấy.

Đợi đến còn lại Ma Tộc tướng quân kịp phản ứng thời khắc, về thời gian đến nói, đã là chậm.

Lúc này, Lý Việt thân ảnh lại lần nữa biến mất không thấy."Đáng ghét, người đâu! ?"

Liền tại có người phát ra dạng này nghi hoặc về sau, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng kêu rên âm thanh.

Đợi đến bọn họ đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa vị trí, lúc này mới phát hiện tới biến mất không thấy gì nữa Lý Việt đã xuất hiện ở phía xa vị trí.

Mà tại lòng bàn chân của hắn bên dưới chính đạp một cái Ma Tộc binh sĩ.

Lý Việt nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Thật là không nghĩ tới, nếu không phải mình gia tăng chú ý, thật đúng là liền kém chút cắm ở tay của các ngươi bên trên."Đang lúc nói chuyện, Lý Việt dưới chân động tác, hơi vừa dùng lực, cái kia Ma Tộc binh sĩ liền chết tại dưới chân của hắn.

Lý Việt không chút hoang mang cầm lên đối phương rớt xuống vũ khí, thăm dò tính tại trong tay nắm chắc hai lần. Sau đó hài lòng gật đầu: "Mặc dù không có ta trường thương dễ dùng, nhưng cũng đầy đủ dùng."

Đang lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía vài người khác. Khóe miệng hơi giương lên, đưa ra chính mình tay, nhẹ nhàng vẫy vẫy.

Mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng dạng này động tác đơn giản, không thể nghi ngờ là tại nói cho đối phương có bản lĩnh ngươi liền đến a.

Mấy cái Ma Tộc tướng quân tại cái này trong lúc nhất thời bên trong lẫn nhau nhìn qua, có thể nói, đối với Lý Việt động tác, hết sức tức giận.

Thế nhưng tại hiện dưới loại tình huống này cũng là thuộc về một loại không thể làm gì cảm giác."Tên đáng chết, tiểu tử này thực sự là có chút quá mức khoa trương một chút."

"Đừng xúc động, tiếp tục dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc, nếu là loạn trận cước, đến lúc đó phiền phức nhưng lớn lắm."

Ở trong đó một cái Ma Tộc tướng quân nhắc nhở bên dưới, nguyên bản tương đối bắt đầu xuất hiện xốc xếch Ma Tộc quân đội, tại cái này một khắc, cuối cùng là hơi bình tĩnh lại.

Theo mấy tiếng mệnh lệnh được đưa ra, Ma Tộc binh sĩ cũng tại giờ khắc này, bắt đầu lại lần nữa có hành động vào giờ phút này, tất cả Ma Tộc bắt đầu tiến hành vây quét hành động hành động.

Hiện tại bọn hắn đã biết một vấn đề.

Muốn dựa vào nhóm người mình lực lượng giết chết Lý Việt, gần như là không thể nào.

Tất nhiên đã là không thể nào, như vậy tiếp xuống có khả năng làm sự tình liền không ngừng tiêu hao Lý Việt lực lượng, sau đó lại giao cho Ma Thần đến xử lý.

Vì vậy quyết định chính mình nội tâm chú ý Ma Tộc binh sĩ cùng Ma Tộc tướng quân, cũng tại giờ khắc này, lại một lần nữa bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Trận chiến đấu này, gần như thành một tràng đánh lâu dài, mỗi một khắc Lý Việt đều đang không ngừng đánh giết địch nhân bên người.

Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, trong nháy mắt cũng đã là đến khi đêm đến.

Vào giờ phút này, trời chiều đã tây hạ.

Lý Việt trên thân cũng bị nhiễm lên một tầng đỏ tươi nhan sắc, đó là máu tươi của địch nhân.

Bởi vì lúc quan hệ giữa, có chút nhiễm ở trên người hắn máu tươi lúc này đã bày ra biến thành màu đen trạng thái.

Trên tóc càng là sền sệt, nếu không phải cái kia không ngừng hô hấp bộ dạng, cùng với đứng thẳng dáng dấp, sợ rằng nhìn thấy Lý Việt cái dạng này, đều tưởng rằng hắn là cái người chết.

Lý Việt sâu sắc nuốt xuống hạ trong miệng của mình hơi khô héo nước bọt.

Dưới chân hắn vị trí, không biết khi nào, đã sớm chồng chất đi ra vô số thi thể.

Những thi thể này trên cơ bản toàn bộ đều là hắn chém giết Ma Tộc binh sĩ mà để lại.

Lúc này, ở bên cạnh hắn xung quanh phụ cận còn có mười mấy cái Ma Tộc.

Những này Ma Tộc cũng đã là nhanh đến cực hạn thời gian.

Bọn họ cũng là cùng Lý Việt không sai biệt lắm một dạng, trên thân bị đồng bạn máu tươi nhiễm.

Thế nhưng, lúc này bọn họ nhưng cũng cùng Lý Việt có chút không giống.

. . .

Bọn hắn lúc này, bởi vì sợ nguyên nhân, cho nên thân thể đều tại không ngừng run rẩy.

Liền vũ khí cũng bắt đầu có chút cầm không vững lại.

Trái lại Lý Việt, lúc này mặc dù đã là mệt mỏi cực kỳ, thế nhưng khuôn mặt biểu lộ lại bộ dáng rất là cao hứng.

"Tới a? Làm sao vậy? Có phải là không dám tới a? Đã các ngươi mấy người không dám tới lời nói, ta muốn phải đi qua . Bất quá, thật là không nghĩ tới, các ngươi đám này Ma Tộc, không phải danh xưng chiến đấu là vinh quang sao? Hiện tại đối mặt ta, lại bắt đầu sợ hãi chiến đấu, thật là ném vào các ngươi Ma Tộc mặt."

Lý Việt không nhanh không chậm nói chuyện ngữ, ánh mắt nhìn hướng đối phương vị trí.

Muốn nhìn một chút bọn họ hiện tại sẽ làm ra bộ dáng gì cử động tới.

. . . 0 quả nhiên, mấy cái Ma Tộc binh sĩ, đã là chịu đựng không nổi đến Lý Việt trào phúng.

Mắng to một tiếng: "Chết tiệt Lý Việt, con mẹ nó ngươi có bản lĩnh liền đừng ở chỗ này cho lão tử phách lối, đi chết đi cho ta."

Đang lúc nói chuyện, trong đó một cái Ma Tộc, không chút do dự nắm lên vũ khí trong tay của mình, bắt đầu hướng về Lý Việt hiện tại vị trí vị trí, điên cuồng chạy tới.

Thế nhưng không nghĩ tới, người vừa mới mới vừa chạy tới khoảng cách Lý Việt vị trí vị trí không có bao xa, chỉ thấy được Lý Việt nâng lên chính mình tay, một đao bổ xuống.

Bất ngờ ở giữa, hắn chạy thân ảnh ngay một khắc này ngừng lại.

Tùy theo, thân thể từ giữa đó một phân thành hai, trong thân thể máu tươi, cũng tại giờ khắc này, điên cuồng dâng trào lên.

Cái dạng này, nhìn qua đừng đề cập có nhiều sợ hãi.

Còn lại Ma Tộc binh sĩ tại thấy cảnh này thời khắc, đồng tử hơi phát sinh héo rút, thế nhưng sau một khắc cũng là lấy hết dũng khí, lại một lần nữa hướng về Lý Việt mà đến.

"Nạp mạng đi. Đi chết đi cho ta."

Lúc này, chỉ thấy được Lý Việt không chút hoang mang nâng lên chính mình tay đến, theo cổ tay khẽ động, vũ khí trong tay, cũng tại giờ khắc này, lại lần nữa hướng về đối phương chém vào đi ra.

Cái này một kích, lúc này tháo bỏ xuống đối phương cầm vũ khí cánh tay, đau hắn ngao ngao kêu gào không ngừng.

Lý Việt thấy thế, đồng thời không có chút nào lưu ý, ngược lại là không nhanh không chậm đi tới.

Cầm lên vũ khí trong tay của mình, sau đó, nhẹ nhàng tại cổ của đối phương bên trên, nhẹ nhàng một vệt.

Bất ngờ ở giữa, cái kia Ma Tộc binh sĩ cũng liền trực tiếp nằm trên mặt đất không có âm thanh bên trên..