Chương 710: Ma Thần tập kích

Chương 710: Ma Thần tập kích

Chiến đấu rất nhanh liền rơi xuống hồi cuối, lúc này, tại Lý Việt bên người vị trí, đã không có bất kỳ một cái nào Ma Tộc còn tại đứng.

Gần như tất cả Ma Tộc toàn bộ tử vong.

Mà vào giờ phút này Lý Việt cũng là mệt quá sức, từng ngụm từng ngụm không ngừng thở gấp hô hấp, ánh mắt nhìn về phía nơi xa Ma Thần vị trí vị trí, khóe miệng lập tức liền hơi giương lên nở nụ cười.

Lý Việt tiếu ý, rất là vui vẻ, tựa hồ xả được cơn giận đồng dạng.

Chỉ là không có nghĩ đến, tại cái này trong lúc nhất thời bên trong Ma Thần, khóe miệng cũng là chậm rãi nở nụ cười.

Hắn cũng là cười mười phần vui vẻ, thậm chí có thể nói, có chút ngoài ý liệu cảm giác.

"Lý Việt a Lý Việt, nói thật, ngươi chiêu này cố lộng huyền hư thật sự chính là đem ta hù dọa. Nhìn ngươi nửa ngày, cuối cùng là xác minh ta ý nghĩ. Tiếp xuống là tử kỳ của ngươi."

Đang lúc nói chuyện, ma Thần Thối chân hơi động một chút, cả người lập tức từ tại chỗ vị trí bên trên, biến mất không thấy.

Đợi đến thân ảnh của hắn xuất hiện lần nữa một khắc này, cũng đã là đi tới Lý Việt trước mặt không đến mười mét vị trí.

Lý Việt cũng không nghĩ tới, tại giờ khắc này Ma Thần, vậy mà bắt đầu xuất thủ.

Hắn lúc này, đã rất mệt mỏi, nếu như là tại bình thường, đối với Ma Thần, ngược lại là còn có thể một trận chiến năng lực.

Mà bây giờ, nếu như hắn cùng Ma Thần chiến đấu, sợ rằng chỉ có tử vong một khắc.

Cho nên, trong nháy mắt này, Lý Việt làm ra một lựa chọn, vậy liền chạy trốn.

Chỉ là không có nghĩ tới là, đối với Lý Việt hành động, Ma Thần là đã sớm xem tại chính mình trong mắt.

Khóe miệng của hắn khẽ mỉm cười: "Muốn chạy trốn? Cửa đều không có!"

Nói chuyện, thân hình khẽ động, sau một khắc, cũng đã là phong bế Lý Việt chạy trốn con đường, thuận thế tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, theo bên cạnh một bên hơi nâng lên chính mình tay tới.

Ở một bên bởi vì chiến đấu mà rơi xuống đất vũ khí, tựa hồ tại cái này một khắc, nhận đến Ma Thần triệu hoán, trong khoảnh khắc, liền xuất hiện tại trên tay của hắn.

Tùy theo nhẹ nhàng nắm chặt, cũng đã là rơi vào tại Ma Thần trên tay.

Sau đó, nâng lên chính mình tay đến, thuận thế chính là một cái vung chém động tác.

Lý Việt nhìn thấy một màn này, sắc mặt kinh hãi, vội vội vàng vàng di động tới thân thể của mình, hướng về bên cạnh mà động.

Hắn vừa vặn mở ra bước tiến của mình, Ma Thần vũ khí trên tay cũng đã là rơi vào hắn nguyên bản dưới chân vị trí.

Bất ngờ ở giữa, chiếu theo Ma Thần kiếm trong tay rơi xuống vị trí, nhất thời, tại phía trước trốn tại vị trí, sinh ra to lớn bạo liệt phản ứng.

Bất ngờ ở giữa, mặt đất vị trí vị trí, nứt ra vô số khe hở, cho đến nơi xa vị trí khoảng cách mấy trăm mét.

Lý Việt nằm ở bên cạnh vị trí vị trí, nhìn thấy màn này, trong ánh mắt đồng tử hơi hơi co lại.

Mặc dù nói, hắn sớm đã là biết Ma Thần thập phần cường đại, thế nhưng không có nghĩ tới là, lại có thể đã cường đại đến tình trạng như vậy.

Nhìn xem Lý Việt chật vật không chịu nổi dáng dấp, Ma Thần khóe miệng hơi giương lên.

Trực tiếp nói ra: "Lý Việt a Lý Việt, hiện tại ngươi còn có thể chạy trốn nơi đâu a?"

Đang lúc nói chuyện, hắn động tác trên tay, lại một lần nữa bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Một màn này, để Lý Việt sợ hãi không thôi, hiện tại có khả năng làm sự tình, cũng chỉ có không ngừng mà chạy trốn cái này một cái tuyển chọn.

Có thể là, thân thể thể lực trên cơ bản đã không thể để hắn làm ra dư thừa cử động.

Bây giờ liền bắt đầu để Lý Việt nghi hoặc không thôi.

Rõ ràng chỉ cần chạy vào U Ám Thành ma pháp trận bên trong, liền có thể bình an vô sự.

Thế nhưng Ma Thần gần như cũng đã là không định cho đến Lý Việt bất kỳ quá nhiều phản ứng.

Thân hình khẽ động, cũng đã là lại lần nữa rơi vào Lý Việt trước mặt.

Lần này, hắn công kích càng thêm mãnh liệt lên, thậm chí có thể nói, hung ác vô cùng.

Lý Việt trốn hết sức chật vật không chịu nổi, thậm chí mấy lần liền kém chút chết đi.

Lúc này, Lý Việt bởi vì thân thể của mình năng lực đến cực hạn, tăng thêm lực chú ý toàn bộ đều đánh trúng tại Ma Thần trên thân.

Trong lúc nhất thời liền không có chú ý tới trên mặt đất tình huống.

Sơ ý một chút, cả người liền trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

"Không xong, tiếp tục như vậy tuyệt đối sẽ chết."

Lý Việt sắc mặt kinh hãi.

Liền tại, Ma Thần vũ khí trong tay, sắp rơi vào Lý Việt trước mặt thời khắc, đột nhiên, thân thể của hắn hơi đột nhiên ngừng lại.

Ngược lại hướng về một phương hướng khác tiến hành công kích ngăn cản.

Nguyên lai, là tại trên cổng thành sát thần lãnh chúa William. Joles tại nhìn đến Lý Việt lâm nguy, vì vậy tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, vội vội vàng vàng mệnh lệnh ở bên người vị trí Ma Pháp Sư cùng Nữ Vu hướng về Ma Thần vị trí vị trí phát động tập kích.

Vô số ma pháp hội tụ thành lưỡi dao sưu sưu sưu không ngừng hướng về Ma Thần vị trí vị trí mà đến.

Lúc này, nếu như hắn tiếp tục công kích Lý Việt lời nói, như vậy chính mình cũng sẽ đụng phải bị thương rất nghiêm trọng, cho nên dưới loại tình huống này, chỉ có thể là trước lựa chọn ngăn cản hành động.

Ma Thần vũ khí trong tay thần tốc xoay tròn khẽ động, cao tốc xoay tròn lấy vũ khí, tạo thành cùng loại bảo vệ thuẫn hình thức.

Trực tiếp đem trước mặt hắn tất cả công kích toàn bộ đều ngăn lại.

Mà lúc này, ở bên cạnh Lý Việt, gần như cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một điểm cơ hội chạy trốn.

Tại cái này một khắc, vội vội vàng vàng từ trên mặt đất vị trí, đứng lên, sau đó điên cuồng hướng về một bên khác vị trí vị trí tiến hành thoát đi.

Ma Thần nhìn xem Lý Việt muốn chạy trốn hành động, tự nhiên là không thể nào cấp cho đối phương bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Thế nhưng, hiện tại mình muốn thoát ly những này chết tiệt công kích, cũng là có chút điểm khó khăn."Chết tiệt."

Hắn mắng to một tiếng, con mắt tại viền mắt bên trong đảo quanh, tựa hồ nghĩ đến tiếp xuống phải làm gì.

Chỉ thấy, đột nhiên nâng lên chân mình đến, sau đó trùng điệp hướng xuống đất hung hăng giẫm mạnh.

Một cước này đi xuống về sau, mặt đất nháy mắt cũng bởi vì hắn to lớn lực lượng mà thay đổi đến chia năm xẻ bảy.

Cũng chính là tại cái này một khắc, mấy khối bởi vì hắn cường độ quan hệ, mà phân liệt bùn đất nháy mắt bởi vì chấn lạc.

Cái này rất giống là thả tại đồ trên bàn, lập tức đột nhiên đánh cái bàn lời nói, liền sẽ làm cho vật phẩm chấn động 3.7.

Mà trên mặt đất tảng đá gần như cùng đây là đồng dạng một cái đạo lý.

Ma Thần tùy theo khẽ động chân, vô số tảng đá liền bị hắn một chân chân đá tới.

Những tảng đá này tới tới đi đi tốc độ thực tế quá nhanh.

Lý Việt lúc này muốn ngăn cản, thế nhưng nếu như nói làm ra hành động như vậy cử động lời nói, liền sẽ làm cho hắn chạy trốn xác suất giảm bớt.

Vì vậy, bất đắc dĩ dưới tình huống, chỉ có thể là lựa chọn ngạnh kháng.

Vì vậy, hai tay giao thoa ở cùng nhau, lựa chọn ngạnh kháng.

Lập tức, mấy hòn đá, to lớn tảng đá, giống như đạn pháo một dạng, trực tiếp trùng điệp đập vào Lý Việt trên thân thể.

Sau đó bởi vì bị một cỗ lực lượng tập kích, cả người hắn cũng ngay một khắc này, nhận lấy không Thiếu Thương hại.

Thân thể thậm chí tại cái này trong lúc nhất thời, hướng phía sau lảo đảo mà ngã xuống..