Chương 711: Hữu kinh vô hiểm chạy trốn

Chương 711: Hữu kinh vô hiểm chạy trốn

Như vậy một kích, đối với Lý Việt đến nói, là thống khổ, nhưng cũng là may mắn.

Bởi vì giờ khắc này, Lý Việt tại bị những này công kích về sau, thân thể cũng là tùy theo hướng về phía sau ngã xuống.

Mà hắn đổ xuống vị trí, chính là ma pháp trận bên trong.

Ma Thần cũng không nghĩ tới, chính mình động tác ngăn trở, sẽ thành tựu đối phương chạy trốn hành động.

Đợi đến Ma Thần kịp phản ứng thời điểm, gần như đã chậm.

Ma Thần đình chỉ ngăn cản hành động, vội vàng hướng về Lý Việt hiện tại vị trí mà đi.

Thế nhưng bước tiến của hắn, cuối cùng vẫn là chậm bên trên một bước.

Trên tay mình động tác, nhất tại tiếp xúc đến ma pháp trận thời khắc, trùng điệp bắn ngược trở về.

Thậm chí loáng thoáng truyền đến từng trận đau đớn.

Ma Thần nhìn xem ngã trên mặt đất Lý Việt, tức giận không thôi, nâng lên chính mình tay, nắm chặt nắm đấm của mình.

Trùng điệp đập vào trên ma pháp trận.

Muốn đập phá đối phương phòng ngự, thế nhưng Ma Thần, một quyền này đi xuống về sau, ma pháp trận chỉ là phát sinh nhẹ nhàng run rẩy, liền không có còn lại quá nhiều phản ứng.

Trong lúc nhất thời, lại là một quyền, liên tục tạp động mấy lần về sau, gần như không có bao nhiêu tác dụng.

Giờ khắc này, Ma Thần hai tay lập tức đập vào trên ma pháp trận.

Dùng đến căm hận không thôi lời nói, tức giận 12 đối với Lý Việt mở miệng nói ra: "Tên đáng chết, ngươi hỗn đản này, vậy mà, vậy mà để ngươi cho chạy trốn."

Lý Việt lúc này chật vật từ trên mặt đất chậm rãi bò lên, bởi vì bị tập kích quan hệ, thân thể đã là bị bị thương rất nghiêm trọng.

Cho nên tại cái này một khắc, hắn mặc dù là từ trên mặt đất đứng thẳng lên, thế nhưng cả người cũng là liên tục ho khan.

Thậm chí bởi vậy còn ho khan ra không ít máu tươi đi ra.

Nhưng mặc dù là như thế, khóe miệng của hắn vẫn là hơi nở nụ cười.

"Bất kể nói thế nào, lần này vẫn là cảm ơn Ma Thần ngươi ân không giết."

Mặc dù nói là cảm ơn, thế nhưng, chính hắn lời nói lại mỗi giờ mỗi khắc không phải thấu lộ ra ngoài là trào phúng.

Nghe được câu này, Ma Thần có thể nói, là nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải trước mặt, đạo này ma pháp trận ngăn lại hắn động tác, nói không chừng, vào giờ phút này, đã sớm đem Lý Việt tháo thành tám khối.

Lúc này, sát thần lãnh chúa William. Joles vội vội vàng vàng từ đằng xa trên tường thành chạy chậm xuống dưới.

Đi theo hắn mà đến còn có một đám binh sĩ.

Rất nhanh thời gian, một đám người cũng đã là đi tới Lý Việt bên người.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không sao chứ! ?"

Sát thần lãnh chúa William. Joles vội vội vàng vàng mở miệng hỏi đến.

Nghe được câu này hắn, quay đầu nhìn về phía đối phương, khóe miệng hơi giương lên cười một tiếng, thuận thế nhẹ nhàng đung đưa đầu mình.

"Không có việc gì, không có việc gì, chỉ là có chút quá mệt mỏi."

Lý Việt mở miệng nói chuyện, trong nháy mắt, chân cẳng như nhũn ra bắt đầu có chút đứng không vững. Sau một khắc, cả người liền lập tức hướng xuống đất rơi xuống.

Tốt tại, tại Lý Việt bên người sát thần lãnh chúa, tay mắt lanh lẹ, tại cái này một khắc, nhìn thấy Lý Việt thân thể dị thường trạng thái, vội vàng vươn chính mình tay, hướng về đối phương mà đi.

"Không có sao chứ! ?"

"Không có việc gì!"

Lý Việt trên khóe miệng cười khổ, thế nhưng tại cái này một khắc, thế nhưng tại cái này một khắc, thân thể biểu hiện ra trình độ, hoàn toàn đều không giống một cái không có chuyện gì người.

Sát thần lãnh chúa cũng là biết, tình huống hiện tại không phải bình thường, vì vậy đối với người bên cạnh mở miệng nói ra: "Nhanh, mang theo Thần Hi Lĩnh chủ đi xuống nghỉ ngơi."

Mấy người lính tại nghe được câu này về sau, nhộn nhịp tỏ ra hiểu rõ. Không có bất kỳ cái gì một chút do dự, tả hữu đỡ lấy Lý Việt, sau đó hướng về U Ám Thành vị trí vị trí mà đi.

Nhìn xem Lý Việt rời đi, Ma Thần quả thực chính là căm hận không thôi.

Nếu như nói, hắn sớm một chút động thủ, nếu như nói, hắn đã không còn quá nhiều phỏng đoán, nếu như nói, hắn có khả năng quả quyết một điểm.

Vào giờ phút này, Lý Việt cũng không có khả năng từ trước mặt hắn chạy trốn.

"Hỗn đản, lần sau, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua các ngươi, Lý Việt, ngươi liền cho ta tốt tốt tốt chờ lấy."

Ma Thần thanh âm tức giận ở bên tai vang lên.

Lý Việt nhưng là khóe miệng hơi giương lên, mở miệng nói: "Được a, ta chờ ngươi tới, bất quá, ngươi cũng muốn chờ đến công phá U Ám Thành nói sau đi."

Nói chuyện, Lý Việt rời đi chiến trường.

Mà sát thần lãnh chúa cũng là mau chóng rời đi.

Mặc dù có ma pháp trận bảo vệ, thế nhưng tại cái này một khắc, vẫn có chút trong lòng run sợ.

Không có biện pháp, Ma Thần cường đại cưỡi khí thế, thực sự là có chút quá sợ hãi.

Chỉ là đơn giản đứng ở bên cạnh không làm gì, đã cảm thấy mười phần đáng sợ.

William. Nelson cũng không dám làm quá nhiều lưu lại, vội vội vàng vàng mở ra bước tiến của mình rời đi vị trí vị trí.

Nhìn xem những người ở trước mắt biến mất tại ánh mắt của mình bên trong, Ma Thần cũng tại giờ khắc này chậm rãi thu hồi chính mình ánh mắt.

Sau đó, bước tiến của mình khẽ động, chỉ chốc lát thời gian, lại lần nữa về tới Ma Tộc vị trí quân đội vị trí vị trí.

Chiến đấu mới vừa rồi, gần như đập vào tại tất cả Ma Tộc binh sĩ giữa tầm mắt.

Lúc này Ma Thần lại lần nữa trở lại, bọn họ tự nhiên không dám có bất luận cái gì lãnh đạm, nhộn nhịp đi tới Ma Thần hiện tại vị trí vị trí, sau đó quỳ trên mặt đất.

"Ma Thần đại nhân, ngươi vất vả."

Ma Thần không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên chính mình tay, đối với người bên cạnh nói.

"Hiện tại, triệu tập tất cả chịu đựng, chỉnh đốn thời gian một ngày, buổi sáng ngày mai, toàn thể đối U Ám Thành phát động tiến công. Thế tất trong vòng một ngày công phá đối phương tất cả phòng ngự."

Ma Thần đem lời kiểu nói này, ở đây các ma tộc nhộn nhịp quỳ trên mặt đất khom lưng khom lưng, liên thanh mở miệng kể nói ra: "Phải."190 mà Lý Việt bên này, tình huống hơi có chút không quá tốt.

Nguyên bản thời điểm, thương thế cũng còn không có tốt triệt để, chính mình liền bắt đầu ra chiến trường.

Kết quả, hiện trên người mình thương thế, bắt đầu thay đổi đến càng thêm nghiêm trọng đi lên.

Thật là không biết là phúc hay là họa.

Cả người bị hai tên binh sĩ đỡ lấy, khóe miệng đều còn đang không ngừng ho khan.

Sát thần lãnh chúa William. Joles là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Thế nhưng đối với trường hợp này, nhưng cũng làm không được chuyện lớn gì. Chỉ có thể là đối với binh sĩ hô: "Còn tại cái này thất thần làm gì đâu! ? Nhanh lên, nhanh lên đi gọi hiểu được điều trị người tới cho Thần Hi Lĩnh chủ chữa thương a!"

Nghe lấy sát thần lãnh chúa lời nói, nguyên bản vẫn còn có chút binh lính hoảng loạn, cái này mới xem như hơi phản ứng lại.

Vội vội vàng vàng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Lý Việt đi tới binh sĩ thụ thương mà nghỉ ngơi địa phương, gần như tại cái này trong lúc nhất thời, tất cả thụ thương binh sĩ nhộn nhịp từ chính mình vị trí bên trên đứng thẳng lên.

Ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên Lý Việt nhìn.

Một cái hai cái trong ánh mắt để lộ ra cảm xúc, không có chỗ nào mà không phải là lo âu và khẩn trương.

Hiển nhiên, bọn họ lúc này cũng tại lo lắng Thần Hi Lĩnh chủ sinh mệnh an nguy.

Liền ở bên cạnh tĩnh dưỡng Phi Phượng Quân Chủ cũng tại giờ khắc này, chú ý tới Lý Việt tới tình huống. Vội vội vàng vàng nhỏ chạy tới..