Chương 712: Lý Việt thương thế

Chương 712: Lý Việt thương thế

Nhìn xem Lý Việt trên thân vết máu loang lổ bộ dạng, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lông mày thật chặt nhíu chung một chỗ, sắc mặt cũng tại giờ khắc này thay đổi đến mười phần xanh mét.

Hắn khẩn trương mở miệng hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không có chuyện gì đi! ?"

Nghe đến là Phi Phượng Quân Chủ âm thanh.

Lý Việt miễn cưỡng lên tinh thần, đem ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Dùng đến mười phần bình thản ngữ khí, mở miệng nói ra: "Không có việc gì, đừng lo lắng, trên thân vết máu, đại bộ phận đều là địch nhân. Ta cũng chỉ thì hơi mệt chút, nhận một chút vết thương nhỏ, khụ khụ khụ, không nói nhiều, hiện tại ta liền chỉ là nghĩ, nghỉ ngơi cho khỏe một cái."

"Được được được, ta đã biết, ngươi liền yên tâm tại chỗ này nghỉ ngơi đi." Phi Phượng Quân Chủ đối với hắn nhẹ gật đầu.

Sau đó nhẹ nhàng vẫy vẫy chính mình tay.

Giờ khắc này, ở bên cạnh binh sĩ thấy cảnh này, lập tức liền hiểu rõ ra.

Không nói thêm gì lời nói, bắt đầu rời đi Lý Việt hiện tại vị trí vị trí.

Cấp cho Lý Việt một điểm nhàn rỗi không gian.

Không một lúc sau, một cái Nữ Vu vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới.

"Bái kiến Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, bái kiến sát thần Lĩnh Chủ đại nhân, bái kiến Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân."

Nàng biểu thị đơn giản đi theo mấy người chào hỏi.

Phi Phượng Quân Chủ lúc này có thể nói là gấp tưới dầu vào lửa. Nhìn xem Nữ Vu còn vào lúc này cùng chính mình chào hỏi, liền mở miệng thúc giục nói: "Thật là, đều đã là đến lúc nào, ngươi còn tại nơi này, lề mà lề mề. Nhanh, mau đi xem một chút Thần Hi Lĩnh chủ, đến cùng là thế nào tình huống! ?"

Nữ Vu khi nghe đến Chu Hoa về sau, liên tục điểm một cái chính mình não đầu.

Thế nhưng sau một khắc, sắc mặt lại hơi phát sinh thay đổi.

Trong lúc nhất thời, nàng nâng lên chính mình tay, nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một cái, gần như không biết nên từ chỗ nào hạ thủ.

Ở bên cạnh sát thần lãnh chúa William. Joles thấy cảnh này trong ánh mắt toát ra một tia hiếu kỳ cùng không hiểu.

Hắn hỏi: "Làm sao vậy? Làm gì còn tại nơi này thất thần a? Còn không mau một chút nhìn xem Thần Hi Lĩnh chủ đến cùng thế nào 々 "?"

"Có thể là, có thể là, Thần Hi Lĩnh chủ cái dạng này, liền xem như ta muốn nhìn, cũng căn bản là nhìn không được a! Trên người hắn toàn bộ đều là máu tươi, nơi nào có tổn thương, chỗ nào không có thương tổn, trên cơ bản cũng nhìn không ra a?"

Nữ Vu chững chạc đàng hoàng mở miệng giải thích.

"Như vậy cần chúng ta làm thế nào?" Ở bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ hiếu kỳ không thôi mà hỏi.

Nữ Vu mở miệng giải thích: "Hiện ở loại tình huống này bất kể nói thế nào, hiện tại đảng việc cấp bách làm chính là thanh tẩy vết máu trên người mới được. Cứ như vậy, liền có thể biết thân thể chỗ nào thụ thương, chỗ nào không có chuyện gì."

Tại nghe đến mấy câu này về sau, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa, hai người ánh mắt hơi liếc nhau một cái.

Lập tức liền đã hiểu được lẫn nhau ở giữa ý nghĩ.

"Vậy liền dựa theo ngươi nói đi làm. Người tới a!"

"Phải!" Đi theo tại sát thần lãnh chúa William. Joles người bên cạnh chính là mở miệng chính là tích cực đáp lại nhà mình lãnh chúa lời nói.

"Đi, chuẩn bị nước nóng, làm tốt Thần Hi Lĩnh chủ thanh tẩy vết thương."

Sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra.

Tại nghe được câu này về sau, đối phương trùng điệp điểm một cái đầu của mình, đã là tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó thời gian bên trong, mấy người lính bắt đầu xây dựng lên đơn giản cách ly, mà có người, thì là tìm kiếm thích hợp bồn tắm lớn.

Chỉ chốc lát thời gian, tắm địa phương cũng đã là chuẩn bị hoàn tất.

William. Joles đối với người bên cạnh mở miệng nói ra: "Các ngươi mấy cái hỗ trợ xử lý một chút Thần Hi Lĩnh chủ thân bên trên vết máu."

Nói là xử lý, kỳ thật đơn giản đến nói, chính là rửa mặt.

Mấy người lính điểm một cái đầu của mình, hiển nhiên là bày tỏ biết.

Kết quả là, chính là ngựa không ngừng vó bắt đầu sống bắt đầu chuyển động.

Làm đem Lý Việt thân thể nhẹ nhàng đặt ở nước nóng bên trong, nguyên bản trong suốt thấy đáy bồn tắm lớn, vẻn vẹn tại trong khoảnh khắc, liền biến thành đỏ tươi huyết thủy.

Có thể thấy được, bám vào tại Lý Việt vết máu trên người là có bao nhiêu a.

Lý Việt chậm rãi nâng lên chính mình ánh mắt đến, nhìn về phía bên người binh sĩ, mở miệng nói: "Thực tế ngượng ngùng, làm phiền các ngươi."

Một cái lãnh chúa đối với thủ hạ nói ra phiền phức hai chữ này đi ra, bất kể thế nào nghĩ đều cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hiển nhiên trước mắt phụ trách hỗ trợ xử lý vết thương binh sĩ tại nghe được câu này thời điểm, mà đã là hơi biểu hiện ra từng tia từng tia kinh ngạc.

Thế nhưng, rất nhanh, bọn họ liền thoáng hồi phục bình tĩnh, đối với Lý Việt lạnh nhạt mở miệng kể nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi là tại khách khí, đây là chúng ta có lẽ. Như vậy ngươi liền hơi nhẫn nại một chút đau đớn, chúng ta lập tức liền kết thúc."

"Ân, biết."

Lý Việt nặng nề gật đầu, sau đó đối phương bắt đầu sống bắt đầu chuyển động.

Kèm theo mấy người động tác, máu tươi bắt đầu bị thanh tẩy xuống dưới.

Mà đến xem đến Lý Việt trên thân vô số bởi vì chiến đấu mà chịu vô số vết thương thời điểm, tất cả người, đều tại cái này một khắc, yên lặng đóng lại chính mình miệng.

Giữa tầm mắt, Lý Việt trên thân, lớn lớn nhỏ nhỏ có vô số vết sẹo, thậm chí rất nhiều tổn thương đều ở vào loại trí mạng đó trạng thái.

Nhưng dù vậy, Lý Việt nhưng vẫn là dựa vào chính mình ngoan cường sinh mệnh lực sống tiếp được. Cái này không thể không nói, thật là một kiện kỳ tích.

Đương nhiên, nếu như chỉ là những này, lại còn sẽ không để mọi người ngậm miệng không tiếng động.

Nhất khiến người nghẹn họng nhìn trân trối hình ảnh là tại Lý Việt trên ngực.

Ở nơi nào, là vừa rồi bị bị tổn thương.

Gần như da thịt đều không có một chút tốt, thậm chí xuất hiện hướng về bên ngoài lật tình huống, thậm chí, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy Lý Việt ngực xương sườn bên trên.

Thậm chí có chút người đều tại cái này một khắc, thoáng quên đi chính mình hành động cử động.

Mãi đến người bên cạnh hơi xô đẩy một cái, cái này mới xem như phản ứng lại.

Kết quả là, tiếp xuống, mấy người cẩn thận từng li từng tí bắt đầu lau chính mình Lý Việt trên thân thân thể.

Sợ chính mình một cái khá lớn động tác, liền sẽ dẫn tới đối phương vết thương đau đớn.

Thế nhưng khiến người không có nghĩ tới sự tình lại tại giờ khắc này phát sinh.

Tại cái này một cái trong quá trình, mấy người mặc dù đều là một mực rất cẩn thận, nếu như là bình thường người lời nói, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ đụng phải đau đớn.

Thế nhưng Lý Việt lại không rên một tiếng, toàn bộ hành trình đều đang yên lặng nằm ở trong bồn tắm phối hợp với mấy người động tác.

Đại khái cứ như vậy chậm rãi đi qua hơn nửa giờ, nước trong bồn tắm, là đổi một lần lại một lần.

Lý Việt hiện tại cuối cùng là mới có chút người dạng.

Mà Nữ Vu nhìn thấy Lý Việt thương thế trên người thời điểm, cũng là thật chặt nhăn nhăn lông mày của mình tới.

Nàng đã trợ giúp vô số binh sĩ tiến hành trị liệu, đủ kiểu vết thương cũng trên cơ bản nhìn thấy qua.

Thế nhưng tại cái này một khắc, nhìn thấy Lý Việt bộ dáng như thế, vẫn không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh cam.

Nàng mở miệng đối với Lý Việt nhỏ giọng dặn dò: "."Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi hơi nhẫn nại một chút, quá trình có thể hơi có chút đau." ..