Chương 713: Chữa thương

Chương 713: Chữa thương

Ngươi không cần lo lắng, ta không quan hệ. Lý Việt hướng về phía Nữ Vu lắc lắc chính mình tay.

Nghe được câu này về sau, Nữ Vu cũng là nhẹ gật đầu.

Nàng ánh mắt, nhìn xung quanh, sau đó, chính là nhìn xem một bên binh sĩ mở miệng nói ra.

Như vậy mời các ngươi đi ra ngoài trước a, ta cần yên tĩnh đến giúp Thần Hi Lĩnh chủ vệ sinh vết thương.

Tốt

Mấy người đối với Nữ Vu nói một tiếng tốt, sau đó quay người đi ra ngoài.

Rất nhanh, trong gian phòng chỉ còn sót Lý Việt, còn có một bên đứng thẳng Nữ Vu.

Nàng đứng tại Lý Việt bên người, nhìn xem Lý Việt vết thương.

Tại cẩn thận quan sát một phen về sau, lông mày của nàng, một lần nữa khóa chặt.

Lý Việt nhìn xem Nữ Vu, mở miệng dò hỏi: Trên người ta những vết thương này vấn đề, có vấn đề gì sao?

Cái này. . .

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm vấn đề như vậy thời điểm, Nữ Vu biểu lộ lộ ra có chút do dự.

Nàng không biết có nên hay không nói cho Lý Việt ý nghĩ của mình.

Tại suy tư một chút về sau, nàng cuối cùng mở miệng dò hỏi.

Thần Hi Lĩnh chủ, trên người ngươi nhiều như vậy vết thương, nói thật, ta thực tế xử lý không tốt, chiếu theo năng lực của ta, chỉ có thể làm đơn giản cầm máu cùng băng bó, đến mức còn lại. . .

Lý Việt nghe đến Nữ Vu lời nói 207 về sau, trầm ngâm một chút, chính là mở miệng cười nói ra: không có việc gì, có thể băng bó liền tốt. Vậy liền làm phiền ngươi, ta tin tưởng ngươi có khả năng xử lý rất tốt.

Nữ Vu nghe vậy, sâu hô hút một khẩu khí, sau đó đối với Lý Việt nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Tốt, ta đã biết.

Tại nàng nói xong về sau, nàng liền trực tiếp bắt đầu là Lý Việt xử lý vết thương trên người.

Một giờ về sau, nàng cuối cùng đem Lý Việt trên thân, bao trùm từng khối vải trắng.

Làm nàng buông ra động tác trên tay mình thời điểm, nhìn trước mắt cái này toàn thân bị vải trắng quấn quanh lấy Lý Việt, không khỏi âm thầm thư một khẩu khí, sau đó đối với Lý Việt nói ra: Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi vết thương trên người đã cho ngươi băng bó kỹ, thời gian kế tiếp bên trong, còn mời ngươi thật tốt chiếu cố tốt chính mình.

Tại nàng nói xong về sau, Lý Việt chậm rãi đứng lên, duỗi một cái chính mình lưng mỏi.

Tại cái này về sau, hắn chính là nhìn xem Nữ Vu nói.

Tốt, ta đã biết.

Thế nhưng Lý Việt hành động này trực tiếp dọa đến Nữ Vu bối rối không thôi.

Nàng tranh thủ thời gian nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ta không phải đều đã nói, hiện tại là ngươi cần nghỉ ngơi thời điểm, ngươi làm sao còn tại nơi này tùy ý loạn hoạt động a!

Nữ Vu tại nói xong lời nói này thời điểm, một đôi con mắt xinh đẹp, cứ như vậy chăm chú nhìn chằm chằm Lý Việt.

Nhìn xem nàng cái kia tràn đầy ánh mắt cảnh cáo về sau, Lý Việt cũng là cảm nhận được đối phương lo lắng.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra: Tốt a, tất nhiên ngươi đều đã nói như thế, như vậy ta cũng liền nghe ngươi không khi theo ý lộn xộn.

Nghe đến Lý Việt nói như vậy, nàng mới xem như yên tâm xuống.

Mà vừa lúc này, Lý Việt mở miệng nói ra.

Bất quá, chiếu theo ta trình độ này đến nói, bao lâu thời gian có khả năng tự do hoạt động.

Nghe đến Lý Việt câu nói này về sau, Nữ Vu biểu lộ lập tức ngưng kết lại, sắc mặt cũng không nhịn được có chút khó xử.

Nàng biết, Lý Việt chính là giam không được dã thú.

Hiện tại thương thế mới vừa vặn băng bó kỹ, liền bắt đầu nghĩ đến tự do hoạt động, thật là cảm thấy chính mình có thể được, thật không biết nên làm sao nhổ nước bọt.

Nàng bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lý Việt, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi vết thương trên người, tối thiểu nhất muốn ba ngày tả hữu mới có thể triệt để khôi phục lại, ba ngày trong vòng, ngươi vẫn là muốn ở chỗ này tĩnh dưỡng, đoạn này trong đó, ngươi nhất định phải thành thành thật thật ở lại, không thể có bất kỳ động tác.

Nghe đến lời nói này về sau, Lý Việt biểu lộ lập tức lộ ra một bộ khổ não biểu lộ.

Ba ngày? Lâu như vậy a? Lý Việt một bộ không dám tin dáng dấp.

Nhìn xem Lý Việt dáng dấp, Nữ Vu trên trán, cũng hiện ra mấy cây hắc tuyến, nàng bất đắc dĩ mở miệng nói ra: Ta Thần Hi Lĩnh chủ, cái tốc độ này đã là cực hạn, ngươi vẫn là đừng oán trách, đoạn này trong đó ngươi vẫn là ngoan ngoãn nằm đi.

Nghe đến lời nói này về sau, Lý Việt thở dài.

Hắn biết, lần này, cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn nghe theo Nữ Vu phân phó.

Thế nhưng, hắn luôn là có một loại không hiểu dự cảm, lần này, chắc chắn sẽ không thuận lợi như vậy.

Dù sao Ma Tộc đại chiến sắp đến, liền xem như mình muốn nghỉ ngơi, cũng rất không có khả năng có cơ hội.

Liền tại hắn suy nghĩ bay loạn thời điểm, Nữ Vu âm thanh lại một lần nữa vang lên.

Thần Hi Lĩnh chủ, thân thể ngươi thương thế tiếp xuống liền chờ đợi vết thương khép lại thời gian. Bất quá. . .

Nói đến đây, Nữ Vu dừng lại sau một lát, tiếp tục nói ra: Ngươi nếu là đơn giản động tác lời nói, ngược lại cũng không có vấn đề gì. Thế nhưng ngươi nếu là muốn làm những chuyện khác, lại không được.

Nữ Vu nói xong lời nói này, Lý Việt cũng liền biết, chính mình khẳng định là chạy trốn không xong.

Ta hiểu được, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ dựa theo như ngươi nói vậy, nghỉ ngơi thật tốt. Lý Việt mở miệng hồi đáp.

Nhìn trước mắt Lý Việt bộ dáng này, Nữ Vu cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đối với Lý Việt nói ra: Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ, tiếp xuống, ta rời đi trước, ngươi phải thật tốt tu dưỡng thân thể.

Ân. Lý Việt nhàn nhạt hồi đáp.

Tại Nữ Vu rời đi gian phòng này về sau, chỉ chốc lát thời gian, Phi Phượng Quân Chủ cùng với sát thần lãnh chúa, cũng đã lại lần nữa đi vào phòng bên trong tới.

Vào giờ phút này, hai người bọn họ biểu lộ đều thập phần cổ quái.

Hai người bọn họ nhìn nhau một cái, cũng không biết nên nên mở miệng như thế nào.

Nhìn xem hai người bọn họ bộ dạng, Lý Việt mở miệng hỏi: Các ngươi hai cái làm sao vậy, làm sao đều là vẻ mặt buồn thiu dáng dấp, chẳng lẽ là có cái gì phiền lòng sự tình?

Nghe đến Lý Việt cái này hỏi thăm về sau, Phi Phượng Quân Chủ cũng liền mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ta biết thương thế của ngươi rất nghiêm trọng, chiến đấu kế tiếp tình huống, ta nhìn ngươi vẫn là đừng tại lo lắng.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt cũng là sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra.

Cái gì gọi là ngươi nhìn ta hiện tại cái này thương thế, ta bây giờ nhìn đi lên không phải rất tốt sao?

Thần Hi Lĩnh chủ, mặc dù ngươi cái này thương thế rất nặng, lần này là vận khí tốt, mới có thể sống trở về, lần tiếp theo, ai biết sẽ là tình huống như thế nào, ngươi có biết hay không? Bên cạnh, sát thần lãnh chúa William. Joles một mặt nghiêm túc nói.

Ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận cẩn thận mới được a!

Nghe đến bọn họ như vậy ân cần lời nói, Lý Việt cũng là một trận cảm động.

Có thể là, nếu như ta không ở hiện trường lời nói, đối với Ma Thần, các ngươi có thể được sao? Mặc dù ta bị thương, nhưng không có nghĩa là không thể hành động a!

Nhìn xem Lý Việt biểu lộ, sát thần lãnh chúa cùng Joles hai người, đều là hơi nhẹ gật đầu.

Cái này ngươi cũng là không cần lo lắng quá mức, Ma Tộc trong thời gian ngắn là công không vào U Ám Thành, lại nói, chúng ta không phải còn có kế hoạch sao? Cho nên nói, ngươi căn bản là không cần phải lo lắng cái gì..