Chương 714: Ma Tộc vây công

Chương 714: Ma Tộc vây công

Nghe đến hai người bọn họ như vậy giải thích về sau, Lý Việt cũng là yên tâm xuống.

Vậy liền tốt, nếu quả thật chính là giống như là các ngươi nói như vậy, liền dễ làm.

Các ngươi cũng mệt mỏi một ngày, sớm nghỉ ngơi một chút đi.

Đúng vậy a, lần này thật là vất vả các ngươi.

Không khổ cực, chúng ta phải làm. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói.

Hiện tại thời gian cũng là không còn sớm. Các ngươi liền trở về nghỉ ngơi cho khỏe a, ta cũng nên nghỉ ngơi. Lý Việt mở miệng nói ra.

Hắn nói như vậy, cũng là tại cùng bọn họ tạm biệt.

Thần Hi Lĩnh chủ, vậy chúng ta cáo lui trước, có chuyện, cứ việc phân phó người phía dưới là được rồi. Nói xong về sau, hai người liền hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Nhìn xem hai người bọn họ rời đi về sau, Lý Việt cũng chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, nhìn xem cửa sổ bên ngoài ~ mặt.

Vào giờ phút này mặt trăng, treo trên cao tại thiên không bên trong.

Ban đêm tinh không, đặc biệt sáng tỏ, phảng phất toàn bộ chân trời bên trong tất cả Tinh Thần đều tập hợp - tập tại chỗ này giống như.

Lý Việt cứ như vậy nhìn lên bầu trời, ánh mắt có chút thâm thúy.

Lần này, ta nhất định phải để cho những cái kia Ma Tộc, có đến mà không có về!

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh mặt trời xuyên thấu qua song cửa sổ bắn vào, rơi tại Lý Việt trên thân, để hắn cảm giác được một tia ấm áp.

Đêm qua, hắn ngủ không hề quá an ổn.

Bởi vì, đêm qua, Lý Việt trong đầu một mực hiện ra đều là liên quan tới cùng Ma Tộc chiến đấu sự tình.

Một thẳng đến rất khuya thời điểm, hắn mới mơ hồ ngủ rồi.

Ai nha, như thế sáng sớm, người nào như vậy không có tố chất quấy rầy đến ta đi ngủ a. Lý Việt vuốt vuốt mông lung con mắt về sau, mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt câu nói này về sau, phòng cửa bị đẩy ra, sát thần lãnh chúa William. Joles đi đến.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi tỉnh rồi.

Ân, ngươi tới nơi này tìm ta có chuyện gì sao?

Là như vậy. Sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra: Là như vậy, Ma Tộc buổi sáng hôm nay vừa bắt đầu liền có hành động, ta bên này tới là nghĩ muốn nói với ngươi một tiếng cái tình huống này.

Nghe đến sát thần lãnh chúa nói như vậy nói về sau, Lý Việt tò mò hỏi.

Sát thần lãnh chúa William. Joles nhìn Lý Việt một cái, sau đó liền mở miệng nói ra.

Buổi sáng hôm nay, Ma Tộc tại phòng tuyến của chúng ta xung quanh, bày ra một tầng lại một tầng bình chướng.

Bọn họ tựa hồ là muốn đối chúng ta U Ám Thành, áp dụng tập kích chiến thuật.

Nghe đến sát thần lãnh chúa nói như vậy, Lý Việt sắc mặt lập tức biến thành khó coi rất nhiều.

Ngươi nói đều là thật sao? Lý Việt mở miệng nói ra.

Đương nhiên, nếu như không phải chúng ta trước thời hạn có chuẩn bị lời nói, sợ rằng, hiện tại chúng ta đã lâm vào khổ chiến bên trong. William. Joles nói.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói về sau, Lý Việt cũng biết, chuyện này bắt đầu thay đổi đến không đơn giản.

Tất nhiên Ma Tộc đã bắt đầu hành động, như vậy, ta cũng không thể tiếp tục trì hoãn, lập tức triệu tập tất cả nhân thủ, chuẩn bị ngăn cản!

Lý Việt mở miệng nói ra.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không cần lo lắng, những sự tình này ta đều đã là an bài xong xuôi. Mặc dù Phi Phượng Quân Chủ gọi ta không nên đem chuyện này nói cho ngươi, để tránh ảnh hưởng thương thế của ngươi, thế nhưng nghĩ đến, ngươi bây giờ là chúng ta U Ám Thành cao nhất đồng chua, loại này sự tình hiểu rõ tình hình quyền vẫn phải có, cho nên cái này mới nói với ngươi một tiếng. Nếu như nói, ngươi vẫn là muốn bắt đầu hành động, nhưng là đừng trách ta bãi miễn trên tay ngươi quyền lợi. Sát thần lãnh chúa Joles lên tiếng.

Nhìn xem sát thần lãnh chúa William. Joles như vậy nghiêm túc, mà lại nói lời nói khẩu khí, cũng không phải là tại nói đùa.

Đi, ta đã biết nên làm như thế nào, bất quá, nếu như chiến đấu chật vật lời nói, ngươi nhưng muốn nói với ta một tiếng, bất kể nói thế nào, chỉ cần ta xuất hiện tại Ma Tộc trước mặt, chí ít vẫn là có nhất định lực uy hiếp.

Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân! Ngươi liền yên tâm, nếu như có cái khác tiến triển, ta ngay lập tức liền sẽ nói cho ngươi biết. Như vậy việc này không nên chậm trễ, ta phải đi ra làm việc. Ngươi liền hảo hảo tại chỗ này nghỉ ngơi đi.

Nói xong về sau, William. Joles quay người liền rời khỏi nơi này, đi làm chính mình sự tình đi.

Nhìn thấy sát thần lãnh chúa rời đi, Lý Việt mới dài thư một khẩu khí.

Hiện tại xem ra, Ma Tộc đã hành động. Cũng không biết đón lấy tình huống sẽ là tình huống như thế nào.

Bất quá, vô luận như thế nào, hiện tại đều nhất định muốn đánh tới mười hai phần tinh thần tới.

Bởi vì, Lý Việt rất rõ ràng, Ma Tộc tuyệt đối sẽ không cứ như vậy bỏ qua, bọn họ khẳng định còn sẽ có động tác khác.

Chỉ là kỳ vọng, lần này, U Ám Thành có khả năng bình an vượt qua lần này tai nạn.

U Ám Thành, trên tường thành.

Sát thần lãnh chúa ánh mắt xa xa nhìn về phía xung quanh vị trí, ánh mắt bên trong, vô số Ma Tộc chính hướng về U Ám Thành tới gần.

Ma Tộc đến, mọi người chú ý!

. . .

Sát thần lãnh chúa ra lệnh một tiếng, lập tức, một vạn tên lính toàn bộ vũ trang, đứng ở trên tường thành.

Mà vào giờ phút này, tại trên tường thành, cũng bày đầy cung tiễn cùng trường mâu  chờ đợi Ma Tộc xâm phạm.

Vào giờ phút này, Ma Tộc bên kia cũng đồng dạng như lâm đại địch, vô số Ma Tộc quân đoàn đứng ở nơi đó, đem U Ám Thành vây quanh chật như nêm cối.

Ma Tộc ma trận vuông bên trong.

Một thân ảnh từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

Trên mặt của hắn lộ ra dữ tợn màu sắc, một đôi máu màu đỏ đồng tử nhìn xem trên tường thành. Mà người này chính là Ma Thần.

"Ma Tộc dũng sĩ, nghe theo chỉ thị của ta, đối với U Ám Thành phát động tiến công." Ma Thần mở miệng hô.

Là, vĩ đại Ma Thần bệ hạ! Ma Thần mệnh lệnh một cái đạt, lập tức Ma Tộc đội ngũ bên trong, liền truyền tới từng đợt đinh tai nhức óc rống lên một tiếng.

. . . 0. . .

Nghe đến thanh âm này, Ma Thần cũng không khỏi cảm thấy một trận thỏa mãn.

Lần này, ta muốn để các ngươi biết, chọc giận chúng ta Ma Tộc, là phải trả giá thật lớn.

Ma Thần mở miệng nói ra, sau đó liền mang chính mình quân đoàn hướng về U Ám Thành công kích tới.

Nhìn xem Ma Tộc quân đội, U Ám Thành bên trên sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ thật chặt nhăn nhăn chính mình lông mày tới.

Sát thần lãnh chúa, chúng ta phải làm gì? Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hỏi.

Tất nhiên Ma Tộc đã phát động công kích, vậy chúng ta trước hết tiêu hao đối phương một đợt. Mà còn bây giờ đối phương muốn công thành, nhất định phải phá hư hết chúng ta bố trí tại xung quanh ma pháp trận, muốn đột Phá Ma pháp trận hạn chế, cũng không phải một chuyện dễ dàng. William. Joles nói.

Nói chuyện, sát thần lãnh chúa chậm rãi nâng lên chính mình tay đến, sau đó đối với không khí vẫy tay một cái.

Lập tức, ở trước mặt của hắn tất cả Cung Tiễn Thủ cùng Ma Pháp Sư bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy vô số ma pháp trận bắt đầu vận hành, trong lúc nhất thời dày đặc tại Ma Tộc hướng trên đỉnh đầu.

Ma Thần thấy cảnh này, khóe miệng hơi giương lên, trên mặt lộ ra một vệt cười lạnh.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Nói xong về sau, hắn cũng là bắt đầu đối với mình người đứng phía sau nói ra: Chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu tiến công.

Là, Ma Thần bệ hạ! Tất cả Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp hô.

Bọn họ cũng đều biết, tiếp xuống chính là cuối cùng quyết thắng thua thời khắc.

Khi nghe đến Ma Thần mệnh lệnh về sau, Ma Tộc đại quân bắt đầu đi bắt đầu chuyển động bên trên..