Chương 715: Người chết sống lại

Chương 715: Người chết sống lại

Bọn họ bước chân, một chút xíu hướng phía trước bước vào, hướng về U Ám Thành cửa thành bên này xung kích tới.

Mà nhìn thấy Ma Tộc đại quân lao đến về sau, đứng tại trên đầu thành sát thần lãnh chúa lông mày không khỏi hơi nhíu lên, trên mặt lộ ra một cỗ ngưng trọng màu sắc.

"Hành động!"

Kèm theo sát thần lãnh chúa William. Joles âm thanh rơi xuống, bất ngờ ở giữa, vô số Vu Sư cùng Nữ Vu bắt đầu niệm động siêu cường ma pháp chú ngữ.

Trong khoảnh khắc, bầu trời bên trong chỉ thấy vô số sắc thái sặc sỡ ma pháp phù văn tại thiên không bên trong lập lòe.

Cái kia từng đạo lóe ra ma pháp quang mũi nhọn ma pháp phù văn, nháy mắt liền tại thiên không bên trong hợp thành một tấm to lớn vô cùng lưới.

Cái này một tấm lưới nhìn qua cực kỳ giống mạng nhện một dạng, đem toàn bộ thiên địa toàn bộ bao phủ lại.

Lập tức, tấm này mạng nhện bỗng nhiên vung lên, liền đối với Ma Tộc đại quân hung hăng oanh nổ tới.

Ầm ầm. . .

Trong một chớp mắt, vô tận hỏa diễm tại cái này một cái lưới lớn phía trên bốc cháy lên, tạo thành một đạo hừng hực liệt hỏa, hướng về phía dưới Ma Tộc càn quét mà đi.

Nhìn xem cái kia liệt hỏa hừng hực, vô số Ma Tộc trên mặt lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Thế nhưng, Ma Thần lại không chút hoang mang mở miệng đối với bên cạnh Ma Tộc Vu Sư hô: Ma Thần Thuẫn.

Kèm theo hắn thanh âm này rơi xuống một nháy mắt, đỉnh đầu bọn họ bên trên lập tức liền xuất hiện một mặt to lớn vô cùng tấm thuẫn.

Ma Thần Thuẫn đem tất cả Ma Tộc vững vàng bảo vệ, làm cho hỏa diễm không có cách nào tổn thương đến bọn họ mảy may.

Mà tại ma Thần Thuẫn bảo vệ các ma tộc về sau, Ma Thần thì là ra lệnh một tiếng.

Giết cho ta, giết chết những cái kia ti tiện sâu kiến. Ma Thần gầm thét một tiếng, lập tức, ở trước mặt của hắn, những cái kia Ma Tộc quân đội toàn bộ cũng được bắt đầu chuyển động, bọn họ nhộn nhịp cầm Ma Tộc đại đao, hướng về U Ám Thành ma pháp vòng bảo hộ phương hướng, điên cuồng chém tới.

Đông đông đông... Đông đông đông.

Tại những binh lính kia đại đao trong tay va chạm phía dưới, từng đợt ngột ngạt mà va chạm kịch liệt thanh âm, không ngừng mà vang vọng tại toàn bộ U Ám Thành bên trong.

Thấy cảnh này, sát thần lãnh chúa William. Joles lông mày không khỏi nhíu chặt lại, trên mặt hiện ra một vệt mù mịt, hiển nhiên là đối với đám kia Ma Tộc binh sĩ cử động điên cuồng, cảm thấy một tia lo lắng.

Chỉ thấy được, ma pháp trận tại vô số Ma Tộc công kích phía dưới bắt đầu run rẩy không ngừng, thậm chí vang lên giống như thủy tinh vỡ vụn âm thanh.

Nghe đến thủy tinh vỡ vụn âm thanh, sát thần lãnh chúa William. Joles trái tim không khỏi co quắp mấy lần, hắn từ trên ma pháp trận truyền lại trở về tin tức đã nói cho hắn, cái kia ma pháp vòng bảo hộ, chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi, rất có thể liền sẽ bị phá hủy đi.

Bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đem ánh mắt nhìn về phía sát thần lãnh chúa trên thân, nhỏ giọng hỏi.

Tiếp xuống, chúng ta nên làm như thế nào? Muốn hay không áp đặt một cái ma pháp trận năng lực bảo vệ, bằng không, không bao lâu nữa thời gian, ma pháp trận sẽ phải phá hủy.

Tody. Nelson lời nói để sát thần lãnh chúa William. Joles đôi mắt hơi chuyển bỗng nhúc nhích.

Hắn không trả lời ngay Tody. Nelson lời nói, ngược lại là ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa đứng thẳng Ma Tộc trung ương Ma Thần.

Không hoảng hốt, tất nhiên bọn họ muốn công phá, vậy liền để bọn họ công phá, Phi Phượng Quân Chủ, bắt đầu chuẩn bị kỹ càng bước kế tiếp trình tự, tiếp xuống đối với Ma Tộc mà nói, có thể là kinh khủng nhất một màn. Sát thần cười lạnh, nhìn phía xa đang điên cuồng công kích tới ma pháp bình chướng Ma Tộc binh sĩ, trong đôi mắt hiện ra một vệt nồng hậu dày đặc hàn ý.

Là! Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu phân phó, để xung quanh Ma Pháp Sư cùng Nữ Vu bọn họ bắt đầu làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Chỉ thấy, bọn họ buông xuống trên tay mình pháp trượng, hai tay bắt đầu cùng mặt đất tiếp xúc.

Theo hai tay tiếp xúc, trên mặt đất xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ong ong ong. . .

Theo bọn họ hai tay tiếp xúc, trên mặt đất xuất hiện vô số ma pháp trận đường vân, lập tức, bọn họ hai tay ma pháp trận đường vân liền nhanh chóng dung hợp được, biến thành một đoàn chói mắt ánh sáng màu trắng, đồng thời, theo cái này đoàn ánh sáng mũi nhọn dung hợp, không khí bốn phía phảng phất nhận lấy dẫn dắt, nhộn nhịp tụ tập đến cái này đoàn màu trắng quang mang phía trên, sau đó, nhanh chóng tập hợp tại màu trắng quang mang bên trong.

Tùy theo, cái này đoàn ánh sáng mũi nhọn thuận thế tản đi khắp nơi mà nhanh, càn quét xung quanh vị trí hết thảy tất cả.

Đây là ma pháp gì?

Nhìn xem cái này một đoàn màu trắng quang mang, xung quanh Ma Tộc toàn bộ đều mở to hai mắt nhìn, đầy mặt rung động nhìn chằm chằm cái kia một đoàn màu trắng quang mang.

Cái này ma pháp thật kỳ quái a, tựa hồ không thuộc về bất luận một loại nào nguyên tố ba động, ta cảm giác được ma lực của mình tại xói mòn, tựa như là ma lực bị hút đi đồng dạng. . . Một tên Ma Tộc binh sĩ nhịn không được kinh hô một tiếng, hai mắt mở thật to, đầy mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm cái kia một đoàn quang mang.

Ta cũng thế. Một tên khác Ma Tộc binh sĩ cũng đi theo kinh hô một tiếng, sau đó sắc mặt của hắn thay đổi đến tái nhợt, thân thể cũng không nhịn được hơi phát run.

Kỳ thật không chỉ là hai người bọn họ, ở đây tất cả Ma Tộc cũng nhịn không được sắc mặt đại biến.

Nhìn xem hào quang màu trắng kia, tất cả người sâu trong nội tâm đều sinh ra một cỗ hoảng hốt.

Rống

Tại đáy lòng của mọi người hoảng hốt còn chưa tản đi thời điểm, một tiếng gầm thét thanh âm, đột nhiên tại toàn bộ Ma Tộc đại quân bên trong vang lên.

Vào lúc này, tất cả mọi người trong đầu bên trong đều hiện lên ra một bóng người, người kia là một cỗ thi thể.

Cặp mắt của hắn trợn tròn lên, đầy mặt dữ tợn, há hốc mồm ra, phảng phất là ăn thứ gì đồng dạng.

Cái kia một tấm miệng to như chậu máu mở đến thật to, tại tấm kia miệng rộng bên trong, từng cây răng nanh sắc bén, không ngừng mà lóe ra, để người vừa nhìn thấy, liền cảm giác được một trận sợ hãi.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn chậm rãi lè lưỡi, đưa ra đầu lưỡi, tại tấm kia miệng rộng bên trong, nhẹ nhàng liếm láp, bộ dáng kia nhìn qua mười phần buồn nôn.

Thấy cảnh này, tất cả Ma Tộc người đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ toàn bộ đều bị trước mắt chuyện xảy ra sợ choáng váng.

Mà những này người chết sống lại tựa hồ ngửi được người sống khí tức, trong lúc nhất thời, bắt đầu giống như Sài Lang Hổ Báo một dạng, điên cuồng hướng về 3.7 xung quanh những cái kia Ma Tộc đại quân đánh giết mà đi.

Rống

Nhìn thấy những cái kia người chết sống lại hướng về xung quanh Ma Tộc đại quân đánh giết mà đi, những cái kia Ma Tộc binh sĩ lập tức liền từ vừa rồi khiếp sợ cùng hoảng sợ bên trong tỉnh ngộ lại, bọn họ nhộn nhịp hướng về sau lưng thối lui, muốn tránh né những này người chết sống lại truy sát.

Thế nhưng, bọn họ tốc độ lại nhanh, lại chỗ nào so ra mà vượt những cái kia người chết sống lại.

Trong nháy mắt, bọn họ liền bị những cái kia người chết sống lại một cái bổ nhào, mở ra miệng to như chậu máu trực tiếp xé cắn, óc vỡ tung, máu tươi phun tung toé, hình ảnh kia quả thực chính là huyết tinh vô cùng. Nhìn xem những cái kia Ma Tộc binh sĩ bị người chết sống lại xé rách thành khối thịt hình ảnh, xung quanh Ma Tộc binh sĩ toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh, mắt của bọn hắn thần bên trong, mang theo một tia kinh hãi cùng e ngại, trên mặt tràn ngập nồng đậm khó có thể tin thần sắc..