Chương 716: Chém thành cặn bã cặn bã

Chương 716: Chém thành cặn bã cặn bã

Rống

Ngay lúc này, trong đó một cái người chết sống lại, nhảy lên một cái, hướng về Ma Thần hiện tại vị trí vị trí đánh tới.

Nhìn xem hướng về chính mình tập kích tới quái vật, Ma Thần gần như không có bất kỳ cái gì một điểm để ở trong mắt cảm giác.

Hắn trực tiếp giơ lên chính mình tay phải, nhắm ngay quái vật kia lồng ngực, nặng nề mà đánh ra.

Tại bàn tay của hắn đập vào quái vật trên lồng ngực một khắc này, chỉ thấy nắm đấm của hắn bên trên bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, hướng về quái vật kia đột nhiên nện xuống.

Phanh

Trong khoảnh khắc đó, nắm đấm của hắn trực tiếp đem cái kia người chết sống lại cho nện bay ra ngoài mấy trăm mét xa, cuối cùng ngã rầm trên mặt đất.

Cái kia người chết sống lại nằm trên mặt đất, vùng vẫy thời gian thật dài, cuối cùng vẫn đứng lên.

Thấy cảnh này, Ma Thần chính mình cũng hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt của hắn lộ ra một vệt rung động biểu lộ.

Làm sao sẽ dạng này? Nếu như là bình thường gia hỏa, sớm đã là chết rồi. Ma Thần nhìn xem những cái kia đã từ dưới đất bò dậy người chết sống lại, nhịn không được lẩm bẩm nói.

Rống

Những cái kia người chết sống lại cũng không để ý tới Ma Thần lời nói, mà là hướng về hắn tiếp tục đánh giết đi lên.

Rống

Những cái kia người chết sống lại nhìn trước mắt vô số 12 Ma Tộc, phát ra từng tiếng phẫn nộ tiếng gào thét, hướng về Ma Tộc đại quân xung phong mà đi, phảng phất không đem Ma Tộc đại quân xé nát, thề không bỏ qua đồng dạng.

Thấy cảnh này, tất cả Ma Tộc đều cảm nhận được sợ hãi, từng cái toàn bộ đều hướng về nơi xa trốn xông lên.

Ầm ầm!

Nhìn xem không ngừng hướng về chính mình vồ giết tới những cái kia người chết sống lại, Ma Thần con mắt hơi nheo lại: Hừ, nếu nói như vậy, vậy liền để ta đưa các ngươi ra đồng ngục đi!

Nói xong, hắn hai tay nắm lại, một cỗ khí thế khổng lồ từ trên người hắn tản ra.

Ngay lúc này, bầu trời bên trong, Ma Thần nâng lên chính mình tay, vô số ma khí từ trên tay của hắn tập hợp mà ra, giữa không trung bên trong tạo thành mây đen dày đặc lôi đình.

Tại mây đen dày đặc lôi đình bên trong, điện quang bắn ra bốn phía, một đạo to lớn thiểm điện trống rỗng xuất hiện, vào lúc này, một đạo thô to thiểm điện, từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào người chết sống lại tạo thành vòng vây bên trong, nháy mắt liền đem người chết sống lại bao khỏa trong đó, làm cho này người chết sống lại nhộn nhịp hóa thành đốt trụi thi thể.

Hừ, mặc dù không biết các ngươi đã làm những gì, thế nhưng những này đối với ta mà nói hoàn toàn không đáng nhắc đến, các ngươi liền ngoan ngoãn chờ đợi tử vong đến đi! Thấy cảnh này, Ma Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó nâng lên cánh tay phải của mình, huy vũ mấy lần.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .

Kèm theo cử động của hắn, bầu trời bên trong Lôi Vân càng thêm dày đặc, từng đạo thiểm điện không ngừng bổ xuống dưới, nhắm đánh tại những cái kia người chết sống lại trên thân.

Tại những cái kia lôi điện phía dưới, những này người chết sống lại căn bản là ngăn không được những cái kia lôi điện, nhộn nhịp biến thành một đống than đen.

Liên tiếp thiểm điện về sau, cả bầu trời triệt để thay đổi đến một mảnh đen kịt, không có bất kỳ cái gì Tinh Thần lấp lánh.

Ha ha ha! Bầy kiến cỏ này cuối cùng bị lôi điện cho chém thành cặn bã! Nhìn thấy trên bầu trời cái kia từng đạo thiểm điện, Ma Thần nhịn không được cười đến phóng đãng.

Nghe đến Ma Thần lời nói, những cái kia bị đánh thành cặn bã cặn người chết sống lại bắt đầu lại lần nữa có hành động.

Một cái hai cái toàn bộ đều từ trên mặt đất đứng lên.

Bọn gia hỏa này, thế mà Bất Tử! Nhìn thấy trước mắt một màn này, những cái kia Ma Tộc binh sĩ sắc mặt toàn bộ đều thay đổi đến trắng xám vô cùng.

Rống

Một tiếng rống giận trầm thấp tiếng vang lên, những cái kia người chết sống lại một lần nữa hướng về Ma Tộc binh sĩ lao đến.

Nhìn xem hướng về bọn họ điên cuồng đánh tới những cái kia người chết sống lại, Ma Tộc binh sĩ trên mặt thần sắc cũng biến thành càng ngày càng hoảng sợ.

Chết tiệt, nhanh lên đào mệnh a!

Chạy mau a!

Không thể ở lại chỗ này nữa, chúng ta sẽ bị bọn họ cho ăn tươi!

Những cái kia Ma Tộc binh sĩ hoảng sợ muôn dạng, nhộn nhịp quay người chạy trốn rời đi, chạy trối chết tốc độ so bình thường nhanh hơn không ít.

Thấy cảnh này, Ma Thần chau mày lên, hắn không nghĩ tới, những cái kia người chết sống lại, vậy mà có thể ngăn cản được hắn thả ra thiểm điện công kích, điểm này, hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Không được, nhất định phải mau chóng giải quyết đi những cái kia người chết sống lại mới được. Nhìn trước mắt không ngừng truy kích chính mình binh sĩ người chết sống lại, Ma Thần trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Nghĩ tới đây, Ma Thần trong lòng liền sinh ra một tia không cam tâm, hắn không nghĩ tới, chính mình đường đường Ma Thần vậy mà còn không đối phó được những này quái vật.

"Nếu nói như vậy, như vậy ta liền muốn nhìn một chút đem các ngươi cắt thành mảnh vỡ, còn có thể động đậy không! ?" Ma Thần nhìn phía trước những cái kia người chết sống lại, lạnh nói nói.

Nghe đến lời nói này, khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vệt nụ cười tà dị, sau đó đưa tay nắm chặt bên tay chính mình một cái vũ khí sắc bén.

Sau đó, hắn liền hướng về trước mặt những cái kia người chết sống lại, hung hăng vung xuống đi.

Một nháy mắt, đao sắc bén mũi nhọn từ Ma Thần vũ khí bên trên bộc phát ra, nháy mắt liền chém vào tại những cái kia người chết sống lại trên thân.

Xoẹt

Kèm theo từng đợt chói tai âm thanh xé gió truyền tới, một khối lại một khối thịt nát lập tức từ thân thể bọn hắn bên trên rơi xuống.

Thấy cảnh này, Ma Thần khắp khuôn mặt là nét mặt hưng phấn, lớn cười nói ra: Ha ha ha! Các ngươi những này ti tiện tồn tại, cũng xứng cùng ta bọn họ đấu sao? Quả thực chính là không biết tự lượng sức mình! Hắn nói chuyện đồng thời, không ngừng vung vẩy vũ khí của mình, tại hắn vung vẩy vũ khí trong tay thời điểm, những cái kia người chết sống lại nhộn nhịp bị Ma Thần vũ khí trong tay cắt, hóa thành một đống bùn nhão.

Liên tiếp đao mang càng không ngừng chém vào xuống, mỗi chém vào đi xuống một khối thời điểm, bọn họ đều sẽ biến thành một đống thịt nhão.

Không đến ngắn ngủi mấy giây, Ma Thần 207 bên người người chết sống lại liền đã biến mất phải sạch sẽ.

Thấy cảnh này, Ma Thần trên mặt, cuối cùng lộ ra một bộ vẻ mặt hài lòng, cười ha hả nói ra: Không sai, những thứ này thật là vô cùng lợi hại, thế nhưng, bọn họ lại thế nào lợi hại, còn không phải bị ta cho biến thành một đoàn thịt nhão! Ha ha ha!

Nhìn xem một màn trước mắt, Ma Thần trên mặt lộ ra một bộ hưng phấn nụ cười.

Thế nhưng, tình huống đối với Ma Tộc đến nói cũng không tính là lạc quan.

Có khả năng thời gian ngắn ngủi bên trong tiêu diệt những này người chết sống lại người, cũng chỉ có Ma Thần một cái.

Mà cái khác Ma Tộc binh sĩ đã sớm bởi vì hoảng hốt quan hệ, chạy tứ tán, kết quả hạ tràng chính là bị người chết sống lại đuổi kịp, sau đó một phen gặm cắn tình huống.

Lại tiếp tục như vậy đi xuống, sợ là không cần U Ám Thành bên trong, đám người kia xuất thủ, chính mình liền sẽ binh bại như núi đổ.

Vì vậy, Ma Thần gào thét cổ họng của mình, đối với tất cả Ma Tộc binh sĩ mở miệng lớn tiếng hô: "Tất cả Ma Tộc binh sĩ nghe lệnh!" Tại! Nghe đến Ma Thần kêu gọi, một đám Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp trả lời.

"Không nên hoảng hốt, tổ kiến tốt đội hình, bọn gia hỏa này mặc dù giết Bất Tử, thế nhưng chém thành thịt nát cũng liền không có một chút tác dụng nào, cho nên, đại gia không nên hoảng loạn, dựa theo sớm định ra kế hoạch, hướng về U Ám Thành phương hướng xuất phát, tuyệt đối không thể dừng lại, bằng không mà nói, chúng ta sẽ chết đến rất thảm! ..