Chương 717: Ma Tộc hung mãnh thế công

Chương 717: Ma Tộc hung mãnh thế công

Nhìn trước mắt những cái kia Ma Tộc binh sĩ, Ma Thần lớn tiếng khiển trách quát mắng.

Là! Ma Thần đại nhân! Nghe đến Ma Thần lời nói, một đám Ma Tộc binh sĩ đáp.

Lập tức, một đám Ma Tộc binh sĩ bắt đầu nhanh chóng tổ chức, hướng về U Ám Thành phương hướng giết lướt qua đi.

Thấy cảnh này, đứng tại chỗ Ma Thần khóe miệng buộc vòng quanh một vệt tàn nhẫn đường vòng cung: Cái này, ta nhìn các ngươi còn có thể làm sao? Hiện tại bắt đầu khiến cho chúng ta phản kích thời khắc."

Vì vậy tại Ma Thần dẫn dắt phía dưới, bọn họ đám binh sĩ nhanh chóng tổ chức, hướng về người chết sống lại giết lướt qua đi.

Bọn họ vũ khí trong tay không ngừng vung vẩy, đem những cái kia người chết sống lại chém giết thành một bãi lại một đám thịt nhão.

Theo những cái kia người chết sống lại bị tàn sát hầu như không còn, bọn họ cũng bắt đầu hướng về U Ám Thành xuất phát.

Thế nhưng tương ứng, bọn họ cũng bởi vậy tử thương không ít Ma Tộc binh sĩ.

Tại những cái kia người chết sống lại bị chém giết đồng thời, U Ám Thành trên cổng thành, sát thần lãnh chúa cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn những cái kia Ma Tộc binh sĩ tàn sát người chết sống lại, nhưng không có biện pháp gì.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn xem một màn này, ánh mắt bên trong rõ ràng xuất hiện rất nhiều bối rối.

Hắn vội vàng đối với sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra: Sát thần lãnh chúa, chúng ta nên làm cái gì? Tiếp tục như vậy, Ma Tộc những binh lính kia không sớm thì muộn sẽ giết tới U Ám Thành đến!

Bây giờ còn chưa có đến thời khắc nguy hiểm nhất, ngươi trước trấn an những binh lính kia, đợi đến bọn họ yên tĩnh lại về sau, chúng ta lại tính toán sau! Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, sát thần lãnh chúa trả lời ngay nói.

"Lại nói, hiện tại ngươi nhìn, mặc dù những cái kia người chết sống lại chết không ít, thế nhưng Ma Tộc cũng tàn tật không ít. Thực tế không được, chúng ta liền một lần nữa."

Ừm! Tốt a! Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Hắn biết, hiện tại bất kể như thế nào, bọn họ đều nhất định muốn ổn định quân tâm, nếu không  chờ đợi bọn họ liền chỉ có tử vong.

Nghĩ tới đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng chỉ có thể đủ mạnh vội vã chính mình trấn định lại.

Tất cả mọi người đừng hoang mang, tất cả cũng còn tại chúng ta kế hoạch bên trong, chỉ cần chúng ta không hoảng loạn, Ma Tộc binh sĩ căn bản không làm gì được chúng ta, mà còn bọn họ hiện tại tử thương thảm trọng!

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, các binh sĩ cũng chầm chậm bình phục xuống, bọn họ bắt đầu lẫn nhau thương lượng đối sách.

Nhìn thấy các binh sĩ khôi phục trấn định, Ma Thần lãnh chúa Tody. Nelson sắc mặt cũng hơi làm dịu một chút.

Bất quá hắn cũng không dám buông lỏng, đúng lúc này, một thanh âm tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson bên tai vang lên.

"Phi Phượng Quân Chủ, hiện tại tình huống thế nào 々 "?"

Nghe đến âm thanh quen thuộc kia, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson quay người nhìn.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi tại sao cũng tới?" Nhìn thấy Thần Hi Lĩnh chủ thân ảnh, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nghi ngờ hỏi.

Lý Việt chau mày, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Ta nghe nói U Ám Thành bị Ma Tộc binh sĩ công kích, cho nên tới xem một chút, các ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson than một khẩu khí, lập tức mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi vẫn là mau mau rời đi nơi này đi! Người của ma tộc ngựa đã giết tới, nơi này rất nguy hiểm, mà còn ngươi thương thế trên người nghiêm trọng như vậy, ngươi làm sao có thể chú ý chạy đến nơi đây? Nếu là xảy ra chuyện gì, đến lúc đó nên làm cái gì?

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt lắc đầu.

Trên người ta điểm này tổn thương, với ta mà nói đáng là gì đây! Ngươi liền yên tâm đi, trên người ta làm tổn thương ta sẽ không biết sao? Cho nên căn bản không có quan hệ! Nói xong, Lý Việt quay người hướng về U Ám Thành bên ngoài nhìn.

Nhìn xem Lý Việt kiên quyết bộ dáng, Phi Phượng Quân Chủ cũng không có lại khuyên can.

Dù sao hắn biết Lý Việt tính cách, chỉ cần là Lý Việt việc đã quyết định, như vậy liền tuyệt đối sẽ không dễ dàng thay đổi, cho nên hắn cũng không có tiếp tục khuyên can, ngược lại là đối với những binh lính khác mở miệng kêu to nói: Các ngươi nghe mệnh lệnh của ta, chiếu cố thật tốt tốt Thần Hi Lĩnh chủ, nếu là hắn có tổn thất gì, các ngươi cũng không thể sống dễ chịu.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, một đám binh sĩ lập tức mở miệng nói ra: Là, Phi Phượng Quân Chủ, chúng ta nhất định sẽ thật tốt bảo vệ Thần Hi Lĩnh chủ.

Nghe được câu này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mới yên tâm lại.

"Như vậy Trình Hi lãnh chúa, ngươi liền ở lại đây không muốn khắp nơi đi loạn động, ta còn muốn đi hỗ trợ. Liền không ở nơi này làm quá nhiều lưu lại." Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Lý Việt mỉm cười gật gật đầu: Không có việc gì, ngươi đi làm ngươi đi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson gật gật đầu, lập tức dẫn theo còn lại binh sĩ đi tới thành phòng vị trí.

Lý Việt hiện tại cái này vị trí tương đối tương đối phía sau một điểm, cho nên cũng rất an toàn, tăng thêm vị trí tương đối cao quan hệ, cho nên cũng có thể đại khái thấy rõ Sở Chiến trên sân phát sinh tất cả.

Giờ phút này, U Ám Thành bên trong người chết sống lại đã toàn bộ bị giết rơi, Ma Tộc số lượng binh lính, cũng chỉ còn lại ba phần tư bộ dạng, thế nhưng Ma Tộc sức chiến đấu của binh lính vẫn là phi thường kinh người, bọn họ vẫn như cũ xông về U Ám Thành ma pháp Bảo Hộ Trận.

Thấy cảnh này, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng không dám thất lễ, lập tức bắt đầu chỉ huy thủ hạ binh sĩ bố trí trận hình, đồng thời, ở trong tay bọn họ, cũng lấy ra đại lượng pháp sư quyển trục cùng pháp thuật quyển trục.

Trong lúc nhất thời, đại lượng Ma Pháp Quyển Trục từ các loại pháp sư trong tay bay ra, bay thẳng hướng trên không, rơi về phía trên chiến trường.

Thấy cảnh này, Lý Việt lông mày nhưng là hơi nhíu lại.

Lúc này, sát thần lãnh chúa hành động cử động, không thể nghi ngờ là xe chén nước lương, căn bản lên không được bao lớn tác dụng.

Ngược lại lại ở chỗ này tiêu hao rất nhiều có hạn lực lượng.

Lúc này, hắn giơ tay lên, đối với bên người binh sĩ hô: " "Đi, để sát thần lãnh chúa tới gặp ta, ta có việc muốn nói với hắn."

Nghe đến Lý Việt mệnh lệnh, tên lính kia gật gật đầu, lập tức bước nhanh rời đi.

Mà tại tên kia Ma Pháp Sư rời đi về sau không lâu, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng đi tới Lý Việt trước người.

Thần Hi Lĩnh chủ, không biết ngài tìm ta vì chuyện gì a? Sát thần lãnh chúa, mở miệng dò hỏi.

Lý Việt đi thẳng vào vấn đề đối với sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra: Sát thần lãnh chúa, hiện tại ngươi làm cũng không phải là tu bổ ma pháp trận trống chỗ, vẫn là phải nghĩ biện pháp đánh lui địch nhân."

Địch nhân hiện tại đã sắp phá hư chúng ta ma pháp trận kết cấu, nếu như tiếp tục như vậy lời nói, sợ rằng Ma Tộc các binh sĩ liền thật có thể xông phá chúng ta nơi này kết giới. Đến lúc đó, chúng ta liền thật nguy hiểm! Hiện tại nơi nào có cái gì thời gian cùng dư thừa năng lực đi đánh lui bọn họ tiến quân a! ?

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Trái lại, Lý Việt biểu lộ mười phần bình thản, giống như đã tính trước đồng dạng đông.

Hắn không chút hoang mang nói ra: "Có cái biện pháp có khả năng ngắn ngủi đánh lui địch nhân, bất quá, hiện tại cần ngươi đi làm.".