Chương 718: Trì hoãn

Chương 718: Trì hoãn

A? Biện pháp gì? Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng dò hỏi.

"Đi thu thập đại lượng dầu hỏa tới, càng nhiều càng tốt. Lập tức lập tức." Lý Việt mở miệng phân phó nói.

Dầu hỏa? Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles không nhịn được sững sờ.

Bởi vì hiện tại U Ám Thành xung quanh, đã sớm bị U Ám Thành xung quanh cái kia to lớn ma pháp vòng bảo hộ cho bọc lại, căn bản liền không có chỗ có thể đốt đồ vật a! Huống chi, hiện tại cục diện này, dùng hỏa dầu, hình như cũng không có cái gì bao lớn tác dụng a!

Ngươi khẳng định muốn đem dầu hỏa lấy tới? Sát thần lãnh chúa Joles mở miệng hỏi.

Đương nhiên xác định! Nghe đến sát thần lãnh chúa Joles tra hỏi, Lý Việt gật gật đầu.

Nghe đến Lý Việt trả lời khẳng định, sát thần lãnh chúa Joles gật gật đầu, lập tức mở miệng nói ra: Tốt, ta cái này liền đi an bài một chút!

Ân, đi thôi!

Nói xong về sau, Lý Việt trực tiếp đưa ánh mắt về phía nơi xa trên chiến trường.

Không biết những binh lính kia có khả năng ngăn lại thời gian bao nhiêu đâu?

Hi vọng đại gia sẽ không khiến ta thất vọng đi!

Lý Việt nhìn xem Ma Tộc binh sĩ tại ma pháp vòng bảo hộ bên ngoài điên cuồng công kích ma pháp trận tình cảnh, trong mắt tràn đầy lo lắng thần sắc.

Ai! Tình hình bây giờ thực sự là quá nguy cơ. Mặc dù các binh sĩ đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thế nhưng Ma Tộc đám binh sĩ nhân số quá nhiều 207. Liền xem như bọn họ toàn bộ đều hi sinh tại chỗ này, ta đoán chừng cũng vô pháp đánh bại Ma Tộc đại quân a! Lý Việt thở dài một khẩu khí, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Đúng lúc này, sát thần lãnh chúa Joles đã trở về.

Thần Hi Lĩnh chủ, đã dựa theo yêu cầu của ngươi, để binh sĩ đi chuẩn bị dầu hỏa. Sát thần lãnh chúa Joles một mặt cung kính dò hỏi. Nghe vậy, Lý Việt mở miệng nói ra: "Đại khái cần thời gian bao lâu mới có thể thu thập lại?" Ít nhất cần hai giờ. Sát thần lãnh chúa Joles mở miệng nói ra.

Nghe đến sát thần lãnh chúa Joles lời nói, Lý Việt gật gật đầu, lập tức nói ra: Trong vòng hai canh giờ, cũng là có thể được rồi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles lập tức lộ ra nghi ngờ thần sắc."Hiện tại trước mắt Ma Tộc đều đã là binh lâm thành hạ, hai giờ thật đủ sao?" Lý Việt nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười tự tin.

Ta nói đủ liền đủ! Dạng này, ngươi giúp ta tìm mấy người tới, đưa đến một cái ghế, ta có tác dụng lớn.

Lý Việt mở miệng phân phó nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Ghế tựa có làm được cái gì a?"

"Tóm lại đợi chút nữa ngươi liền biết, hiện tại nhanh đi dựa theo ta nói đi làm là được rồi."

"Được thôi. Ta cái này liền đi an bài."

Hắn gật gật đầu, lập tức thần tốc rời đi.

Chỉ trong chốc lát, hắn liền mang một đám thị vệ đưa đến một cái ghế, bày ở Lý Việt trước mặt.

Thần Hi Lĩnh chủ, mời dùng đi. Sát thần lãnh chúa Joles mở miệng nói ra.

Ân, để ở chỗ này đi. Lý Việt gật gật đầu, lập tức ngồi xuống.

Nhìn xem Lý Việt ngồi xuống, sát thần lãnh chúa William. Joles lúc này liền sửng sốt.

Cái này, vậy thì tốt rồi?

Sát thần lãnh chúa Joles trừng lớn hai mắt, đầy mặt kinh ngạc.

Nhìn xem Lý Việt ngồi xuống về sau, hắn vừa cẩn thận quan sát một cái Lý Việt, phát hiện Lý Việt đồng thời không có cái gì đặc thù cử động, lập tức có chút sờ không được đầu não.

Làm sao còn ngốc đứng làm gì? Tranh thủ thời gian để ở dưới tay ngươi người nhấc lên ta đi ra, thuận tiện thông báo một tiếng tất cả người, đình chỉ hiện tại tất cả công kích." Lý Việt nhìn xem William. Joles mở miệng nói ra.

Cái gì? Đình chỉ công kích? Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles tròng mắt kém chút không có rơi ra tới.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy không hợp thói thường sự tình.

Vừa rồi Lý Việt còn để chính mình phái người chuyển đồ, hiện tại Lý Việt lại còn nói đình chỉ công kích?

Quả thực thật bất khả tư nghị!

Thần Hi Lĩnh chủ, ta không có nghe lầm chứ? Ngài là nghiêm túc sao? Sát thần lãnh chúa Joles mở miệng dò hỏi.

Ân. Nhìn xem sát thần lãnh chúa William. Joles bộ dạng, Lý Việt vừa cười vừa nói.

Nhìn thấy Lý Việt bộ dáng cười mị mị, sát thần lãnh chúa William. Joles càng thêm mộng bức, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình hình.

"Không được không được, hoàn toàn không được, đình chỉ công kích cũng đã là rất không hợp thói thường, còn để người nhấc lên ngươi đi ra, đây không phải là tự tìm đường chết sao? Vẫn là nói Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nhớ dùng ngươi tính mạng mình đổi một thành người tính mệnh a?" Sát thần lãnh chúa Joles lắc đầu, nói.

Ngươi suy nghĩ nhiều. Nghe đến sát thần lãnh chúa Joles lời nói, Lý Việt lắc đầu, mở miệng nói ra: Ta chỉ là muốn để bọn họ rút lui mà thôi. Đây chỉ là ta kế hoạch một bộ phận, cái gì?

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles lại lần nữa khiếp sợ sững sờ ngay tại chỗ, nhìn xem Lý Việt, đầy mặt không dám tin.

"Có lầm hay không a? Thần Hi Lĩnh chủ, đầu óc ngươi không có vấn đề chứ?"

"Tính toán, ta cũng lười giải thích với ngươi, tóm lại, một câu, nếu là muốn trì hoãn thời gian, liền để ta đi ra, còn có đình chỉ tất cả đối Ma Tộc công kích."

"Ta. . . Ta. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles đã triệt để mộng bức, hoàn toàn không biết nên nên nói cái gì cho phải.

Nhìn thấy sát thần lãnh chúa William. Joles cái kia đờ đẫn dáng dấp, Lý Việt cười.

Ta liền biết ngươi có rất nhiều không hiểu địa phương, không quan hệ, ngươi từ từ suy nghĩ tốt . Bất quá, thời gian không đợi người, ngươi không cho ta đi ra, ta nhưng là chính mình đi ra ngoài."

Nói chuyện, Lý Việt liền chuẩn bị từ ghế tựa.

Thấy thế, sát thần lãnh chúa còn có thể nói cái gì.

"Được thôi được thôi, ta nghe ngươi an bài."

Vậy bây giờ, liền phiền phức ngươi phái người đưa ta ra ngoài đi. Lý Việt mở miệng nói ra.

William. Joles nghe vậy, tranh thủ thời gian huy vũ một cái ống tay áo.

Bên cạnh mấy cái thị vệ lập tức tiến lên, nhấc lên Lý Việt hướng về ngoài thành đi đến.

Nhìn xem rời đi Lý Việt, sát thần lãnh chúa William. Joles không khỏi thở dài một tiếng.

Chuyện này đến cùng nên xử lý như thế nào đâu?

Mà lúc này, cũng bắt đầu mệnh lệnh tất cả người đình chỉ chính mình công kích.

Trước lúc rời đi, Lý Việt còn không quên căn dặn bên cạnh mấy cái thị vệ, đối với bọn họ nói ra: "Ghi nhớ, đợi chút nữa ta không quản nói cái gì, làm cái gì, các ngươi làm những chuyện như vậy, chính là mặt không hề cảm xúc nhìn về phía trước. Nếu là dám nhiều làm ra một tia động tác khác, quân pháp xử lý. Rõ chưa?"

Lý Việt trong giọng nói tràn đầy nghiêm túc cùng chăm chú.

Nghe đến Lý Việt lời nói, mấy người thị vệ kia vội vàng mở miệng nói ra: Chúng ta minh bạch, Thần Hi Lĩnh chủ ngài cứ việc phân phó là được!

Rất tốt! Lý Việt hài lòng gật đầu.

Lập tức, Lý Việt ánh mắt rơi vào cách đó không xa Ma Tộc đại quân trên thân.

Mà lúc này, Ma Tộc cũng tại giờ khắc này hơi chú ý tới Lý Việt cử động, vô ý thức đình chỉ thế công của mình. Ánh mắt nhộn nhịp tập hợp ở trên người hắn.

Mấy cái thị vệ cẩn thận từng li từng tí nhấc lên ngồi trên ghế Lý Việt hướng đi Ma Tộc đại quân.

Mà liền tại bọn hắn hướng đi Ma Tộc đại quân thời điểm, Ma Thần lập tức cảm giác được không ổn..