Chương 719: Đầu hàng

Chương 719: Đầu hàng

Ma Thần ánh mắt, gắt gao đinh Lý Việt nhìn, ánh mắt bên trong hơi híp lại, thậm chí có thể nói, ánh mắt bên trong hoàn toàn đều là nghi hoặc cùng tò mò.

Hoàn toàn cũng không biết Lý Việt đến cùng là đang làm gì?

Lý Việt nâng lên chính mình tay, giờ khắc này, khiêng ghế tựa mấy người lính hơi đột nhiên ngừng chân mình bước. Sau đó chậm rãi đem Lý Việt để xuống.

Lý Việt khóe miệng khẽ mỉm cười, ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt Ma Tộc lớn ~ quân.

Ma Tộc Ma Thần, tất nhiên hôm nay đi tới cửa thành, không ngại chúng ta thật tốt nói chuyện!

Lý Việt phiên này lời vừa ra khỏi miệng, Ma Tộc đại quân mọi người - sắc mặt nháy mắt biến hóa.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần lập tức hừ lạnh một tiếng.

Tốt ngươi cái xú tiểu tử! Vậy mà liền dạng này không đề phòng, xuất hiện tại trước mặt của ta, liền không sợ ta giết ngươi sao?"

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt hiện ra nồng đậm trào phúng.

Ha ha, nếu như ta thật là sợ ngươi giết ta, hiện tại liền sẽ không xuất hiện ở đây. Tóm lại, muốn hay không trò chuyện một cái! ?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trầm ngâm sau một lát, lạnh mở miệng cười nói.

Tốt, tất nhiên ngươi muốn cùng ta trò chuyện, vào giờ phút này, ngươi còn muốn cùng ta nói chút cái gì! ?

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt khóe miệng phác họa ra một vệt tà mị độ cong, sau đó mở miệng nói ra.

Đánh thời gian dài như vậy khung, ta nghĩ ngươi cũng đánh mệt không? Muốn hay không vào trong thành uống ngụm nước a?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần Ma Thần lông mày hơi nhíu lên, hoàn toàn không biết Lý Việt có chủ ý gì.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì! ?" Ma Thần nhìn chằm chằm Lý Việt, mở miệng hỏi.

Ha ha, không có gì, chỉ là muốn mời ngươi uống chén trà mà thôi. Thuận tiện trò chuyện một cái ta ý nghĩ.

Lý Việt nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Uống trà? Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần Ma Thần lập tức nở nụ cười lạnh, ha ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi sao? Uống trà? Ngươi dạng này chuyện ma quỷ chuyện ma quỷ ai sẽ tin tưởng! ?

Không tin thì thôi! Thật là hảo tâm không có hảo báo a. Tất nhiên nước trà không uống, như vậy liền nói một chút ý nghĩ đi. Lý Việt nhún nhún vai, không quan trọng mở miệng nói ra.

"Ý nghĩ gì! ?"

Lý Việt không nhanh không chậm chậm rãi nói: "Ta cùng ngươi đánh tới đánh lui cũng đánh không dưới vài chục lần chiến đấu, dưới loại tình huống này, nói thật, hiện tại ta đều đã là có chút cảm giác rã rời. Cho nên, ta nghĩ đến một biện pháp rất tốt."

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần hơi nhíu mày, nhìn xem Lý Việt vẻ mặt đó, không giống như là nói láo bộ dạng, chẳng lẽ hắn thật chỉ là muốn cùng tự mình tiến hành trò chuyện?

Có thể là, chính mình làm sao sẽ tin tưởng hắn đâu! ?

Nghĩ tới đây, Ma Thần hơi nhíu mày, nhìn xem Lý Việt, mở miệng nói ra: Như vậy, ngươi nói xem, ngươi nghĩ được biện pháp gì! ?

Rất đơn giản a, ta đầu hàng. Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần hơi sửng sốt.

Đầu hàng! ? Ngươi điên! ? Ngươi cũng đã biết ngươi bây giờ nói là lời gì sao? Ma Thần nhìn xem Lý Việt, có chút kinh ngạc hỏi.

Đương nhiên là biết a, ta có thể là một cái người thông minh, đương nhiên biết ta nói câu nói này đại biểu cho ý nghĩa gì a. Ta hiện tại đã là một cái phế vật, hơn nữa còn bị ngươi đả thương, hiện tại ta đã không tại là đối thủ của ngươi, ngươi nói, ta còn có cần phải tiếp tục cùng ngươi chiến đấu tiếp sao? Lý Việt nhìn xem Ma Thần, mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Xác thực, từ trước đây chiến đấu bên trong, Lý Việt vẫn ở vào hạ phong, mà còn một khi ở vào hạ phong, mặc dù là may mắn thoát đi mấy lần, thế nhưng cái này đồng thời không thể thay đổi cái gì, Lý Việt thân thể đã bị hao tổn nghiêm trọng, căn bản liền không có khả năng có thể tiếp tục đánh xuống, trừ phi là tìm tới khôi phục thân thể biện pháp.

Có thể là, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi đâu! ?

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt khẽ cười một tiếng.

Ai, nói thật, hiện tại, ta không quản nói cái gì, ngươi cũng không quá sẽ tin tưởng lời của ta, dạng này, ta để người đem cửa thành mở ra đem ma pháp trận hủy bỏ, các ngươi trực tiếp tiến vào U Ám Thành bên trong đến, làm sao. Lý Việt nhìn xem Ma Thần nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trên mặt lộ ra nghi hoặc, lập tức nhìn về phía thủ hạ của mình, hỏi thăm thủ hạ của mình nên làm cái gì.

Nghe đến Ma Thần hỏi thăm, cái kia thủ hạ hơi suy tư một chút, lập tức mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, lo lắng có trá a! ?

Nghe đến thủ hạ của mình lời nói, Ma Thần suy tư một chút, lập tức mở miệng nói ra: Lý Việt, ngươi làm như thế điều kiện cùng yêu cầu là cái gì?"

"Quả nhiên, cùng người thông minh nói chuyện rất đơn giản, ta yêu cầu duy nhất chính là để ta sống xuống, yêu cầu này đối với ngươi mà nói hẳn là rất đơn giản đi! ? Lý Việt vừa cười vừa nói.

.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần lập tức trầm mặc xuống.

Qua một lúc lâu về sau, Ma Thần bỗng nhiên mở miệng nói ra: Tốt, ta đáp ứng ngươi!

Bất quá, ngươi nếu là dám ra vẻ lời nói, liền đừng trách ta không khách khí! Ma Thần ngữ khí mang theo băng lãnh chi ý.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt gật gật đầu, lập tức mở miệng nói ra: Ngươi có thể yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không ra vẻ, ngươi chỉ cần phải ở chỗ này chờ đợi một cái, dựa theo ta vừa vặn nói tới làm là được rồi, chuyện còn lại, liền giao cho để ta giải quyết đi!

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần cũng không nói thêm gì.

Sau đó, Lý Việt lại lần nữa vẫy vẫy tay, lập tức, bên cạnh mấy người lính trở lại ý đến, lại lần nữa nâng lên Lý Việt hướng về U Ám Thành bên trong đi đến.

Nhìn xem Lý Việt rời đi bối ảnh, Ma Thần trên mặt lóe ra nghi hoặc, sau đó mở miệng nói ra: "Người này, đến cùng là đang làm gì? Vì cái gì lập tức đột nhiên thay đổi chính mình chú ý, ta ngược lại là muốn nhìn một chút ngươi tính toán đến cùng là đánh cái quỷ gì! ?"

Tại Ma Thần lời nói vừa vặn hạ xuống xong, bên cạnh Ma Tộc binh sĩ lại vẫn có chút nghi hoặc cùng không hiểu nhỏ giọng dò hỏi: "Ma Thần đại nhân, Lý Việt người này giảo hoạt nhiều đoạn, chuyện này nếu quả thật hướng đối phương nói đơn giản như vậy, có phải là có chút. . ."

Nghe đến thủ hạ của mình lời nói, Ma Thần lập tức mở miệng nói ra: Ngươi nói không sai, thế nhưng, nếu như đối phương làm những chuyện như vậy, là chân thực lời nói, chẳng lẽ không phải một cơ hội sao?"

"Như vậy chẳng lẽ thật sẽ để cho Lý Việt gia hỏa này sống sót sao? Hắn miễn là còn sống, đối với chúng ta Ma Tộc đến nói chính là một loại uy hiếp vô hình. Ta nghĩ Ma Thần đại nhân, ngươi hẳn là biết điểm này tình huống đi! ?"

"Đương nhiên biết, cho nên, ta ý nghĩ là, chỉ cần công phá U Ám Thành về sau, như vậy cũng chính là Lý Việt tiểu tử này tử kỳ đến nơi thời điểm." Ma Thần không nhanh không chậm chậm rãi nói.

Bên cạnh binh sĩ tại nghe được câu này về sau, chậm rãi nói, hỏi một tiếng: "Như vậy, Ma Thần đại nhân, chuyện đơn giản như vậy, ngươi tuyệt đối Lý Việt tên kia sẽ không nghĩ tới sao? Biết rất rõ ràng tại đầu hàng về sau sẽ còn tử vong, vì sao còn muốn đầu hàng?" Bên trên..