Chương 720: Mời vào thành

Chương 720: Mời vào thành

Cái này không phải người ngu mới sẽ làm ra sự tình sao? Ma Thần đại nhân, chẳng lẽ ngươi thật cảm thấy Lý Việt gia hỏa này là cái đồ đần sao? Ma Tộc binh sĩ mười phần nghiêm túc mở miệng nói ra.

Nghe đến thủ hạ của mình lời nói, Ma Thần trên mặt cũng không nhịn được hiện lên mấy phần lạnh lùng, mở miệng nói ra: Lý Việt gia hỏa này, sẽ không ngốc đến loại kia trình độ. Hắn hiện tại làm tất cả chẳng lẽ đều là tại trì hoãn thời gian?"

Càng nghĩ, càng là cảm thấy có loại này có thể. Vì vậy, lúc này Ma Thần càng cảm thấy chính mình bị lừa.

Lúc này, tức giận đối với xung quanh Ma Tộc binh sĩ hô: "Ma Tộc binh sĩ toàn thể nghe lệnh."

Toàn thể chuẩn bị chiến đấu! Nhất định muốn đem Lý Việt cái này tiểu tặc cầm xuống, không tiếc bất cứ giá nào! ! !

Nghe đến Ma Thần mệnh lệnh, binh lính xung quanh nhộn nhịp nhận lời xuống dưới. Sau đó, đều nhịp động tác.

Lúc này, Lý Việt mới vừa vặn về tới sát thần lãnh chúa William. Joles vị trí vị trí, lập tức liền sát thần lãnh chúa chính là liên thanh mở miệng hỏi đến.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đến cùng là muốn làm gì a? Ta thật là nhìn lầm ngươi, thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại đầu hàng."

Nghe lấy, sát thần lãnh chúa William. Joles âm thanh, giờ khắc này, Lý Việt không tự chủ được ha ha phá lên cười.

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha! !

Nghe đến Lý Việt tiếng cười to, sát thần lãnh chúa sắc mặt lập tức âm trầm xuống, mở miệng khiển trách quát mắng.

Ngươi cười cái gì! ? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao! ? Ngươi tên phản đồ này! ?

Chớ khẩn trương, sát thần lãnh chúa, ngươi nghe ta giải thích, ngươi tỉ mỉ nghĩ lại, ta làm phản, sẽ đối với ta có chỗ tốt gì sao?" Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa con mắt bỗng nhiên híp mắt thành một cái khe, lạnh nói nói: Xác thực, nếu như ngươi thật làm phản, có lẽ sẽ không trở về, mà còn Ma Tộc một mực đem ngươi xem là cái đinh trong mắt, sợ rằng sau đó nhất định sẽ giết chết ngươi."

Thế nhưng, ngươi tất nhiên hiện tại trở về, còn nói muốn đầu hàng, vậy liền nhất định là có cái gì mục đích khác. Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đến cùng là làm đến tính toán gì! ?

Sát thần lãnh chúa William. Joles đang suy tư sau một lát, ánh mắt tụ vào tại Lý Việt trên thân  chờ đợi đáp án.

Ha ha, ta mục đích chỉ có một cái, đó chính là muốn trì hoãn thời gian, tranh thủ cơ hội. Nghe nói qua Không Thành Kế sao? Lý Việt mở miệng nói ra.

Cái gọi là Không Thành Kế, chính là dùng để mê hoặc thủ đoạn của đối phương, dùng cái này đạt tới thời gian trì hoãn.

Mặc dù không quá lý giải Lý Việt trong miệng nói Không Thành Kế rốt cuộc là ý gì, thế nhưng sát thần lãnh chúa cũng đã là có chút hiểu được Lý Việt ý nghĩ.

Hắn hỏi: "Có thể được sao? Vạn nhất Ma Tộc không mắc mưu, nên làm cái gì?"

Lý Việt cười, nhìn xem sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra: Yên tâm đi! Ma Tộc mặc dù giảo hoạt, thế nhưng bọn họ cũng hết sức cẩn thận, mặc dù đây là bọn họ ưu điểm, lại cũng là bọn hắn nhược điểm.

Bọn họ nhược điểm?" Sát thần lãnh chúa có chút không quá lý giải.

Lý Việt không chút hoang mang nói ra: "Ngươi liền nghĩ một cái, nếu như nói có một cái cùng ngươi đối địch gia hỏa, đánh lấy đánh lấy, đột nhiên nói hắn đầu hàng. Ngươi phản ứng đầu tiên sẽ là cái gì? Có phải là cảm thấy tiểu tử này lại quét âm mưu quỷ kế gì! ?"

Nghe lấy Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa bắt đầu tự hỏi, sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên mở miệng nói ra: Đương nhiên sẽ cảm thấy là hắn giở trò lừa bịp!

Lý Việt khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: Tất nhiên là dạng này, như vậy ngươi cảm thấy Ma Tộc không phải cũng sẽ như vậy nghĩ. Đợi đến bọn họ do dự không cảm thấy thời điểm, thời gian đối với chúng ta mà nói cũng là trì hoãn không sai biệt lắm."

"Có thể là, vạn nhất, ta nói vạn nhất, vạn nhất bọn họ thật vào thành đến, đến lúc đó phải làm gì?"

Nghe được câu này Lý Việt sâu sắc thở dài một khẩu khí.

"Nếu quả thật đến tình trạng kia, đối với chúng ta mà nói, cũng chỉ có thể liều chết chiến đấu."

"Cái gì! ?" Nghe lấy Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles lập tức sửng sốt, lập tức, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Việt, mở miệng dò hỏi: Cái này không tốt lắm đâu? Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cái này phương thức phương pháp thực tế quá có nguy cơ đi?

Lý Việt lại đem ánh mắt nhìn về phía đối phương, hiếu kỳ mở miệng hỏi ngược lại: "Đã như vậy, như vậy ngươi cảm thấy hiện ở loại tình huống này? Còn có còn lại trì hoãn phương pháp sao? Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích!"

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles không tự chủ được trở nên trầm mặc.

Đúng vậy a, nếu như Lý Việt nói là thật lời nói, vậy bọn hắn hiện tại chỉ còn lại có lựa chọn duy nhất, chính là Lý Việt nói.

Tốt a, Thần Hi Lĩnh chủ, vậy ta liền nghe theo ngươi an bài, cần ta làm cái gì! ? Ngươi nói thẳng. . . Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Lý Việt nhìn xem sát thần lãnh chúa, mở miệng nói ra: Ta cần ngươi hủy bỏ ma pháp trận, thuận thế mở cửa thành ra. Không có vấn đề chứ?"

Đương nhiên không có vấn đề! Nghe lấy, sát thần lãnh chúa William. Joles không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles trả lời chắc chắn, Lý Việt khóe miệng cũng hiện lên vẻ tươi cười, lập tức mở miệng nói ra: Tốt, tất nhiên dạng này, như vậy ngươi đi chuẩn bị ngay đi. Nhớ kỹ, nhất định muốn binh sĩ làm ra thoải mái biểu lộ đến, làm ra hoan nghênh phương thức. . .

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles lập tức nói ra: Yên tâm đi, chuyện này do ta lo.

Sau đó, sát thần lãnh chúa William. Joles liền bắt đầu chuẩn bị.

Lúc này, Ma Thần đang chuẩn bị mở miệng đối với bên người binh sĩ hô tiến công.

Đột nhiên dị biến phát sinh.

Chỉ thấy tại bên cạnh mình vị trí to lớn ma pháp trận quang mang bắt đầu một chút xíu tiêu tán đi xuống, rất nhanh, những này ma pháp trận liền triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Mà U Ám Thành cửa thành cũng bị người chậm rãi mở ra.

Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt đứng ở cửa thành bên trên, đối với Ma Thần phất phất tay, hô: "Ma Thần, ngươi mau vào đi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Tất cả biến hóa, thực tế đến quá nhanh.

Làm Lý Việt đứng ở cửa thành bên trên, nhìn bên ngoài thành Ma Tộc binh sĩ thời điểm, 3.7 trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười thản nhiên.

Vào giờ phút này, tại Ma Thần trong mắt Lý Việt nụ cười này lại có vẻ rất là quỷ dị cùng sợ hãi, thậm chí tại cái này một khắc, Ma Thần cũng không biết nên như thế nào làm ra lựa chọn chính xác.

Lý Việt thấy Ma Tộc lúc này còn tại án binh bất động, liền tới một cái đổ dầu vào lửa, đối với đối phương lớn tiếng hô.

"Ma Thần, ta đều đã là đem cửa thành mở ra, ngươi làm sao còn không đi vào a? Chẳng lẽ nói là lo lắng ta bố trí cái gì mai phục sao? Ngươi thân là một cái Ma Tộc người thống lĩnh, làm việc có thể hay không thoải mái! ?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần sắc mặt lập tức thay đổi đến vô cùng khó coi, sau đó hét lớn: Ngươi bớt nói nhảm! Chuyện của lão tử, không cần ngươi xen vào! Nghe được câu này, Lý Việt khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, mở miệng nói ra: Ngươi đến cùng có vào hay không đến a! ?".