Chương 721: Bị lừa

Chương 721: Bị lừa

Ma Thần nghe đến Lý Việt lời nói, trên mặt biểu lộ lộ ra mười phần phẫn nộ. Sau đó, hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: Đi vào, lão tử vì cái gì không đi vào!

Nói xong câu đó, đối với bên người binh sĩ mở miệng hô: "Tất cả Ma Tộc nghe lệnh, chuẩn bị vào thành."

Lời này vừa ra, bên cạnh mấy cái Ma Tộc tướng lĩnh liền đã vội vội vàng vàng đứng dậy.

Vội vàng khuyên giải mê muội thần hành động.

"Ma Thần đại nhân, tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a!"

Ma Thần đại nhân, ngài có thể tuyệt đối không cần xúc động a, vạn nhất bọn họ là đang chơi mánh khóe đâu! ?

Ma Thần nghe lấy các binh sĩ lời nói, sắc mặt âm tình bất định, hiển nhiên là tại cân nhắc lợi hại.

Nhìn xem Ma Thần như vậy xoắn xuýt dáng dấp, Lý Việt trên mặt nhưng như cũ mang theo nụ cười xán lạn, tựa hồ không có chút nào lo lắng.

Ma Thần đại nhân, ngươi bây giờ còn có cái gì lo nghĩ sao? Nếu như không có, chúng ta liền tranh thủ thời gian ra khỏi thành đi thôi! ? Lý Việt mở miệng thúc giục nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trên trán, lộ ra càng thêm xoắn xuýt.

Hắn nhìn một chút cửa thành, nhìn một chút xung quanh những binh lính kia, trong lòng lộ vẻ do dự.

Nhìn thấy Ma Thần bộ dáng này, xung quanh Ma Tộc tướng lĩnh liên thanh khuyên nói ra: "Ma Thần đại nhân, ngươi nhưng muốn nghĩ lại mà làm sau, muốn biết một chút, nếu như ta đối phương có 12 mai phục, đi vào, chúng ta có thể liền sẽ toàn quân bị diệt. Liền xem như muốn đi vào, ít nhất cũng phải tra xét rõ ràng bọn họ hồ lô bên trong muốn làm cái gì! ?"

Lập tức một cái khác Ma Tộc tướng lĩnh phụ họa nói: Đúng vậy a, Ma Thần đại nhân, ngươi có thể tuyệt đối không cần xúc động, tuyệt đối không cần bên trên Thần Hi Lĩnh chủ làm a!

Nghe đến đông đảo binh sĩ khuyên bảo, Ma Thần sắc mặt càng thêm khó coi, hắn nhìn xem trước mặt những binh lính này, một đôi nắm tay chắt chẽ nắm lại.

Cuối cùng, tại mọi người khuyên bảo, Ma Thần rốt cục là buông lỏng ra nắm đấm, đối với Lý Việt, mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì! ?

Lý Việt khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: Muốn ta làm cái gì, ngươi hẳn là rất rõ ràng a. Ma Thần đại nhân, ta chỉ là hi vọng ngươi nhanh lên đi vào mà thôi.

Lý Việt ngữ khí rất bình tĩnh, tựa như là một vị hảo tâm trưởng bối tại chiếu cố vãn bối đồng dạng.

Ma Thần nghe, hừ lạnh một tiếng.

"Lý Việt, ngươi thật cho rằng ta sẽ lên ngươi làm sao? Mở rộng cửa thành, cứ như vậy để ta đi vào? Không phải liền là tại nói cho ta ngươi bố trí mai phục chờ lấy ta sao? Thật cho rằng ta có ngốc như vậy?" Ma Thần ngữ khí vô cùng băng lãnh, nhìn xem trước mặt Lý Việt, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy miệt thị.

Lý Việt nghe, lắc đầu, cười nói ra: Không, không, Ma Thần, ta không có nghĩ qua như vậy. Chỉ là hi vọng ngài có khả năng tin tưởng ta, không muốn bị một chút không thật nghe đồn che đôi mắt.

Ta hiện tại liền ở chỗ này chờ ngươi đi vào a.

Nói xong câu đó về sau, Lý Việt liền không lên tiếng nữa, mà là nhìn xem Ma Thần, liền chờ đợi mê muội thần chính mình đi vào.

Hừ

Nghe Lý Việt lời nói, Ma Thần hừ lạnh một tiếng, quay đầu đối với Lý Việt nói ra: Lý Việt, ngươi muốn đi vào, cũng được, ngươi trước đi ra lại nói."

Lý Việt nghe được câu này về sau, sắc mặt hơi đổi, tùy theo cũng liền không có nói chuyện.

Nhìn xem Lý Việt phản ứng, Ma Thần bên cạnh Ma Tộc tướng lĩnh liền nói nói: "Ma Thần đại nhân, ngươi nhìn, hắn sợ hắn sợ, cũng chính là nói, hắn không dám đi ra, một cái muốn đầu hàng người, vậy mà không dám đi ra, điều này nói rõ cái gì? Cái này không chính là nói rõ bọn họ bố trí mai phục, chờ lấy chúng ta đi qua a! ?"

Đúng, nhất định là như vậy, khẳng định là như vậy, bọn họ đây là tại lừa gạt Ma Thần đại nhân, muốn đem Ma Thần đại nhân lừa gạt đi vào.

Loại này gian trá giảo hoạt người làm sao có thể là Ma Thần đối thủ của đại nhân, chúng ta Ma Tộc dũng sĩ, cũng không phải là cái gì đồ đần.

Ma Thần đại nhân, loại người này chính là đang gạt người, chúng ta không nên tin hắn, nhất định không muốn bị hắn lừa gạt!

Nghe lấy xung quanh các binh sĩ khuyên giải, Ma Thần gật gật đầu, lập tức nói ra: Tất nhiên dạng này, vậy chúng ta cũng liền không cần phải khách khí, trực tiếp tiến đánh thành trì đi!

"Ma Thần đại nhân, hiện tại tiến đánh thành trì có chút không ổn đâu! ?"

"Có ý tứ gì? !"

"Chúng ta đều đã là biết, đám người kia hiện tại đã thiết lập tốt mai phục, nếu như bây giờ đi tiến đánh, chỉ có thể sẽ bạch bạch chịu chết.

Nghe đến xung quanh binh lính lời nói, Ma Thần gật gật đầu, nói ra: Ân, cái kia lấy ngươi ý kiến, có gì tốt biện pháp! ?"

"Trước điều tra rõ ràng đối phương đến cùng làm cái quỷ gì, bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng. Càng là đến cuối cùng, càng là phải cẩn thận a!"

Nghe đến lời nói này, Ma Thần gật gật đầu.

Lập tức, hắn liền đối với xung quanh binh sĩ nói ra: Truyền mệnh lệnh của ta, đại quân tạm thời tránh lui một bên  chờ tin tức ta.

Nghe đến Ma Thần lời nói, đông đảo binh sĩ lập tức lĩnh mệnh, lập tức hướng về xung quanh tản ra.

Lý Việt, lần này cái mạng nhỏ của ngươi liền thoáng chờ xem, chờ qua một đoạn thời gian, ta lại đến đích thân thu lấy.

Ma Thần lạnh lùng nói xong câu đó về sau, liền trực tiếp mang theo một đám các binh sĩ, quay người rời đi cửa thành, hướng về nơi xa đi đến.

Lý Việt nhìn xem Ma Thần rời đi, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Thật là đồ đần, thế mà thật bị lừa rồi.

Nghĩ đến, cả người trùng điệp lỏng một khẩu khí. Thân thể cũng tại giờ khắc này buông lỏng xuống, thân thể mềm nhũn, ngồi xuống ghế, miệng lớn thở hổn hển khí thô.

Hô! Rốt cục là đem bọn họ cho đuổi đi, thật là quá khó khăn.

Lý Việt vỗ bộ ngực, im lặng nói.

Sát thần lãnh chúa thấy cảnh này, ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy kích động cùng khẩn trương 207, thậm chí nhiều hơn sự tình một loại hoàn toàn không quá tin tưởng bộ dạng.

"Lui? Lui? Bọn họ thật lui! ? Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi thật là quá lợi hại, lại có thể lừa qua bọn gia hỏa này! Sát thần lãnh chúa kinh hô một tiếng, nhìn xem Lý Việt ánh mắt bên trong tràn ngập sùng bái chi tình.

Lý Việt khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: Đây là vận khí của ta tốt mà thôi mà thôi, nói thật, ta vừa rồi thật sợ bọn họ thật sẽ đi vào. Đến lúc đó, ta liền thật là cái tội nhân.

Nếu không, những người này tuyệt đối là sẽ không dễ dàng bị lừa.

Nói xong, Lý Việt nhìn về phía sát thần lãnh chúa, tiếp tục nói ra: Tốt, sát thần lãnh chúa, hiện tại không có việc gì, ta trước nghỉ ngơi một chút. Ngươi đi chuẩn bị một chút, đệ nhất trọng mới tạo dựng lên mới phòng hộ, thứ hai chính là chuẩn bị đầy đủ dầu hỏa!

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa gật gật đầu, lập tức đi an bài.

Nhìn xem sát thần lãnh chúa bối ảnh, Lý Việt khóe miệng cũng hiện ra vẻ tươi cười.

Xem ra, một trận, chính mình là thắng chắc!

Cái này Ma Thần, thật sự là ngu xuẩn đáng thương.

Nếu như vừa rồi hắn lớn mật một điểm, nói không chừng sớm đã là thắng được lần này máy bay chiến đấu biết. Mà bây giờ cơ hội duy nhất, hắn vậy mà bỏ qua, đây quả thực là quá đáng tiếc.

Bất quá, đối với Ma Thần đến nói, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền. Hắn cũng không biết Lý Việt sẽ đến như thế một tay..