Chương 722: Tiếp xuống tính toán

Chương 722: Tiếp xuống tính toán

Ma Tộc đại quân, giờ phút này đã là lui ra khỏi thành trì.

Nhìn xem trước mặt Ma Thần đại quân, Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt cũng là dài thư một khẩu khí.

Mà lúc này đây, Ma Thần thì là đứng ở một chỗ vị trí, đứng xa xa nhìn nơi xa vị trí, ánh mắt bên trong lóe ra hàn quang, trầm ngâm sau một lát, đột nhiên mở miệng nói ra: Lý Việt, ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi còn có thể đùa nghịch ra hoa chiêu gì.

Ma Thần nói xong, ánh mắt hướng về bốn phương tám hướng quét mắt đi qua, đôi mắt bên trong, lộ ra nồng đậm cảnh giác màu sắc.

Lý Việt nhìn xem Ma Thần vị trí vị trí.

Mặc dù chính mình thành công lừa gạt lại đối phương, có thể là hắn cũng biết, bây giờ tình thế không hề lạc quan.

Dù sao, Ma Tộc đại quân có thể là tại về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bọn họ nếu là thật công kích, phía bên mình căn bản là ngăn cản không nổi a.

Vì vậy, dưới loại tình huống này, Lý Việt ánh mắt ánh mắt nhìn về phía chiến trường vị trí thi thể, tựa hồ đang tính toán âm mưu quỷ kế gì?

Mà lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đi tới, thấy Lý Việt trên mặt một bộ suy nghĩ sâu xa bộ dạng, nghi ngờ hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, ngài đang suy nghĩ gì đấy, mê mẩn như vậy? !

A, không có việc gì, không có gì, chỉ là đang nghĩ tiếp xuống phải làm gì mà thôi, ngươi tại sao cũng tới? Lý Việt nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, vội vàng lấy lại tinh thần, vừa cười vừa nói.

Ha ha, không có gì, chỉ là lo lắng ngài, cho nên liền tới xem một chút ngài.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ vừa cười vừa nói.

A? Sau đó Tody. Nelson hiếu kỳ không thôi mà hỏi: "Đúng rồi, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nghĩ được biện pháp gì không có?"

Tạm thời, còn không có ý kiến gì. Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt cười khổ lắc đầu.

Hắn đích thật là còn không nghĩ tới cái gì biện pháp tốt.

"Bất quá. . ." Đột nhiên, Lý Việt lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Tody. Nelson: "Bất quá, ta ngược lại là có cái biện pháp trong tuyệt vọng."

A? Biện pháp gì? Nói ra, để ta tham khảo tham khảo. Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Tody. Nelson lập tức hỏi.

Lý Việt không nhanh không chậm chậm rãi nâng lên chính mình tay, chỉ hướng nơi xa vị trí vị trí.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn thấy một màn này, hiếu kỳ theo Lý Việt chỉ phương hướng nhìn.

Ở nơi nào gần như toàn bộ đều là đầy đất thi thể.

"Thi thể! 々 «?"

Bất ngờ ở giữa, hắn nghĩ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía Lý Việt.

"Chẳng lẽ nói, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi còn muốn tới một lần sao?"

Tody. Nelson kinh ngạc hỏi.

Nghe vậy, Lý Việt gật gật đầu, cười nói ra: Không sai, không sai, ta chính là nghĩ như vậy.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson lập tức liền im lặng.

Làm như vậy có thể là rất nguy hiểm a, nếu như bị người phát giác được lời nói, vậy nhưng liền phiền toái. Dù sao cái này kế hoạch đối phương có khả năng lần trước làm, liền sẽ không lại lên lần thứ hai làm.

Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Ta biết điểm này, cho nên, ta suy nghĩ chính là một loại khác phương thức! ? Lý Việt nhìn xem Tody. Nelson, vừa cười vừa nói.

Một loại khác phương thức! ?

Tody. Nelson ngẩn người, sau đó tò mò hỏi: Cái kia Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cái này một loại khác phương thức là cái gì? ?

Nghe đến Tody. Nelson hỏi thăm, Lý Việt nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng vẫy vẫy, ra hiệu đối phương đến gần tới một điểm.

Thấy thế, Tody. Nelson hiếu kỳ tiến tới.

"Ta kế hoạch là như vậy. . ."

Lý Việt nghiêng tai tại đối phương bên tai nhỏ giọng nói thầm lên, nói xong về sau, liền nhìn xem Tody. Nelson.

Tody. Nelson nghe đến Lý Việt lời nói, trên mặt lập tức biến thành kinh ngạc vô cùng.

Cái gì! ? Tody. Nelson một mặt kinh ngạc nhìn qua Lý Việt, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ mãnh liệt rung động màu sắc.

Cái này, cái này sao có thể, kế sách này quá điên cuồng đi. Không được, như vậy, quá nguy hiểm. Thần Hi Lĩnh chủ, loại này sự tình chúng ta tuyệt đối không thể làm.

Tody. Nelson lắc đầu cự tuyệt Lý Việt đề nghị, sắc mặt biến đổi khó lường nói.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt cười cười, nói ra: Yên tâm đi, kế sách này ta đã nghĩ vô cùng chu đáo chặt chẽ. Tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất luận cái gì rò!

Lý Việt lời nói, làm cho Tody. Nelson nhíu nhíu mày, hắn vẫn như cũ cảm thấy Lý Việt kế sách này quá điên cuồng một chút.

"Như vậy, ngươi cảm thấy, hiện ở loại tình huống này, còn có còn lại phương thức phương pháp sao?"

Ta

Phi Phượng Quân Chủ còn muốn giải thích chút gì đó, thế nhưng lời này thực sự là tìm không đến bất luận cái gì phản bác điểm.

Bất quá, hắn cũng không có phản bác nữa Lý Việt lời nói, đành phải gật gật đầu, đáp ứng xuống.

Vậy được rồi, tất nhiên ngươi đều nói như vậy, vậy liền dựa theo ngươi nói xử lý a, hi vọng lần này kế hoạch có khả năng bình an vô sự đi. Tody. Nelson bất đắc dĩ than một khẩu khí.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói về sau, Lý Việt cười gật gật đầu, nói ra: Ngươi yên tâm đi, lần này ta nhất định sẽ không để ngươi thất vọng.

Nói xong, Lý Việt nói: "."Như vậy liền phiền phức ngươi an bài một chút tình huống cụ thể, ta hiện tại thân thể tình huống này, nói thật, liền xem như muốn hành động, trong thời gian ngắn cũng là thực tế không làm được hành động gì đi ra."

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson nhẹ gật đầu, nói ra: Vậy được rồi, ta lập tức liền an bài, ta hiện tại liền đi làm!

Nói xong về sau, liền rời đi.

Đợi đến Tody. Nelson rời đi về sau, Lý Việt con mắt, nhưng là híp mắt khâu lại, ánh mắt bên trong, tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

Hừ, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, lần này các ngươi Ma Tộc còn có bao nhiêu thủ đoạn! ?

Lý Việt khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Cái này thế giới, tóm lại là cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn.

Ở trong môi trường này, Lý Việt tính cách, tự nhiên là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho nên, hắn đã là không kịp chờ đợi chờ đợi buổi tối thời gian đến.

Thời gian, một chút xíu đi qua, trong nháy mắt, cũng đã là đi tới ban đêm.

Lúc này, Ma Thần còn tại đứng tại chỗ cao, ánh mắt gắt gao ngắm nhìn phương xa vị trí.

Chỉ là nhìn thấy U Ám Thành nội thành tình huống, sắc mặt của hắn lập tức thay đổi đến âm trầm.

Đáng ghét, không nghĩ tới, đám người kia thế mà lại đang chơi một bộ này! ?

Ma Thần trong lòng phẫn nộ mắng.

Lúc này, Ma Thần cái này mới có điểm hậu tri hậu giác tới, chính mình hình như lại bị lừa.

Hắn không có nghĩ tới là, Lý Việt vậy mà dưới loại tình huống này, lại một lần lợi dụng trí tuệ của hắn! Trợ giúp đám này chết tiệt lãnh chúa liên quân trốn qua một kiếp.

Mà cục diện bây giờ trạng thái lại lần nữa khôi phục lại ban đầu bộ dạng thời khắc.

Cái này nhân loại, quả nhiên xảo trá a.

Ma Thần không nhịn được nghĩ đến.

Chết tiệt, thật là đáng chết a đông!

Đáng hận! Đáng ghét! Đáng ghét!

Ma Thần cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ, hai mắt đỏ bừng một mảnh, không ngừng chửi mắng lên tiếng.

Từ.