Chương 723: Lại lần nữa tiến công

Chương 723: Lại lần nữa tiến công

Ở bên cạnh Ma Tộc binh sĩ, nhìn thấy Ma Thần biểu tình như vậy trạng thái, quả thực cũng không dám nói thêm cái gì lời nói?

Thậm chí có thể nói, bọn họ căn bản là không dám nhìn Ma Thần biểu lộ, chỉ cần thấy được Ma Thần biểu lộ liền sẽ để bọn họ cảm thấy hoảng hốt, cảm thấy sợ hãi, cảm thấy e ngại, cảm thấy khủng hoảng."Người tới a! ! !"

Bỗng nhiên, Ma Thần ngửa mặt lên trời kêu to lên.

Lập tức, nguyên bản đứng tại Ma Thần bên cạnh Ma Tộc binh sĩ tất cả đều bị dọa toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng quỳ trên mặt đất, run rẩy âm thanh nói.

Tham kiến Ma Thần đại nhân!

Nghe đến những này Ma Tộc binh sĩ âm thanh, Ma Thần lên cơn giận dữ hô: "Triệu tập quân đội, bây giờ lập tức tiến công U Ám Thành." Lời này vừa nói ra, mấy người lính không phải ngươi nhìn ta chính là ta xem một chút ngươi.

Nhìn xem những này Ma Tộc binh sĩ biểu lộ, Ma Thần lửa giận trong lòng càng thêm lớn.

Chết tiệt, chẳng lẽ các ngươi đều điếc sao? Lời ta nói, chẳng lẽ các ngươi không có nghe thấy sao? ! !

Ma Thần lần nữa hướng về những này Ma Tộc binh sĩ rống giận.

Nghe đến Ma Thần tiếng rống về sau, Ma Tộc binh sĩ lập tức rối rít quỳ sát trên mặt đất, thân thể run rẩy kịch liệt: "Ma Thần đại nhân bớt giận, Ma Thần 207 đại nhân bớt giận, chỉ là cái này ban đêm hành quân đánh trận thực sự là quá mức nguy hiểm, cho nên, còn mời ngài nghĩ lại cho kỹ.

Các ngươi. . .

Nghe được câu này, Ma Thần tức hổn hển.

Hừ

Ma Tộc binh sĩ vội vội vàng vàng mở miệng giải thích: "Mà còn, hiện tại U Ám Thành người cũng lại lần nữa chuẩn bị kỹ càng, sợ là chiến đấu không bằng ban ngày nhẹ nhõm." Bây giờ màn đêm buông xuống, chúng ta tùy tiện hành động, vạn nhất binh sĩ bị thương, liền sẽ ảnh hưởng đến cả tràng tác chiến tỷ lệ thành công.

Còn mời Ma Thần đại nhân minh giám!

Minh giám? !

Nghe đến hai chữ này, Ma Thần lập tức lạnh lùng quét mắt những này Ma Tộc binh sĩ một cái, trong mắt lóe ra lạnh lùng cùng sát cơ, lạnh lùng nói ra: Chúng ta đã mất đi như thế lần thắng lợi, ví như ban ngày thời khắc, không phải là các ngươi đám hỗn đản này tại bên tai ta líu lo không ngừng lải nhải, chúng ta cũng sớm đã cầm xuống U Ám Thành! ?

Hiện tại các ngươi còn cùng ta nói cái này, các ngươi là ghét bỏ hiện tại còn chưa đủ mất mặt sao! ?

Nghe đến Ma Thần lời nói, mấy tên Ma Tộc binh sĩ lập tức dọa một câu lời cũng không dám nói.

Hiện tại, lập tức cho ta triệu tập tất cả binh lực!

Ma Thần phẫn nộ quát.

Phải phải phải, thuộc hạ cái này liền đi triệu tập binh mã, lập tức liền đi!

Mấy cái Ma Tộc binh sĩ bối rối gật đầu.

Lập tức, một đám Ma Tộc binh sĩ lập tức từ Ma Thần trước người biến mất không thấy gì nữa.

Mà Ma Thần thì là đứng tại chỗ, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên U Ám Thành vị trí, phảng phất muốn đem tòa thành trì này cho trừng xuyên đồng dạng.

Đáng chết nhân loại, chết tiệt U Ám Thành, ta muốn tự tay hủy diệt tòa thành trì này, để các ngươi tất cả chôn cùng!

Còn có cái kia chết tiệt Lý Việt, thù này, ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi!

Nói xong, ma Thần Nhãn trong mắt lộ ra sát ý nồng nặc.

Lúc này, Ma Tộc đại quân ngay tại bắt đầu hành động, Lý Việt bên này cũng là không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Cái này trong lúc nhất thời, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ngay tại dựa theo Lý Việt yêu cầu, mang theo một đám mặc quần áo màu đen binh sĩ ngay tại chiến trường trên chiến trường quét dọn chiến trường.

Không, càng thêm chính xác đến nói, bọn họ là tại đem chế tạo nước thuốc phép thuật đổ vào chết tại chiến trường Ma Tộc binh sĩ trên thân.

Rất hiển nhiên, đây là chuẩn bị lại lần nữa triệu hoán người chết sống lại tiết tấu.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đem trên tay mình cuối cùng một bình nhỏ, nước thuốc phép thuật đổ vào bên chân thi thể binh lính phía trên.

Ngay sau đó, Tody Quân Chủ liền bắt đầu phân phó người dưới tay mình: "Các ngươi chuẩn bị thế nào?"

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, mấy tên tên dáng người khôi ngô nam tử cung kính đối với Phi Phượng Quân Chủ hành lễ nói: Khởi bẩm Quân Chủ đại nhân, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, mời Quân Chủ đại nhân yên tâm.

Nghe đến bọn hắn về sau, Phi Phượng Quân Chủ hài lòng gật đầu.

Đón lấy, chính là hướng về thủ hạ của mình đám binh sĩ mở miệng nói ra: Tất nhiên việc này không nên chậm trễ, như vậy liền nhanh trở về đi, nếu là Ma Tộc phát giác được hành vi của chúng ta, có thể liền phiền toái.

Là, tuân mệnh, Quân Chủ đại nhân!

Là, Quân Chủ đại nhân!

Mọi người đáp ứng, sau đó chính là nhộn nhịp quay người, rời đi tại chỗ.

Mà tại bọn họ vừa vặn rời đi về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thân hình cũng là trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, gần như trong chớp mắt, liền đi đến Lý Việt mặt của bọn họ phía trước.

Nhìn thấy Tody. Nelson đến, Lý Việt khóe miệng hơi giương lên, lập tức mở miệng hỏi: Thế nào, sự tình đã làm đến làm sao? ?

Yên tâm đi, đều làm xong, đã dựa theo yêu cầu của ngươi, đều tại những cái kia chết đi Ma Tộc binh sĩ trên thân, tiếp xuống chính là mọi việc sẵn sàng chỉ thiếu đông phong.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt hài lòng gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Ân, rất tốt, cứ như vậy, phần thắng của chúng ta cũng liền lớn một điểm.

Tiếp xuống chúng ta muốn làm, chính là chờ đợi cảnh đêm triệt để giáng lâm!

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson gật gật đầu, nhưng vẫn là hiếu kỳ dò hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nói, buổi tối hôm nay Ma Tộc sẽ đối chúng ta phát động tiến công? Vì sao lại có như thế lớn tự tin! ?"

Nghe đến Tody. Nelson hỏi thăm, Lý Việt khóe miệng hơi nhếch lên, cười tủm tỉm nói ra: Nguyên nhân rất đơn giản, Ma Tộc bị lừa bị thua thiệt lần này, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ từ bỏ ý đồ sao? Chiếu theo ta đối Ma Thần tính cách hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không.

Cho nên, tại rõ ràng chính mình bị lừa về sau, nếu là không có có động tác gì lời nói, như vậy hắn liền không phải là Ma Thần.

Nghe xong Lý Việt lời nói, Tody. Nelson lập tức bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

Nguyên lai là cái dạng này, không thể không nói, Thần Hi Lĩnh chủ ngươi có khả năng nghĩ đến một bước này, thật là lợi hại. Quả nhiên là cao minh!

Ha ha, không cần khách khí, đây đều là ta phải làm.

Lý Việt vung vung tay, không kiêu ngạo không tự ti mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson gật gật đầu, tiếp lấy chính là nhìn về phía bốn phía.

Đúng, Thần Hi Lĩnh chủ, như vậy có muốn hay không ta để cho người làm tốt buổi tối chiến đấu chuẩn bị! ?

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt cười nhạt một tiếng, lập tức nói ra: Không cần, loại này sự tình, ta đã là kêu sát thần lãnh chúa chuẩn bị sẵn sàng, ngươi liền không cần lo lắng.

Lý Việt lời nói, để Tody. Nelson ngẩn người.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Việt thế mà đã an bài nhân viên.

Mà còn, thế mà liền chính mình cũng không biết.

"Như vậy, Thần Hi Lĩnh chủ, cần ta làm chút cái gì sao! ?" Nhìn xem Lý Việt, Tody. Nelson dò hỏi.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt vung vung tay, nói ra: Không cần, ngươi không có có cái gì đặc biệt muốn làm, hiện tại duy nhất có thể làm sự tình, cũng chính là thật tốt chuẩn bị kỹ càng chiến đấu..