Chương 724: Ma Tộc điên cuồng hành động

Chương 724: Ma Tộc điên cuồng hành động

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson gật gật đầu: Là, Thần Hi Lĩnh chủ!

Theo Lý Việt cùng Tody. Nelson nói chuyện kết thúc, lúc này, một sĩ binh vội vàng hấp tấp, vội vội vàng vàng chạy vào Lý Việt vị trí gian phòng.

Báo cáo! Đại sự không ổn!

Nhìn xem xông tới binh sĩ, Lý Việt nghi ngờ mở miệng nói ra: Đã xảy ra chuyện gì?

Nghe đến Lý Việt lời nói, binh sĩ lập tức vội vàng mở miệng nói ra: Không tốt! Ma Tộc quân đội, lại bắt đầu điều khiển, mà còn số lượng rất nhiều, khoảng chừng hơn vạn tên lính, chính hướng về chúng ta phương hướng chạy đến.

Cái gì! ? Hơn vạn cái Ma Tộc binh sĩ! ?

Nghe đến tin tức này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đều là vì thế mà kinh ngạc.

"Nhìn bộ dạng này, chuyện này tựa hồ so trong tưởng tượng còn muốn phức tạp!

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt thì là bình tĩnh vô cùng mở miệng nói ~ nói.

Ha ha, Ma Tộc muốn đánh bại chúng ta, chỗ nào dễ dàng như vậy, lần này chúng ta liền để bọn họ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Lý Việt trong mắt lóe ra hàn mang.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, toàn bộ trong đại sảnh lâm vào ngắn ngủi yên lặng, tựa như là một cây châm rơi tại mặt đất - thượng đều rõ ràng có thể nghe.

Nửa ngày sau đó, mới gặp Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson chậm rãi nói ra: Vậy chúng ta sau đó muốn làm sao bây giờ! ?

"Tất nhiên đều đã là đến, như vậy liền bắt đầu dựa theo nguyên bản kế hoạch bắt đầu làm việc đi!"

Nói xong về sau, Lý Việt chính là đối với Tody. Nelson phất phất tay: Ghi nhớ, tuyệt đối không cần bị Ma Tộc phát hiện, nếu không, cũng chỉ có thể là dẫm vào ban ngày vết xe đổ.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson lập tức gật gật đầu.

Là! Ta đã biết!

Sau đó, Tody. Nelson chính là trực tiếp mang theo binh sĩ đi ra khỏi phòng, hướng về bên ngoài chạy như bay.

Đến mức Lý Việt, hiện tại bởi vì thương thế trên người còn không có hoàn toàn khôi phục lại, cho nên cũng chỉ có thể tọa trấn phía sau nhìn xem tình huống hiện tại.

Vào giờ phút này, tại U Ám Thành bên ngoài, Ma Thần nhìn xem phía trước cách đó không xa đại địa bên trên thành Bóng Tối, khóe môi nhếch lên lãnh khốc đường cong, mở miệng nói ra: Lần này, nhìn các ngươi làm sao ngăn cản, ha ha ha!

Nghe đến Ma Thần lời nói, bên cạnh đứng những cái kia Ma Tộc binh sĩ, lập tức mở miệng nói ra: Lãnh chúa bệ hạ anh minh, chúng ta nhất định sẽ đem những này tên đáng chết toàn bộ cho giết sạch!

Nghe đến những này Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

Ha ha, rất tốt! Hiện tại, tất cả mọi người đi theo ta cùng lúc xuất phát, đi lấy bên dưới ban ngày chúng ta không có đánh xuống U Ám Thành, vì chúng ta mất đi vinh quang, chúng ta nhất định muốn đoạt lại!

Ma Thần đại nhân xin yên tâm, thuộc hạ thề sống chết hiệu trung Ma Thần đại nhân, là Ma Thần đại nhân mang đến chiến tranh vinh quang!

Ma Thần tiếng nói vừa ra, đứng tại bên người những binh lính kia chính là đồng loạt té quỵ dưới đất, đối với Ma Thần hô.

Tốt, đều đứng lên đi! Hiện tại, chúng ta lập tức xuất phát, đi lấy bên dưới U Ám Thành!

Nói xong về sau, Ma Thần chính là trực tiếp dẫn đầu hướng về phía trước bay đi.

Cái khác những cái kia Ma Tộc binh sĩ cũng đều theo ở phía sau, theo đuổi không bỏ, hướng về U Ám Thành phương Hướng Trùng đi.

U Ám Thành, vào giờ phút này chính như cùng là kiến bò trên chảo nóng, mỗi một người đều lo lắng ở trong thành đi tới đi lui.

Bọn họ đều đang vì Ma Tộc sắp đến cường địch cảm thấy lo lắng.

Mà còn, dưới loại tình huống này, bọn họ cũng không dám có chút buông lỏng, sợ Ma Tộc viện binh sẽ tập kích đi vào.

Bởi vậy, mỗi một phút, mỗi một giây, U Ám Thành bên trong tất cả mọi người là cảm thấy dị thường dày vò cùng khó chịu.

Đúng vào lúc này, chỉ thấy từ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc ồn ào.

Nghe được thanh âm này, cửa thành thủ vệ những binh lính kia, nháy mắt cảnh giác quay đầu nhìn.

Sát thần lãnh chúa William. Joles âm thanh truyền đến: Trên tường thành mọi người, đều cho ta chuẩn bị sẵn sàng  chờ đợi mệnh lệnh của ta!

Nghe đến William. Joles lời nói, tất cả U Ám Thành các binh sĩ đều là đồng loạt đáp ứng xuống.

Là! Sát thần Lĩnh Chủ đại nhân!

Nghe đến xung quanh các binh sĩ tiếng hò hét, William. Joles khóe miệng lập tức hiện ra một vệt cười lạnh, ngay sau đó, hắn bước chân bỗng nhiên đạp một cái, ba bước hóa thành hai bước, thân hình bay thẳng lướt lên trên cổng thành.

Đứng tại trên cổng thành, hắn trên cao nhìn xuống, nhìn xuống toàn bộ U Ám Thành.

Nhìn xem phía dưới thành trì mọi người, hắn la lớn: Mọi người không cần kinh hoảng, Ma Tộc quân đội tạm thời còn không có đuổi tới nơi này, hiện tại chúng ta còn có thời gian làm chuẩn bị.

Chúng ta có khả năng ngăn cản một lần Ma Tộc tiến công, liền có thể ngăn cản được bọn họ lần thứ hai, dựa theo yêu cầu của ta hành động, không được tự tiện hành động.

Nghe đến William. Joles lời nói, xung quanh U Ám Thành các binh sĩ đều là cùng nhau gật đầu.

. . .

Là

U Ám Thành, hoàn toàn yên tĩnh.

Trên tường thành đám binh sĩ từng cái đều là trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem dưới thành Ma Tộc.

Trong mắt bọn họ, đám này Ma Tộc phảng phất là đến từ một thế giới khác, một cái để bọn họ cảm thấy sợ hãi thế giới.

Dưới thành.

Tại Ma Tộc đám binh sĩ phía sau, có một chi vô cùng to lớn quân đội đang theo U Ám Thành chậm rãi đến gần.

Cái này chi vô cùng to lớn quân đội phía trước nhất, là mười mấy chiếc to lớn Thiết Kỵ xe, những này Thiết Kỵ xe toàn bộ đều dùng tinh cương rèn đúc, nhìn qua cứng rắn vô cùng, tại thân xe bên trên, còn có từng cái to lớn gai nhọn.

Những này Thiết Kỵ trên xe, mang theo vô số cái cầm trong tay trường thương Ma Tộc binh sĩ, mặt của bọn hắn bên trên đều là mang theo biểu tình dữ tợn.

. . . 0. . .

Tại những người này phía sau, thì là một chút cầm trong tay cung tiễn Ma Tộc Cung Tiễn Thủ, mặt của bọn hắn bên trên cũng đều là hiện đầy khát máu biểu lộ.

Rống

Làm cái này chi Ma Tộc quân đội khoảng cách U Ám Thành chỉ còn bên dưới hơn trăm mét thời điểm, chỉ nghe được một tiếng chấn thiên động địa tiếng gầm gừ từ cái này chi vô cùng to lớn Ma Tộc trong quân đoàn vang vọng mà lên.

Nghe đến cái này âm thanh gào thét, cửa thành đám binh sĩ từng cái đều là nhịn không được toàn thân run rẩy lên, trên trán càng là toát ra một tia mồ hôi.

Ma Thần quát lạnh nói: Toàn quân đình chỉ tiến lên!

Tại Ma Thần mệnh lệnh được đưa ra về sau, những cái kia Ma Tộc quân đội lập tức ngừng lại.

Không những như vậy, những binh lính này cũng đều rối rít hướng về hai bên thối lui, làm hậu phương Ma Tộc quân đoàn chừa lại một con đường tới.

Chỉ thấy, liền tại phía sau, một hàng chỉnh tề màu đen Thiết Kỵ chậm rãi từ đằng xa lái tới, cuối cùng lưu lại tại U Ám Thành ma pháp trận đoạn trước nhất vị trí.

Tùy theo, Ma Thần bàn tay lớn vừa nhấc, mấy chục chiếc Thiết Kỵ xe, điên cuồng đụng chạm lấy ma pháp trận.

Kèm theo phanh, phanh tiếng va chạm vang lên lên, toàn bộ U Ám Thành ma pháp trận lập tức lung la lung lay, liền phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ vụn đồng dạng.

Nhìn thấy loại này tình cảnh, cửa thành những binh lính này lập tức đều trợn tròn mắt.

Trời ạ! Đó là vật gì! Lại có như vậy kinh khủng lực lượng!

Đúng a! Quả thực quá kinh khủng!

Nhìn thấy Ma Tộc Thiết Kỵ xe vậy mà đem toàn bộ ma pháp trận đụng lảo đảo, những binh lính này lập tức đều hoảng sợ nói bên trên..