Chương 725: Lại trúng mai phục

Chương 725: Lại trúng mai phục

Rống ~~~~ theo lại một tiếng tiếng rống giận dữ từ những này Thiết Kỵ trên xe truyền ra, những này Thiết Kỵ xe lại lần nữa hung hăng va chạm.

Kèm theo từng đợt oanh minh âm thanh, ma pháp trận cuối cùng triệt để không chịu nổi, vỡ ra, hóa thành một đống phế thải, tiêu tán ra.

Thật mạnh!

Thấy cảnh này, đứng ở cửa thành cửa ra vào những binh lính này, mỗi một người đều bị một màn này dọa sợ.

Liền đứng tại trên tường thành William. Joles, cũng là một mặt rung động nhìn xem tất cả những thứ này, trong mắt lóe ra nồng đậm rung động.

Bất quá, đối với bị công phá ma pháp trận, sát thần lãnh chúa, William. Joles đến cũng coi là sớm có dự liệu, chỉ bất quá, không nghĩ tới, thủ hộ U Ám Thành ma pháp trận tại Thiết Kỵ xe công kích đến, vậy mà không có tác dụng quá lớn.

Mà lúc này, Ma Thần thấy cảnh này, khóe miệng không tự chủ được hơi giương lên. Hiển nhiên, là đối một kết quả như vậy cảm thấy vừa lòng phi thường.

Ha ha ha ha ha, lần này, nhìn các ngươi còn có cái gì có khả năng ngăn cản!

Ma Thần ngửa mặt lên trời phá lên cười, khuôn mặt bên trên tràn ngập đắc ý màu sắc, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Đứng ở cửa thành cửa ra vào William. Joles nhìn thấy Ma Thần bộ dạng, trong ánh mắt hiện lên một vệt khinh thường, ngay sau đó, liền bắt đầu lớn tiếng ra lệnh phía dưới đám binh sĩ."Bắt đầu dựa theo kế hoạch hành động!" Là!

Nghe đến William. Joles phân phó, những binh lính này lập tức gật gật đầu, sau đó bắt đầu công việc lu bù lên.

Ma Thần thấy thế, cũng không có tiếp tục trì hoãn, mà là thả người nhảy xuống Ma Thú vương tọa, sau đó mang theo binh lính dưới quyền bọn họ, trùng trùng điệp điệp hướng về nội thành phóng đi.

Rất nhanh, bọn họ chính là đi tới dưới tường thành, đồng thời ngừng lại.

Bởi vì vào lúc này, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít phát hiện một điểm không thích hợp.

Bởi vì, bọn họ phát hiện trên tường thành địch nhân, vào giờ phút này, ngay tại niệm tụng một loại nào đó chú ngữ, xem ra, tựa hồ ngay tại gọi về thứ gì.

Phát hiện này, lập tức để trong lòng bọn họ cảm thấy nghi hoặc.

Kỳ quái, bọn gia hỏa này đến cùng đang làm gì? Chẳng lẽ, bọn họ là muốn. . .

Thấy cảnh này, Ma Thần trong đầu không khỏi sinh ra một tia suy nghĩ, sau đó, hắn liền nghĩ đến một loại khả năng tính, loại này khả năng, để trong lòng của hắn, cũng không nhịn được có một chút thấp thỏm cảm giác bất an.

Giờ khắc này, hắn ánh mắt không tự chủ được rơi vào bên cạnh vị trí sân bãi vị trí.

Nhưng nhìn thấy dưới chân mình bởi vì ban ngày mà chiến đấu tử vong thi thể thời khắc, sắc mặt lập tức thay đổi đến càng thêm khó coi.

Chết tiệt! Chúng ta trúng mai phục!

Ma Thần thấp giọng nổi giận mắng, nhớ tới ban ngày người chết sống lại một màn.

Nguyên bản cho rằng những cái kia người chết sống lại bị chính mình cắt thành mảnh vỡ về sau, liền sẽ lại không có. Thế nhưng, hắn lại quên đi, tất nhiên đối phương có khả năng triệu hồi ra một lần đến, liền có thể triệu hồi ra lần thứ hai tới.

Nhìn thấy dưới chân những cái kia bể nát thi cốt, bắt đầu dần dần chậm rãi di động, Ma Thần tâm tình khẩn trương lập tức bạo phát ra.

Không tốt!

Chạy mau!

Nhìn thấy dưới chân những cái kia dần dần nhúc nhích lên người chết sống lại, Ma Thần hô to một tiếng, lập tức vung vẩy lên vũ khí trong tay của mình, đem bên cạnh mình một cái đã bắt đầu đứng dậy sống chết đầu người tươi sống bổ xuống.

Ma Tộc những binh lính này thấy cảnh này, cũng đều đi theo liều mạng chạy trốn.

Muốn chạy! Có thể là cục diện bây giờ nhưng là không dễ như vậy!

Giờ khắc này, rất nhiều Ma Tộc binh sĩ trên chân đều bị một đôi tay gắt gao bắt lấy, còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cả người ngay tại chỗ liền bịch một cái, trực tiếp liền ngã rầm trên mặt đất.

Những binh lính này té ngã trên đất, vùng vẫy mấy lần, liền không có bất kỳ cái gì biện pháp từ dưới đất bò dậy.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì a! Lại có thể đem chúng ta bắt được!

Thấy cảnh này, những binh lính kia đều là một mặt mộng bức, một mặt không giải thích được nói.

Tùy theo, trên mặt đất người chết sống lại bắt đầu từng cái đứng thẳng lên.

Những này người chết sống lại đứng thẳng lên về sau, liền trực tiếp bắt đầu công kích lên những cái kia Ma Tộc binh sĩ tới.

Những cái kia Ma Tộc binh sĩ thực lực mặc dù không yếu, thế nhưng, đối mặt những này người chết sống lại, căn bản liền không có bất kỳ cái gì chống đỡ lực lượng, nháy mắt, liền bị người chết sống lại gặm cắn thương tích đầy mình.

Dù sao đối mặt không có cảm giác đau, chỉ biết là giết chóc sinh vật, những binh lính kia căn bản liền không có có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Nhìn thấy binh lính của mình bọn họ trong chớp mắt, liền tử thương thảm trọng, Ma Thần trên mặt, cũng là hiện ra một vệt thần sắc tức giận.

Chết tiệt!

Lập tức, Ma Thần chính là một mặt dữ tợn căm tức nhìn bốn phía, một trong đôi mắt, hiện đầy tơ máu, xem ra, lúc này Ma Thần đã sắp bạo tẩu.

Tùy theo, hắn làm ra một cái thống khổ quyết định.

"Đừng quản những người khác, có thể chạy thì chạy. Nắm đến bọc hậu."

Ma Thần đối với mình bên người Ma Tộc các binh sĩ, trầm giọng hô.

Là, Ma Thần đại nhân!

Nghe đến Ma Thần lời nói, những cái kia Ma Tộc các binh sĩ nhộn nhịp lớn tiếng hồi đáp, sau đó riêng phần mình thi triển ra riêng phần mình kỹ xảo, phi tốc hướng ngoài thành chạy như bay.

Mà Ma Thần cũng giống như thế, thi triển ra các loại công kích, đem chính mình có khả năng nhìn thấy người chết sống lại chém thành mảnh vỡ.

Nếu như không làm như vậy, như vậy bọn họ sẽ còn bò dậy tiến hành hành động.

Sát thần lãnh chúa đứng tại tường thành chỗ cao, thấy cảnh này, khóe miệng hơi giương lên cười một tiếng: "Muốn chạy, lần này nhưng là không thể dễ dàng như thế."

"Cung Tiễn Thủ! !"

Dứt lời, sát thần lãnh chúa lập tức truyền đạt một series mệnh lệnh.

Nghe đến sát thần lãnh chúa mệnh lệnh, những binh lính này cũng đều nhộn nhịp giơ lên trong tay mình trường cung, bắt đầu ngắm chuẩn phía trước những cái kia chạy trốn Ma Tộc binh sĩ.

Mà lúc này, trên đầu tên mang, lại bị nhiễm lên một tầng dầu hỏa, lúc này đang thiêu đốt. Theo dây cung bị kéo động, từng nhánh thiêu hỏa diễm thiêu đốt mũi tên, nhanh chóng bắn về phía nơi xa Ma Tộc binh sĩ.

Những này hỏa tiễn tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền lao vùn vụt đến phía trước.

Thấy cảnh này, phía trước chạy trốn Ma Tộc các binh sĩ, nhộn nhịp biến sắc, không dám do dự, tranh thủ thời gian tránh né.

Sưu! Sưu! Sưu!

Đúng lúc này, những cái kia Ma Tộc các binh sĩ nhộn nhịp tránh né đến một bên 3.7 hòn đá hoặc là đại thụ phía sau.

Thế nhưng càng nhiều người lại tìm không được ẩn núp địa phương, chỉ có thể cứ thế mà sát bên những này mưa tên.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Theo mũi tên không ngừng xuyên thấu nhục thể âm thanh vang lên, những cái kia không tránh kịp Ma Tộc binh sĩ, toàn bộ trúng những này hỏa tiễn, sau đó, bị mất mạng tại chỗ.

Những này mưa tên uy lực, so với những cái kia bình thường mũi tên muốn cường hãn rất rất nhiều.

Những cái kia bị bắn trúng Ma Tộc các binh sĩ, dù cho Bất Tử, cũng sẽ bị trên đầu tên liệt hỏa tươi sống thiêu đốt đến chết.

Một tên Ma Tộc binh sĩ không tránh kịp, trên thân bị bắn trúng một tiễn, sau đó, tiếng kêu rên liên hồi, cuối cùng tại một trận thê lương bi thảm âm thanh bên trong, cả người bị tươi sống thiêu chết tại đống lửa bên trong.

Thấy cảnh này, Ma Tộc các binh sĩ trong lòng không nhịn được hung hăng co quắp một cái..