Chương 726: Rút lui

Chương 726: Rút lui

Nhìn xem trên mặt đất cái kia đã bị thiêu đốt thành một đống than cốc thi thể, những này Ma Tộc các binh sĩ trong lòng không khỏi có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Không thể lại tiếp tục như vậy, bằng không mà nói, chúng ta lần này khẳng định sẽ toàn quân bị diệt.

Một tên Ma Tộc binh sĩ một mặt hoảng sợ hô.

Hắn là đám này Ma Tộc binh sĩ bên trong tuổi tác lớn nhất, cũng là kinh nghiệm lão đạo Ma Tộc chiến sĩ.

Hắn là tự mình trải qua phía trước những cái kia người chết sống lại chỗ lợi hại, biết nếu như tiếp tục bị những này người chết sống lại truy sát lời nói, vậy bọn hắn này một đám Ma Tộc binh sĩ, sẽ triệt để thua trận trận chiến đấu này.

Cho nên, tại thấy cảnh này về sau, hắn lập tức liền là nghĩ đến rút lui biện pháp.

"Mọi người, cầm lấy tấm thuẫn, ngăn lại đám kia chết tiệt gia hỏa mưa tên, những người còn lại, cầm cẩn thận cán dài vũ khí, dọn xong trận hình, một bên ngăn cản những này chết tiệt gia hỏa, dùng cái này lui về sau lui.

Nghe đến cái này Ma Tộc chiến sĩ lời nói, còn lại những cái kia Ma Tộc các binh sĩ lập tức nhộn nhịp hành động.

Lần này, Ma Tộc các chiến sĩ không có 12 có tiếp tục lựa chọn cứng đối cứng, mà là áp dụng tránh né chiến thuật.

Quả nhiên, tại chiến thuật an bài xuống, không đến một lát thời gian, Ma Tộc đại quân bắt đầu tổ kiến đi ra phòng tuyến, đồng thời hướng về thành trì bên ngoài trở ra lại.

Thấy cảnh này, đứng tại trên tường thành sát thần lãnh chúa cùng những binh lính kia đều không có ngăn cản Ma Tộc đại quân hành động.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần để Ma Tộc đại quân rút lui liền được.

Dù sao, chỉ có những này Ma Tộc đại quân rời đi thành trì, mới có thể cam đoan phía bên mình an toàn.

Theo Ma Tộc đại quân rút lui, những cái kia người chết sống lại cũng nhộn nhịp đi theo Ma Tộc đại quân bộ pháp mà đi.

Dù sao những này người chết sống lại là không có tư tưởng, bọn họ làm tất cả đều là dựa vào chính mình bản năng làm việc.

Nhìn thấy người chết sống lại rời đi, sát thần lãnh chúa không nhịn được dài thư một khẩu khí, hắn vừa vặn cũng là lo lắng, nếu như những này người chết sống lại không có đi theo Ma Tộc đại quân mà lời nói, hắn thật đúng là không biết nên làm gì bây giờ đâu?

Dù sao, những này người chết sống lại lưu tại U Ám Thành phụ cận, hoặc nhiều hoặc ít, đối với U Ám Thành đến nói, đều là một cái không nhỏ tai họa.

Lúc này, Ma Thần còn tại tốt những này người chết sống lại chiến đấu.

Hắn nhiều ra một phần lực lượng, như vậy binh lính của hắn liền sẽ ít nhận đến một điểm người chết sống lại công kích.

Mặc dù, Ma Thần có khả năng thi triển ra lớn bầu không khí chiêu thức đến, thế nhưng những này người chết sống lại bên trong, lại còn có binh lính của mình tồn tại, nếu là làm như vậy, rất có thể sẽ làm bị thương đến binh lính của mình.

Bởi vậy, Ma Thần cũng không có dùng chính mình toàn bộ thực lực thi triển chiêu thức, mà là tận khả năng bảo vệ binh lính của mình, không để cho mình binh sĩ tổn thất biến lớn.

Nhưng cũng chính là dạng này, cho hắn tăng lên không ít gánh vác.

"Chết tiệt, bọn gia hỏa này, hoàn toàn chính là không giết xong tồn tại, mụ, loại này đồ vật làm sao như thế làm người buồn nôn a! ?" Ma Thần phẫn nộ mắng.

Mặc dù những này người chết sống lại chỉ có mấy ngàn cái mà thôi, thế nhưng cái này mấy ngàn cái người chết sống lại số lượng mang đến cho mình phiền phức thật là không nhỏ.

Những binh lính của hắn một lần lại một lần bị giết chết.

Thế nhưng những cái kia người chết sống lại lại giống như là đánh Bất Tử quái vật đồng dạng, làm sao cũng giết không hết.

Không những như vậy, bọn họ sẽ còn liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng hiện ra đến, một khi chính mình xuất hiện một tia sơ hở, sẽ xuất hiện tại trước mặt mình.

May mà chính là, bọn họ mặc dù nắm giữ cường hoành lực công kích, thế nhưng bọn họ tốc độ lại không nhanh, mà còn sẽ không khôi phục thương thế.

Bởi vậy, chính mình chỉ cần thủ vững một đoạn thời gian, liền có thể đem những này người chết sống lại toàn bộ xử lý.

Thế nhưng tiếp tục như vậy cuối cùng không phải kế lâu dài.

Chính mình nhất định phải tranh thủ thời gian nghĩ ra một biện pháp tốt mới được, bằng không mà nói, một mực tiếp tục như vậy, cái kia phía bên mình binh sĩ nhưng là nguy hiểm, thậm chí có khả năng sẽ toàn bộ hao tổn tại chỗ này.

Nghĩ tới đây, Ma Thần con mắt đột nhiên sáng lên, sau đó khóe miệng lộ ra nụ cười.

Có

Nghĩ tới đây, hắn liền lập tức xoay người sang chỗ khác, sau đó bắt đầu ra lệnh: Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức co vào vòng phòng ngự, để tất cả Ma Tộc binh sĩ đều lui đến chúng ta bên này, để người chết sống lại tiến vào chúng ta bên này.

Nghe đến Ma Thần lời nói, phía dưới một đám Ma Tộc binh sĩ đều không nhịn được sững sờ, sau đó sắc mặt lập tức đại biến.

Bọn họ không nghĩ tới, Ma Thần vậy mà lại làm ra quyết định như vậy tới.

Chẳng lẽ, hắn không sợ phía bên mình binh sĩ tổn thất sao?

Bất quá, mặc dù không hiểu, bọn họ vẫn là lập tức tuân theo mệnh lệnh hành động.

Dù sao, mệnh lệnh được đưa ra về sau, bọn họ chỉ cần làm theo là được, đến mức Ma Thần tại sao phải làm ra mệnh lệnh như vậy, bọn họ cũng không cần biết nguyên nhân.

Rất nhanh, Ma Tộc các binh sĩ trận hình lập tức bắt đầu thay đổi.

Tại bọn họ phía sau, một nhóm lớn người chết sống lại ngay tại điên cuồng vọt tới.

Thấy cảnh này, Ma Tộc các binh sĩ đều không nhịn được trong lòng khẽ run.

Nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể là đem hết toàn lực đi chống cự những này người chết sống lại tiến công.

Tùy theo, vô số người chết sống lại càng tụ càng nhiều.

Bọn họ liều lĩnh hướng về phía trước phóng đi, muốn đem Ma Tộc binh sĩ xé nát.

Thế nhưng Ma Tộc binh sĩ nhưng là đang liều chết phản kháng.

Song phương tại thành trì bên ngoài tiến hành quyết tử đấu tranh.

Thế nhưng tại cái này một khắc, Ma Thần bắt đầu có hành động.

Chỉ thấy, nắm chặt nắm đấm của mình, hung hăng hướng xuống đất bên trên đập tới.

Theo một quyền này của hắn rơi trên mặt đất, một cỗ cường hoành lực lượng lập tức khuếch tán ra tới.

Sau một khắc, trên mặt đất vậy mà nứt ra một đầu khẽ hở thật lớn.

Vết rách một mực kéo dài không dứt, cơ hồ đem tất cả người chết sống lại vị trí vị trí toàn bộ bao vây lại, sau đó cấp tốc lan tràn ra.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ mặt đất toàn bộ sụp đổ.

Giờ khắc này, người chết sống lại bọn họ hành động toàn bộ đình trệ tại 207 nơi đó.

Lập tức, chỉ nghe thấy oanh thanh âm ùng ùng vang lên, vô số người chết sống lại giống như bên dưới sủi cảo đồng dạng hướng xuống đất bên trên rơi xuống, lập tức liền biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong.

Thấy cảnh này, Ma Tộc các binh sĩ toàn bộ đều không nhịn được lỏng một khẩu khí.

Ít nhất, bây giờ nói rõ bọn họ an toàn.

Không thể không nói, những này người chết sống lại hoạt động lực, thật là ương ngạnh.

Muốn là người bình thường từ cao như vậy địa phương ngã xuống, liền tính không bị ngã thành thịt nát, đoán chừng cũng là trọng thương đi.

Có thể là, những này người chết sống lại căn bản cũng không biết bất luận cái gì cảm giác đau đớn một dạng, tại ngã xuống về sau, bọn họ lập tức liền từ trên mặt đất bò lên.

Chỉ nhưng muốn leo đi lên, công kích ở phía trên người.

Nhưng, không quản bọn họ sử dụng ra khí lực lớn đến đâu, đều không thể lại lên đi một bước.

Thấy cảnh này, Ma Tộc các binh sĩ toàn bộ đều nhịn không được bật cười, vừa cười, bọn họ một bên hướng về dưới mặt đất người chết sống lại phát động công kích.

Một bên là ngăn cản người chết sống lại bò lên, một bên khác, cũng là đối với bọn họ tiến hành chém tận giết tuyệt.

Tất cả những thứ này, đều để những cái kia Ma Tộc các binh sĩ vô cùng hưng phấn, bọn họ phảng phất là nhìn thấy thắng lợi Thự Quang tại hướng bọn họ vẫy chào một dạng, từng cái trên mặt đều hiện đầy nụ cười.

Ha ha! Đi chết đi chết đi, mới vừa rồi còn để các ngươi đắc ý. Hiện tại biết sự lợi hại của chúng ta đi! ? ..