Chương 727: Ma Thần tâm tình chuyển biến

Chương 727: Ma Thần tâm tình chuyển biến

Chính là, vừa rồi để các ngươi phách lối, lần này, liền để các ngươi hảo hảo hưởng thụ một chút sống không bằng chết tư vị, để các ngươi biết, cái gì gọi là thiên uy khó phạm!

Những binh lính kia nhộn nhịp phát tiết.

Mà những cái kia người chết sống lại bọn họ, tại bị vô cùng vô tận tiến công về sau, rốt cục là triệt để tan tác.

Rất nhanh, vô số người chết sống lại liền ngã tại những này Ma Tộc các binh sĩ dưới chân.

Mà lúc này, có một cái Ma Tộc binh sĩ, đem ánh mắt nhìn về phía Ma Thần, nhỏ giọng cẩn thận mà hỏi: "Ma Thần đại nhân, tiếp xuống, chúng ta phải làm gì?"

Nghe đến cái kia Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần ánh mắt lập tức rơi xuống trên người của đối phương.

Tại nhìn đến ánh mắt của đối phương về sau, đối phương không nhịn được run lên trong lòng, sắc mặt quét một cái liền trắng đi.

Hắn không nghĩ tới, Ma Thần vậy mà lại chú ý tới mình.

Nghĩ tới đây, hắn liền vội vàng cúi đầu, không dám cùng Ma Thần đối mặt.

"Thuộc hạ biết sai, thuộc hạ không nên nói không nên nói nói."

Tên kia Ma Tộc binh sĩ quỳ lạy tại trên mặt đất, sau đó kinh sợ cầu xin tha thứ.

Những binh lính khác cũng đều thấy được tên kia Ma Tộc binh sĩ.

Bọn họ biết, hắn phạm vào Ma Thần đại nhân nhất chuyện kiêng kỵ, cái này Ma Tộc binh sĩ chắc chắn sẽ không dễ chịu.

Thế nhưng, không có nghĩ tới sự tình, lúc này Ma Tộc lại không có bất kỳ cái gì trách móc hắn ý tứ, mà là yên lặng nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng bày bỗng nhúc nhích, nói ra: "Rút quân. Tạm thời nhượng bộ lui binh.

Rút quân! ?

Nghe đến hai chữ này về sau, trên mặt của mọi người không nhịn được lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, có chút không thể tin vào tai của mình.

Phải biết, Ma Thần có thể là lời thề son sắt mang theo nhóm người mình giết tới U Ám Thành bên này tới, lúc này lại lần nữa bị thiệt lớn về sau, Ma Thần vậy mà lại làm ra rút quân quyết định, đây quả thực để bọn họ có chút khó có thể tin.

Nhìn thấy trên mặt mọi người rung động màu sắc, Ma Thần khóe miệng lập tức phác họa ra một vệt nụ cười giễu cợt.

"Ta có lẽ nghe theo các ngươi, nếu như, nếu như nhiều một chút chuẩn bị lời nói, sẽ không phải chết nhiều binh lính như thế. Hiện tại ta cũng dài dạy dỗ, tiếp xuống ta sẽ lấy đó mà làm gương 々 «."

Nghe xong hắn lời nói về sau, tất cả Ma Tộc binh sĩ toàn bộ đều trầm mặc.

Ma Thần tính cách mặc dù tàn bạo, nhưng cũng không phải là không có não, biết chính mình phạm sai lầm.

Mà còn, hắn mới vừa nói cái kia lời nói, không thể nghi ngờ là để chính mình càng thêm áy náy.

Ma Tộc binh sĩ cũng nhìn thấy Ma Thần phản ứng, trong lúc nhất thời, bọn họ toàn bộ đều không hẹn mà cùng quỳ xuống.

Là thuộc hạ năng lực không đủ, để Ma Thần đại nhân rơi vào khó xử, mời Ma Thần đại nhân trách phạt!

Mời Ma Thần đại nhân trừng phạt!

Nhìn thấy những này Ma Tộc các binh sĩ toàn bộ đều quỳ xuống đến, Ma Thần hơi nhíu mày, nói ra: Các ngươi đây là làm gì? Đều đứng lên!

Nghe được câu này, Ma Tộc các binh sĩ toàn bộ đều quỳ không chịu đứng lên.

Thấy thế, Ma Thần không nhịn được thở dài một tiếng, lắc đầu, sau đó nói ra: Tốt, các ngươi đều đứng lên đi.

Nghe đến Ma Thần lời nói, những binh lính kia cái này mới chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên.

Ma Thần nhìn thoáng qua những này Ma Tộc binh sĩ, sau đó lại quét mắt bọn họ một cái.

Đón lấy, Ma Thần mở miệng nói ra: "Thực tế thật xin lỗi, ta để các ngươi thất vọng."

Nghe nói như thế, mọi người toàn bộ đều sửng sốt.

Người nào cũng không nghĩ tới, Ma Thần thế mà lại đích thân cùng bọn họ xin lỗi.

Chút điểm này, cũng là bọn hắn bất ngờ sự tình.

Ma Thần đại nhân nghiêm trọng.

Đúng vậy a, đều là chúng ta quá yếu, mới sẽ lần một lần hai trúng kế bị lừa.

Đúng vậy a, nếu như chúng ta đầy đủ cẩn thận lời nói, cũng sẽ không để địch nhân lợi dụng sơ hở.

Những cái kia Ma Tộc các binh sĩ nghe đến Ma Thần lời nói về sau, toàn bộ đều cúi đầu, một bộ xấu hổ vạn phần dáng dấp.

Thấy cảnh này, Ma Thần không nhịn được đắng chát cười cười.

Hắn cũng không nghĩ tới lỗi lầm của mình, lại làm cho thủ hạ đến gánh chịu.

Nghĩ tới đây, Ma Thần ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều, đối với những cái kia Ma Tộc các binh sĩ nói ra: "Lần này, liền xem như U Ám Thành đám người kia vận khí tốt, thế nhưng lần tiếp theo, ta cam đoan sẽ lại không cho bọn họ bất kỳ lần nào sống sót cơ hội, các vị còn nguyện ý đi theo ta sao?"

Nghe đến Ma Thần hỏi thăm, những cái kia Ma Tộc các binh sĩ không chút do dự, cùng hô lên: Nguyện ý!

Vậy thì tốt, từ nay về sau, ta sẽ dẫn lĩnh các vị tiếp tục chinh chiến U Ám Thành, đem U Ám Thành triệt để hủy diệt!

Là, Ma Thần đại nhân!

Sau đó, Ma Tộc đại quân bắt đầu tiến hành rút quân.

Nhìn thấy tấm này tình cảnh, U Ám Thành bên trong lãnh chúa toàn bộ đều lỏng một khẩu khí, trên mặt đều lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười.

Mà những cái kia rời đi Ma Tộc các binh sĩ lại hoàn toàn ngược lại, nhưng trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

Lý Việt ngồi tại cái ghế của mình bên trên, cũng nhìn thấy ngoài cửa thành phát sinh một màn này, lúc này sắc mặt cũng liền thay đổi đến không khá hơn.

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson chạy chậm đến Lý Việt bên người, hưng phấn đem chiến đấu kết quả hồi báo cho đối phương biết.

" "Thần Hi Lĩnh chủ, lần này, chúng ta gần như không có hao phí bất luận cái gì binh lực, liền đánh lui Ma Tộc lại một lần tiến công, ít nhất đối phương lần này lại là tổn thất hơn ngàn binh sĩ!" Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt gật gật đầu.

Thế nhưng sắc mặt lại không phải đặc biệt dáng vẻ cao hứng.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thấy cảnh này, hoặc nhiều hoặc ít liền có chút hiếu kỳ, hỏi: "Làm sao vậy! ? Có chuyện gì không?" Lý Việt sâu sắc thở dài một khẩu khí, hỏi: "Vừa rồi, ở bên ngoài trên chiến trường phát sinh sự tình, ngươi nhìn thấy sao?"

Nghe đến Lý Việt câu nói này, Tody Quân Chủ Nelson nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: Vừa rồi ở trên tường thành quan chiến thời điểm, ta thấy được.

"Mặc dù chúng ta lần này đúng là may mắn, thắng một lần, thế nhưng tiếp xuống sợ là sẽ không dễ dàng như vậy. Ta hiện tại lo lắng chính là cái này." Nha! ? Vậy theo chiếu ngươi quan điểm, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

Lý Việt tiếng nói vừa ra về sau, Tody Quân Chủ Nelson trầm ngâm một hồi, sau đó mở miệng hỏi.

Nghe đến Tody Quân Chủ Nelson lời nói, Lý Việt trầm tư một hồi, sau đó nói ra: Nói thật, ta hiện tại cũng không biết nên làm cái gì? Dù sao trên chiến trường phong vân biến ảo rất nhanh, có thể làm đến cũng chỉ có binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, cố gắng cho chúng ta tranh thủ thắng lợi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody Quân Chủ Nelson trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, bất kể nói thế nào, hiện tại chúng ta là thắng lợi, ngươi cũng đừng quá buồn lo vô cớ. Chuyện kế tiếp, liền giao cho ta xử lý đi.

Lý Việt nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, cũng không có cự tuyệt đông.

Hắn hiện tại thân thể đã vô cùng suy yếu, cũng cần nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, không thể lại giống phía trước như thế, mỗi ngày liều sống liều chết đi ứng đối các loại vấn đề. Cho nên, Tody. Nelson nói rất đúng, liền giao cho hắn đến xử lý tương đối tốt.

"Ân, vậy liền làm phiền ngươi, nói trở lại, ta cũng đích thật là muốn nghỉ ngơi một chút.".