Chương 728: Thương mưu

Chương 728: Thương mưu

Lý Việt thản nhiên nói.

Nghe đến Lý Việt nói như vậy, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson gật gật đầu, nói ra: Tất nhiên Thần Hi Lĩnh chủ ngươi nói như vậy, vậy ta cũng sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ngươi nghỉ cho khỏe đi!

Nói xong về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nael nhìn xem Lý Việt từ hắn chính mình vị trí bên trên đứng lên, sau đó mở ra bộ pháp rời đi.

Nhìn xem rời đi Lý Việt bối ảnh.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ nhàng thở dài một khẩu khí.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Lý Việt đã là vì nhóm người mình làm quá nhiều hi sinh, cho nên hiện tại, hắn cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một cái.

Bất quá, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng minh bạch, chuyện kế tiếp phải nhờ vào chính hắn, cho nên, áp lực của hắn cũng là phi thường to lớn, dù sao Ma Tộc đại quân nhưng không biết lúc nào lại lần nữa đột kích.

Chuyện hắn cần làm, còn xa không chỉ một hai kiện.

Nghĩ tới đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên mặt lập tức hiện lên vẻ kiên nghị biểu lộ.

U Ám Thành bên trong, Lý Việt chính ngồi xếp bằng tại một cái sân bên trong.

Hắn hiện tại cần thật tốt điều chỉnh một chút trạng thái của mình.

Dù sao phía trước trận chiến kia tiêu hao hắn quá nhiều 207 tinh thần lực, hơn nữa còn kém chút bị Ma Thần cho xử lý.

Cho nên, hắn nhất định phải đem thân thể của mình khôi phục lại đỉnh phong thời điểm mới được.

Mà lúc này, Ma Tộc quân doanh bên trong, bầu không khí lại thoáng lộ ra có chút quái dị.

Một gian lều vải bên trong, Ma Thần ngồi ở chủ vị bên trên, một đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới đứng ma Thần Sĩ binh bọn họ.

Mà những cái kia ma Thần Sĩ binh bọn họ thì cúi thấp đầu, không dám thở mạnh một cái.

Bởi vì bọn họ biết đạo, ma thần tâm tình không phải rất tốt, bọn họ hiện tại tốt nhất chính là thành thành thật thật ngốc tại chỗ, đừng lộn xộn, để tránh chọc giận Ma Thần.

Qua rất lâu, Ma Thần lúc này mới lên tiếng nói.

"Lần này, chiến tranh nguyên nhân thất bại tại ta, là ta, nóng vội như hỏa. Vì để tránh cho giẫm lên vết xe đổ, tiếp xuống, chúng ta liền trao đổi trao đổi nên như thế nào làm sao nhằm vào một cái chiến đấu kế tiếp đi."

Nói chuyện, Ma Thần nhìn thoáng qua bên cạnh mấy người, nói: "Được rồi, các ngươi cũng đừng đều đứng, đều ngồi đi!" Nghe đến Ma Thần lời nói, những cái kia đứng ở bên cạnh hắn Ma Tộc các binh sĩ đều ngoan ngoãn ngồi xuống phía dưới.

Tiếp xuống, các ngươi cảm thấy, chúng ta có lẽ áp dụng cái gì sách lược mới có thể đem chiến tranh tiếp tục tiến hành tiếp?

Ma Thần mở miệng dò hỏi.

Nghe đến Ma Thần câu nói này, còn lại Ma Tộc cũng không nhịn được lâm vào suy nghĩ bên trong.

Qua một lúc lâu về sau, có người cái này mới nhỏ giọng nói ra: Ma Thần đại nhân, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là phải điều động một chi bộ đội, lén lút chui vào U Ám Thành, dựa vào cái này nhỏ bộ phận nhân mã, đánh lén U Ám Thành bên trong lĩnh quân bộ đội, kể từ đó, cũng là có khả năng cắt giảm bên địch có sinh lực lượng.

Nghe đến tên kia Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, nói ra: Không được!

Không được! Các ngươi cũng biết, hiện tại U Ám Thành gần như toàn thành đề phòng, đừng nói lén lút chui vào, cho dù là ngươi còn chưa tới nơi cửa thành, liền thành một cái vấn đề lớn. Mà còn lĩnh quân liên quân người, gần như đều là biết nhau, hơi không chú ý liền sẽ bộc lộ ra chính mình hành động.

Nghe đến Ma Thần nói như vậy, phía dưới mấy người lập tức đều không nhịn được nhíu mày.

Ma Thần nói không sai, lĩnh quân liên quân những người kia, trên cơ bản toàn bộ đều là quen thuộc mặt mũi, cho nên, muốn thần không biết quỷ không biết ẩn núp đến bọn họ doanh trại bên trong, căn bản liền không khả năng.

Nghĩ tới đây, tên kia Ma Thần bên cạnh một tên Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, tất nhiên, chui vào loại này phương thức, hoàn toàn không được, chúng ta có thể hay không từ mặt khác phương thức cướp đoạt U Ám Thành.

Từ mặt khác phương thức, từ nơi nào cướp đoạt?

Nghe đến tên kia Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần nghi ngờ dò hỏi.

Tên kia Ma Tộc binh sĩ nghe đến Ma Thần lời nói, hơi sau một hồi trầm tư, nói ra: Ma Thần đại nhân, vừa rồi trong chiến đấu, để ta nghĩ đến một cái biện pháp tốt.

Vì sao không cần hỏa đâu! ?"

"Dùng hỏa! ?"

Nghe đến tên kia Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần lông mày không khỏi nhíu một cái, mở miệng dò hỏi: "Ngươi là nghĩ đến dùng hỏa công U Ám Thành?"

Tên kia Ma Tộc binh sĩ nhẹ gật đầu, nói ra: Đúng, chính là dùng hỏa công. Ta vừa rồi cẩn thận quan sát một cái, U Ám Thành bên trong công trình kiến trúc vô cùng đơn sơ, ta nghĩ, gần như đều là dễ cháy công trình kiến trúc, chỉ cần đem bọn họ công trình kiến trúc thiêu hủy, bọn họ khẳng định liền sẽ loạn thành một bầy hỏng bét, đến lúc đó chúng ta liền thừa cơ chiếm cứ U Ám Thành.

Đây cũng là cái biện pháp tốt!

Nghe đến tên kia Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần nhẹ gật đầu.

Nhưng rất nhanh, liền có cái khác Ma Tộc binh sĩ đưa ra khác biệt ý kiến.

"Ma Thần đại nhân, sợ rằng một chiêu này cũng không được a?"

Vì cái gì? Ma Thần nhìn xem tên kia Ma Tộc binh sĩ hỏi.

Nghe đến Ma Thần lời nói, tên kia Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra: U Ám Thành bên trong công trình kiến trúc là dung dịch cháy xác thực không sai, thế nhưng bọn họ người cũng nhiều a. Tùy tiện phát động một cái ma pháp, lớn như vậy hỏa liền bị lập tức bị dập tắt. Mà còn U Ám Thành còn có ma pháp trận tồn tại, lại như thế nào đem Hỏa Nguyên bắn ra đi vào, cũng là một vấn đề.

Nếu như chúng ta như vậy, sợ rằng chẳng những không thể giải quyết U Ám Thành bên trong nan đề, sẽ còn dẫn tới càng nhiều phiền phức, mà còn, kết quả sau cùng, chúng ta có thể cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Nghe đến tên kia Ma Tộc binh lính lời nói, cái kia Ma Thần tròng mắt chuyển một cái.

Suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Biện pháp này không được, biện pháp kia cũng không được, vậy các ngươi nói, đến cùng phải làm thế nào?

Nghe đến Ma Thần lời nói, còn lại mấy tên Ma Tộc binh sĩ, cũng cũng cau mày lên.

Trầm mặc chỉ chốc lát, có một cái Ma Tộc binh sĩ đột nhiên ngẩng đầu lên, mở miệng nói ra: Ta cảm thấy, có thể thử một lần một loại khác biện pháp, đó chính là, dùng độc.

Nghe đến tên này Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần không khỏi lông mày gạt gạt, hỏi: Dùng độc! ? Ngươi nghĩ ra cái gì? Nói nghe một chút?

Nghe đến Ma Thần lời nói, tên kia Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, ngươi có thể đừng quên một điểm, U Ám Thành đám người kia, mặc dù thực lực quả thật không tệ, nhưng là rất nhiều người cũng phải cần ăn uống ngủ nghỉ ngủ, vì sao không tại bọn hắn đồ ăn cùng nguồn nước bên trên giở trò.

Ma Thần nghe được câu này thời khắc, khóe miệng lập tức hơi giương lên nở nụ cười.

Không tệ, không tệ, làm như vậy xác thực vẫn có thể xem là một biện pháp tốt!

Nói xong, Ma Thần ánh mắt lập tức rơi xuống những cái kia Ma Tộc binh sĩ trên thân, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, như vậy chuyện này, liền giao cho các ngươi đi làm, có lẽ không có bất cứ vấn đề gì đi! ?"

Nghe đến Ma Thần câu nói này, những cái kia Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp bắt đầu gật đầu đáp ứng nói: Là! Ma Thần đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định đem hết khả năng đem chuyện này hoàn thành!

Nghe đến những cái kia Ma Tộc binh sĩ cam đoan, Ma Thần hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra: Rất tốt, hi vọng các ngươi không muốn phụ lòng ta chờ mong! ..