Chương 729: Tìm kiếm dưới mặt đất nguồn nước

Chương 729: Tìm kiếm dưới mặt đất nguồn nước

Là

Nghe đến Ma Thần lời nói, những cái kia Ma Tộc binh sĩ đồng thanh nói.

Vậy các ngươi hiện tại liền đi xuống chuẩn bị, một khi sự thành, chính là chúng ta bắt đầu tiến quân U Ám Thành thời khắc. Ma Thần nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Là

Nghe đến Ma Thần mệnh lệnh, những cái kia Ma Tộc binh sĩ lập tức rời đi xong nợ ~ lều lán.

"Thật không nghĩ tới, tiểu tử ngươi lại có thể nghĩ đến loại này biện pháp đến, không sai không sai sao!" Một cái Ma Tộc binh sĩ lúc này không chút do dự đối với bên cạnh một người lính khác khích lệ nói.

Nghe đến người kia tán thưởng chi ngôn, tên lính kia liền - bận rộn khiêm tốn một phen.

"Khách khí, đây cũng là đi theo Ma Thần đại nhân thời gian dài như vậy về sau, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu mà thôi, chỉ là nhất thời nghĩ tới mà thôi."

"Ngươi liền khiêm tốn a, đợi đến chuyện này, sau khi hoàn thành, Ma Thần đại nhân một cao hứng, nói không chừng sẽ trùng điệp có thưởng."

"Nếu quả thật là như vậy, ta liền cho ngươi mượn cát ngôn dùng một chút."

Sau đó, hai người liền nhìn nhau cười lên ha hả.

Sau đó, ban đầu nói chuyện Ma Tộc binh sĩ nói: "Tất nhiên, như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền tranh thủ thời gian, bắt đầu hành động đi."

"Bất quá mặc dù nói là hạ độc, thế nhưng, làm như thế nào bên dưới, ta còn không có nghĩ kỹ a!"

"Cái này đơn giản, U Ám Thành bên trong có rất nhiều dưới mặt đất nguồn nước kết nối lấy, trong thành trì giếng nước, chỉ cần tìm kiếm được nguồn nước, như vậy tất cả liền đều dễ nói. Cái kia Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Nghe đến cái kia Ma Tộc binh lính lời nói, cái kia Ma Tộc binh sĩ nhẹ gật đầu, nói ra: Ân, cứ dựa theo ngươi nói cái này kế hoạch đi chấp hành!

Nghe đến cái kia Ma Tộc binh lính lời nói, tên lính kia cười tủm tỉm lên tiếng.

U Ám Thành, U Ám Thành cửa thành bắc chỗ hướng về phía đông, đại khái bốn, năm trăm mét vị trí.

Tường thành bên ngoài, có một tòa rất lớn Thủy Đàm.

Lúc này chính vào Sơ Xuân, trong đầm nước nước cũng không tính quá sâu.

Tại cạnh đầm nước một bên, một khối nhô ra trên mặt đá, đang đứng mười mấy cái Ma Tộc binh sĩ.

Những cái kia Ma Tộc binh sĩ, phân tán sắp xếp thành một hàng, tựa hồ đang quan sát đáy nước tình huống.

Chỉ chốc lát, dưới đáy nước ừng ực ừng ực nổi bong bóng, toát ra mấy cái đầu.

Mấy cái chui vào dưới đáy nước Ma Tộc binh sĩ, đối với đứng tại bên bờ mấy cái Ma Tộc binh sĩ nhẹ nhàng loạng choạng đầu mình.

"Không có tìm được ám lưu, nói rõ, đây không phải là phía dưới dòng sông!"

Trong đó một tên Ma Tộc binh sĩ nói.

Nghe nói như thế, đứng tại trên bờ Ma Tộc binh sĩ, hơi nhíu mày, luôn miệng nói: "Tiếp tục tìm, mãi đến xác định mỗi một tấc nơi hẻo lánh về sau, lại đi chỗ tiếp theo Thủy Đàm."

Là

Nghe được câu này, những cái kia chui vào dưới đáy nước Ma Tộc binh sĩ, nhộn nhịp đồng ý.

Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, thời gian một chén trà công phu sau đó, lại có một cái Ma Tộc binh sĩ, từ dưới đáy nước chui ra ngoài.

Nhìn xem tên kia Ma Tộc binh sĩ nổi lên mặt nước, một tên Ma Tộc binh sĩ mở miệng hỏi: Thế nào? Có tìm được hay không?

Cái kia chui vào dưới đáy nước Ma Tộc binh sĩ, lắc lắc đầu của mình, mở miệng nói ra: Còn không có tìm được, chúng ta gần như nhìn hết tất cả đáy hồ. . .

Nói xong, địa phương khác cũng bắt đầu nổi bong bóng, sau đó toát ra từng cái đầu, bọn họ cũng là đều tại nhẹ nhàng lung lay đầu mình, bày tỏ không có tìm được ám lưu.

Nhìn thấy dạng này một màn, đứng tại trên bờ những cái kia Ma Tộc binh sĩ, sắc mặt đều có chút khó coi.

Bọn họ nguyên bản còn trông cậy vào có khả năng tìm tới ám lưu đâu, thế nhưng hiện tại xem ra, bọn họ là không có cơ hội kia!

"Được rồi, tất nhiên dạng này, dọn dẹp một chút, chuẩn bị rời đi, đi xuống một nơi bắt đầu tìm kiếm đi." Cái kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Là

Theo cái kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ mệnh lệnh được đưa ra, những này Ma Tộc binh sĩ vội vàng nhẹ gật đầu.

Mà trong đầm nước Ma Tộc binh sĩ, từng cái bò lên bờ đi lên thời điểm, lại phát hiện chính mình người, hình như thiếu một cái.

A, lần này làm sao thiếu một cái, chẳng lẽ nói, còn không có từ trong đầm nước đi lên sao?

Một tên Ma Tộc binh sĩ nghi ngờ hỏi.

Nghe đến tên lính kia lời nói, cái kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ, cũng là một mặt mờ mịt nhìn hướng mấy người khác vừa vặn xuống nước binh sĩ.

Mấy người cũng là liên tục lung lay đầu mình, bày tỏ chính mình cũng không có chú ý tới.

Cái này. . . Sẽ không phải hắn chết đuối trong nước đi? Có một sĩ binh mở miệng nói ra.

Nghe đến người lính kia lời nói, một tên khác binh sĩ lắc đầu, mở miệng nói: Có lẽ sẽ không, trong đầm nước nước cũng không tính quá sâu, nếu như rơi đi xuống, không có khả năng chết đuối.

Kia rốt cuộc sẽ chuyện gì xảy ra? Tên kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ mở miệng hỏi."Nhanh, đi xuống tìm người đi, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

. . .

"Phải phải phải."

Đang lúc mấy cái Ma Tộc lại là bắt đầu chuẩn bị có hành động thời khắc, nguyên bản bình tĩnh mặt nước, tại cái này một khắc đột nhiên quay cuồng lên, ngay sau đó, một cái đầu từ đáy nước bên trong đưa ra ngoài.

Nhìn xem cái kia đột nhiên vươn ra đầu, mấy cái kia Ma Tộc binh sĩ đều bị dọa đến rút lui mấy bước, một bộ vạn phần hoảng sợ dáng dấp.

Đợi đến thấy rõ ràng xuất hiện trong nước Ma Tộc binh sĩ hình dạng thời điểm, bọn họ mới lỏng một khẩu khí.

Dựa vào, nguyên lai là tiểu tử ngươi a! Hù chết người không đền mạng a! ? Một cái Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Cái kia dưới đáy nước gia hỏa nghe vậy, cười hắc hắc, cũng không để ý tới đối phương nói, mà là ngạc nhiên hô: Tìm tới, tìm tới, ta tìm tới ám lưu vị trí vị trí.

. . . 0. . .

Cái gì? Ám lưu ở đâu? Ngươi xác định không có tính sai sao? Lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ mở miệng hỏi.

Tuyệt đối không có tính sai, liền tại Thủy Đàm phía dưới, mà còn, ngay tại vừa rồi, chúng ta còn nhìn thấy đáy nước cái kia vòng xoáy, cái kia vòng xoáy chính là thông hướng ám lưu thông đạo. Dưới nước Ma Tộc binh sĩ mở miệng truyền ra âm thanh, hưng phấn hô.

Nghe đến dưới nước binh lính lời nói, cái kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ cũng là kích động lên.

Nhanh, tranh thủ thời gian dẫn đường! Lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ mở miệng hô.

Là

Nghe đến lĩnh đội Ma Tộc binh lính lời nói, tên kia dưới đáy nước Ma Tộc binh sĩ liền nói nói.

Dứt lời, cái kia dưới đáy nước Ma Tộc binh sĩ liền ở phía trước dẫn đường, mà những cái kia lên bờ Ma Tộc binh sĩ cũng thần tốc một lần nữa nhảy trở về trong nước, thần tốc đi theo.

Rất nhanh, bọn họ tại nào đó một chỗ vắng vẻ u ám nơi hẻo lánh bên trong phát hiện một cái nước vòng xoáy. Thông qua vòng xoáy hướng chảy đi lại, quan sát đánh giá Thủy Đàm nước hướng chỗ nào di chuyển.

Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, Thủy Đàm nước chảy chỗ cần đến, rõ ràng là U Ám Thành phương hướng.

Mấy cái Ma Tộc nhìn nhau gật đầu, liền bắt đầu hướng về phía trên bơi đi.

Mà đứng tại trên bờ những cái kia lên bờ Ma Tộc binh sĩ, thì là chờ đợi lo lắng.

Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương, bọn họ liền gặp những cái kia Ma Tộc binh sĩ, từng cái từ dưới đáy nước chui ra.

Đại nhân, ám lưu đã tìm tới!

Một sĩ binh mở miệng đối tên kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ nói.

Tốt, tốt, tốt! Rốt cuộc tìm được ám lưu.

Nghe đến người lính kia lời nói, lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ kích động nói bên trên..