Chương 730: Hạ độc

Chương 730: Hạ độc

Sau đó mở miệng hỏi thăm một tiếng: "Là thông hướng U Ám Thành sao?" ?

"Khẳng định, không sai được." ?

Dưới nước người lính kia nói. ?

Nghe đến người lính kia lời nói, tên kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ liền vội vàng nói: "Vậy liền nhanh đi lên, tiếp xuống, cứ dựa theo kế hoạch làm việc." ?

Là

Nghe đến lĩnh đội Ma Tộc binh lính lời nói, mấy cái kia dưới nước binh sĩ vội vàng nhẹ gật đầu. ?

Rất nhanh, bọn họ liền toàn bộ từ đáy nước chui tới, một lần nữa trở lại trên bờ. ?

Tốt, tranh thủ thời gian hành động đi. Tên kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra. ?

Là

Nghe đến lĩnh đội Ma Tộc binh lính lời nói, còn lại binh sĩ, bắt đầu đem bên hông mình bên trên một cái nho nhỏ hầu bao tiếp xuống, từ trong đó đổ ra một chút thuốc bột, đều vẩy vào Thủy Đàm xung quanh. ?

Rất nhanh, toàn bộ Thủy Đàm xung quanh, liền bị một tầng màu lam nhạt thuốc bột cho bao phủ lại. ?

Những cái kia thuốc bột vừa vặn vung xong, liền bị trong đầm nước nước pha loãng rơi. ?

Chờ cái kia thuốc bột pha loãng sạch sẽ về sau, lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ, mở miệng phân phó nói: Tốt, tiếp xuống chỗ chuyện cần làm, chính là tìm kiếm còn lại nguồn nước, sau đó yên lặng chờ đợi sự tình kết quả. ?

Là

Mấy tên Ma Tộc binh sĩ cùng kêu lên đáp. ?

Cái kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ, dẫn theo Ma Tộc binh sĩ rời khỏi nơi này. ?

Mà tại cái kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ rời đi về sau, ở phụ cận đây còn lại mấy nơi, cũng là có mấy cái đồng dạng Thủy Đàm. ?

Mấy cái kia Thủy Đàm bên trong, cũng là cảnh tượng giống nhau, chỉ bất quá, lần này, bọn họ nơi bao bọc phạm vi, cũng không có rộng như vậy rộng mà thôi. ?

Rất nhanh, những cái kia Thủy Đàm trên mặt đất, chỉ cần xác định có ám lưu tồn tại tình huống, đều sẽ rải lên màu lam nhạt không rõ thuốc bột. ?

Mà những này thuốc bột tại nước pha loãng bên dưới, cùng nguồn nước hòa làm một thể, cuối cùng thông qua, dưới mặt đất ám lưu, bắt đầu chảy vào U Ám Thành bên trong. ?

Làm xong tất cả những thứ này về sau, những này Ma Tộc binh sĩ, vội vội vàng vàng thu thập xong bên tay chính mình đồ vật, sau đó rời khỏi nơi này. ?

Vừa về tới Ma Tộc quân doanh, chuyện thứ nhất làm sự tình chính là, vội vội vàng vàng đem tin tức này hồi báo cho Ma Thần biết. ?

"Ma Thần đại nhân, sự tình đã dựa theo yêu cầu của ngươi, chuẩn bị kỹ càng, tiếp xuống đủ khả năng làm, chính là yên lặng chờ đợi." ?

Ân, ta đã biết. Khoảng thời gian này vất vả các ngươi, nếu như không có cái gì khác sự tình lời nói, trước hết đi xuống nghỉ ngơi đi, chuyện còn lại, giao cho thời gian đến giải quyết chính là. Tên kia lĩnh đội Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra. ?

Là, Ma Thần đại nhân! ?

Mấy tên Ma Tộc binh sĩ vội vàng đáp lại, mới vừa muốn rời khỏi, Ma Thần âm thanh lại lần nữa truyền vào bọn họ trong lỗ tai. ?

Chờ chờ, chờ một chút. ?

Nghe đến Ma Thần lời nói, mấy tên Ma Tộc binh sĩ đình chỉ bước chân, quay người nhìn về phía Ma Thần. ?

"Ma Thần, đại nhân, còn có chuyện gì muốn bàn giao sao?" ?

Ma Thần nhẹ nhàng điểm máy tính mang, chân thành nói: "Đúng rồi, làm phiền các ngươi truyền lệnh xuống, để tất cả binh sĩ, tại cái này mấy ngày bên trong, thật tốt chỉnh đốn" ?

Là

Ma Thần mệnh lệnh, cái kia mấy tên Ma Tộc binh sĩ cũng không dám thất lễ, liền vội vàng gật đầu đáp ứng. ?

Đi xuống đi. ?

Là

Theo tên kia Ma Tộc lời của binh lính vừa vặn rơi xuống, cái kia mấy tên Ma Tộc binh sĩ liền cấp tốc rời đi Ma Thần lều vải. ?

Mà lúc này đây, Ma Thần thì là ngồi trên ghế, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, mở miệng tự lẩm bẩm: ?

"Nếu như, kế hoạch có khả năng thành công, Lý Việt a, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi ứng đối như thế nào! ?" Thời gian, một chút xíu đi qua, đảo mắt liền đi qua hai ngày. ? ?

Tại cái này hai ngày bên trong, Ma Tộc tựa như đổi tính đồng dạng, gần như đều không có lại phát sinh bất luận cái gì rối loạn, tất cả đều lộ ra an tĩnh dị thường. ?

Nhưng thường thường nói, loại này an tĩnh dị thường liền lộ ra đặc biệt quỷ dị, tựa như trước khi mưa bão tới chiều, cái kia yên tĩnh phía sau, tổng ẩn giấu đi đáng sợ nguy hiểm đồng dạng. ?

Lý Việt, một ngày này, bắt đầu giống thường ngày, bắt đầu binh lính tuần tra tình huống. ?

Thuận thế quan sát đến Ma Tộc cử động. ?

Mà ở bên cạnh hắn đi theo thì là Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson. ?

Hai người vừa đi còn một bên nói tình huống hiện tại. ?

Lý Việt nói: "Phi Phượng Quân Chủ, ngươi không cảm thấy, hiện tại Ma Tộc cử động rất là kỳ quái sao?" ?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát nói ra: Xác thực có một chút xíu kỳ quái, đám người kia, tại cái này hai ngày bên trong, vậy mà không có phát động bất kỳ lần nào tập kích! ? Đây quả thực liền để ta có chút không quá tin tưởng. Chẳng lẽ nói bọn họ đổi tính! ? Chẳng lẽ là chuẩn bị đem chúng ta vây quanh? Chuẩn bị vây chết ở nơi này sao? ?

Lý Việt khóe miệng khẽ cười một tiếng. ?

"Muốn vây chết chúng ta, sợ là rất khó a, mà còn Ma Tộc cũng sẽ không làm ra loại này thời gian quá dài chiến thuật tới. . ." ?

Nói thật, chuyện này có chút cổ quái, nhưng lại không thể nói rõ là lạ ở chỗ nào, bất quá có một chút có thể khẳng định là, bọn họ hiện tại, nhất định có một loại kế hoạch đang nổi lên. ?

Lý Việt suy nghĩ một chút nói. ?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson gật đầu bày tỏ đồng ý. ?

Đúng vậy, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, thế nhưng, ta cảm thấy, bọn gia hỏa này, tuyệt đối là đang nổi lên âm mưu gì, nhất định muốn cẩn thận mới được! ?

Liền tại hai người nói chuyện trời đất thời khắc, đứng ở bên cạnh binh sĩ lại bắt đầu có chút thay đổi đến kì quái. ?

Chỉ cảm thấy thân thể của mình suy yếu bất lực, thậm chí, ánh mắt của hắn có một loại không mở ra được cảm giác. ?

Trường hợp này xuất hiện ở trên người hắn về sau, hắn lập tức ý thức được không ổn, còn không có làm rõ ràng chính mình chuyện gì xảy ra, liền thẳng tắp hướng xuống đất ngã quỵ mà đi. ?

Mà thấy được hắn bộ dáng này về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là giật nảy mình, vội vàng chạy tới, đỡ lấy người lính này. ?

Ngươi không sao chứ! ? Chuyện gì xảy ra? ?

Tên lính kia lắc đầu, nói ra: Ta không có việc gì, ta chỉ là đột nhiên cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa. ?

Nghe đến hắn lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cho rằng đối phương thực tế quá mệt mỏi nguyên nhân. ?

Vậy liền tốt, không có chuyện gì, vậy liền nhanh đi nghỉ ngơi một chút. ?

Tên lính kia nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, gật gật đầu, nói ra: Tốt, cảm ơn Quân Chủ đại nhân quan tâm! ?

Lời còn chưa dứt, tên lính kia liền 3.7 thẳng tắp ngã trên mặt đất, trực tiếp ngất đi. Mà những binh lính khác cũng cùng tên lính này một dạng, gần như đi đứng bất lực, nằm xuống đất. ?

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng Lý Việt thấy cảnh này, lập tức giật nảy mình. ?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Những binh lính này, làm sao đột nhiên toàn bộ đều ngã trên mặt đất? ?

Lúc này, Lý Việt cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, vọt thẳng hướng về phía tên kia ngã trên mặt đất binh sĩ, điều tra đối phương trạng thái. ?

Kết quả, để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, những binh lính này sắc mặt đều hơi phát xanh, hô hấp cũng biến thành rất là gấp rút. ?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? ?

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thấy cảnh này về sau, cũng là nhịn không được hỏi. ?

Lý Việt lắc đầu, nói ra: Ta cũng không rõ ràng, bất quá, tựa như là trúng độc vết tích." ? ? ? ? ? ? ..