Chương 731: Rất nhiều người trúng độc

Chương 731: Rất nhiều người trúng độc

Trúng độc! ?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hơi nghi hoặc một chút nói: Làm sao sẽ trúng độc đâu! ? .

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt lắc đầu, nói ra: Ta cũng không biết, thế nhưng, chúng ta bây giờ nhất định phải nhanh tìm tới giải dược, không thể trễ nải nữa, bằng không mà nói, sợ rằng những người này, đều sẽ chết!

"Như vậy hiện tại phải nên làm như thế nào?"

"Trước tiên đem trúng độc binh sĩ mang lên quân y bên kia, để bọn họ kiểm tra một phen, sau đó lại thương lượng đối sách. Lý Việt phân phó nói.

Tốt, ta lập tức đi làm ngay.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lên tiếng, lập tức liền hướng về bên ngoài đi đến.

Sau đó mang theo còn lại không có chuyện gì binh sĩ, cùng một chỗ đem ngã trên mặt đất binh sĩ mang lên quân y bên kia tiến hành kiểm tra.

Mà Lý Việt thì tại một bên khác chờ đợi, nhìn xem những binh lính này bị đưa đi về sau, hắn cũng lỏng một khẩu khí.

Sau đó, một đoàn người đi tới quân y bên kia, chỉ là làm Lý Việt không có nghĩ tới là, người trúng độc mấy thật sự chính là không ít.

Lý Việt nhìn thấy cảnh tượng này, lông mày không khỏi nhíu chặt.

Quân y, bọn họ tình huống hiện tại, có cái gì tốt 12 điều trị thủ đoạn?

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, tên kia quân y liền vội vàng lắc đầu, nói ra: Xin lỗi, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, thuộc hạ đồng thời không có có gì tốt biện pháp!

Loại này chứng bệnh, chúng ta cũng là lần đầu tiên, muốn ngay lập tức lấy ra tương ứng biện pháp giải quyết, có thể nói mười phần khó khăn. Chỉ có thể là tận cố gắng lớn nhất làm dịu binh sĩ ốm đau.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt không khỏi nhíu mày, như vậy, đây chẳng phải là nói, bọn họ muốn tiếp tục hao phí thời gian dài đến tìm kiếm giải dược, sợ là giải dược còn không có tìm kiếm được, những binh lính này độc tố liền đã phát tác, cuối cùng mất đi tính mệnh.

Đáng ghét, thật sự là đáng ghét, chẳng lẽ liền không có cái gì còn lại biện pháp tốt sao? Lý Việt có chút phẫn nộ nói. Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia quân y liền vội vàng nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, biện pháp ngược lại không phải là không có, chỉ bất quá. . ." Chỉ bất quá cái gì! ? Lý Việt vội vàng hỏi tới.

Cái kia quân y nhìn một chút nằm ở trên giường, đã hôn mê bất tỉnh binh sĩ, nói ra: Chỉ bất quá, cần làm một chút thí nghiệm, nhưng là như vậy, đối với bị làm thí nghiệm binh sĩ đến nói, có thể là vô cùng tàn nhẫn.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt gật gật đầu, minh bạch hắn chỉ ý tứ.

Ta minh bạch, liền không có biện pháp khác sao?

Quân y lắc đầu.

Xin lỗi, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, đây đã là phương pháp tốt nhất!

"Bất quá, nếu như có thể tìm tới độc dược là cái dạng gì, ngược lại là có khả năng cung cấp nhất định trợ giúp. Đến lúc đó chúng ta có thể căn cứ chế tác độc dược tương ứng giải dược nghe đến quân y lời nói, Lý Việt cũng là không khỏi lâm vào trầm tư.

Độc dược! ? Lý Việt thì thầm một câu.

"Có thể là, hạ độc nơi phát ra cũng không biết, lại từ đâu tra tìm! ? Phi Phượng Quân Chủ nói tên kia quân y cũng theo đó lắc đầu. "Đúng vậy a, cái này quả thật có chút khó làm. Hạ độc người, khẳng định đã sớm nghĩ đến tất cả những thứ này. Cho nên căn bản không lưu lại bất kỳ manh mối, chúng ta cũng chỉ có thể là vô căn cứ suy đoán.

Nghe xong quân y lời nói, Lý Việt cau mày.

Nhưng rất nhanh, hắn nhíu chặt lông mày liền bắt đầu nhẹ nhàng nới lỏng.

Lý Việt trừng lớn chính mình ánh mắt, nhìn trước mắt những này ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh các binh sĩ.

Khóe miệng bỗng nhiên nở một nụ cười.

"Cũng là không phải là không có biện pháp tìm kiếm nói độc dược nơi phát ra!"

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lập tức trừng lớn cặp mắt của mình, hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, lời này của ngươi, là có ý gì?" Ngươi phát hiện không có, trúng độc có một bộ phận người, mà một phần khác người lại không có bên trong, điều này nói rõ cái gì?" Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không khỏi gật gật đầu, ánh mắt của hắn cũng dần dần trở nên sáng lên.

Đúng vậy a, Thần Hi Lĩnh chủ, ý của ngươi là nói, trúng độc binh sĩ đều tiếp xúc qua một loại nào đó đồ vật? ?

Không sai, đúng là như thế! Lý Việt gật gật đầu nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson liền vội vàng nói: "Có thể là, cái phạm vi này cũng thực tế quá lớn đi?"

"Không, cũng không tính là đặc biệt lớn, độc phát cũng chính là mấy ngày gần đây, chỉ cần bài trừ mấy ngày nay, bọn họ tiếp xúc đến đồ vật, liền có thể rất nhanh, tìm tới Độc Nguyên, tóm lại ngươi nếu là cảm thấy phiền phức, liền giao cho ta đi làm. Lý Việt thản nhiên nói.

Ừm! Vậy liền nhờ ngươi. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói.

Yên tâm, chuyện này giao cho ta. Nói xong, Lý Việt trực tiếp rời khỏi nơi này.

Vừa về tới chính mình nghỉ ngơi địa khu, Lý Việt liền để cho người lấy ra liên quan tới bên trong Độc Sĩ binh từng cái tài liệu tương quan. Gần như ăn, mặc, ở, đi lại, cho dù đi nơi nào, đều tại cẩn thận tìm đọc.

Tiêu phí thời gian một ngày, đồng thời không có đạt được bao lớn thu hoạch. Ngược lại binh sĩ trúng độc thông tin, là càng ngày càng nhiều.

Lý Việt có chút nhụt chí.

Dạng này một mực kéo đi xuống, sợ rằng những binh lính này, cuối cùng cũng sẽ chỉ là tử vong.

Nghĩ tới đây, Lý Việt trực tiếp rời đi quân doanh, hướng về quân đội trú đóng ở quân doanh phía sau lều vải tiến đến.

Hắn muốn nhìn một chút, có phải là binh sĩ chỗ ở có vấn đề.

Làm Lý Việt đi tới về sau, lập tức có binh sĩ tiến lên, đối với hắn nói.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngài tới.

Nghe được câu này, Lý Việt gật gật đầu, nói thẳng.

"Gần nhất, trong quân đội, các binh sĩ trúng độc thông tin, nghĩ đến, các ngươi cũng đều biết đi! ? Ta tới chính là muốn nhìn một chút, trong khoảng thời gian này, các binh sĩ có phải là làm cùng những binh lính khác không giống sự tình?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái tên lính này vội vàng trả lời. Không có khác biệt, không chỉ là binh sĩ, liền bọn họ bình thường sinh hoạt cùng ẩm thực đều là kém 207 không nhiều. Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt nhíu mày, hỏi: "Đã như vậy, vì cái gì các ngươi mấy cái liền không có sự tình! ?" Nghe đến Lý Việt lời nói, binh sĩ kia vội vàng nói. Cái này, cái này chúng ta cũng không biết a! ?"

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt chân mày nhíu chặt hơn, bọn họ đều không rõ ràng! ? Như vậy nên làm thế nào cho phải. Quả thực chết tiệt!

Nghĩ tới đây, Lý Việt nói thẳng.

Tốt, các ngươi đi xuống trước đi!

Nghe đến Lý Việt lời nói, đám binh sĩ kia vội vàng lui ra. Thế nhưng tại lui ra thời điểm, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, lại lần nữa đi trở về.

Nhìn thấy tên lính kia trở về, Lý Việt không khỏi hỏi.

Làm sao vậy! ?

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi là không là nghĩ tới chuyện gì?

Tên lính kia nhìn xem Lý Việt, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Bẩm báo Thần Hi Lĩnh chủ, ta xác thực nghĩ đến một chút." Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt lập tức nói ra: Mau nói!

Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính kia cũng là không do dự nữa, liền vội vàng đem chính mình biết sự tình, toàn bộ nói ra.

"Là như vậy, Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta bởi vì chức vị tương đối tương đối cao, cho nên cùng binh lính bình thường, cũng không tại cùng một nơi ăn cơm, mà còn ta phát hiện, trúng độc hình như đều là ăn cùng một cái cơm tập thể binh sĩ.".