Chương 732: Tìm kiếm Độc Nguyên

Chương 732: Tìm kiếm Độc Nguyên

Hắn lời nói mới vừa vặn rơi xuống, bên cạnh binh sĩ, cũng tại giờ khắc này chậm rãi mở miệng nói ra."Đúng, không sai, hình như thật sự chính là dạng này."

Nghe đến hai tên binh lính lời nói, Lý Việt lập tức đứng dậy, đối với hai người bọn họ nói ra: Đi, mang ta đi xem một chút binh sĩ cơm tập thể có hay không như là các ngươi hai vị lời nói!

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia hai tên binh sĩ không dám thất lễ, vội vàng mang theo Lý Việt đi tới binh sĩ cơm tập thể địa phương.

Chỉ chốc lát thời gian, liền mang theo, Lý Việt đi tới cái kia hai tên binh sĩ nói tới cơm tập thể địa phương.

Lý Việt đi vào xem xét, bên trong là một cái nồi lớn, màu đen vòng tròn lớn hình nồi lớn, bày đầy các loại thức ăn, thậm chí, tại nồi lớn bốn phía, còn có các loại gia vị.

Thần Hi Lĩnh chủ, nơi này chính là trúng độc binh sĩ nấu ăn địa phương. Lúc này, một tên binh lính đối với Lý Việt nói.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt lập tức đi tới, cẩn thận quan sát, thậm chí đối với trong đó tất cả mọi thứ, đều tỉ mỉ đến mỗi cái chi tiết chỗ, thậm chí, liền mỗi cái đồ ăn, đều cẩn thận tường tận xem xét.

Cẩn thận quan sát một phen về sau, Lý Việt chân mày nhíu rất lợi hại.

Bởi vì hắn đồng thời không có cái gì hữu dụng phát hiện.

Xem ra, nếu muốn tìm đến độc dược Độc Nguyên lời nói, sợ rằng còn cần phải tiếp tục cố gắng.

"Đáng ghét, rõ ràng đều đã là đến thời khắc mấu chốt, làm sao sẽ dạng này?" Lý Việt âm thầm nói thầm, trong lòng mười phần nổi nóng.

Bên người hai cái binh sĩ nhìn thấy Lý Việt sắc mặt khó coi như vậy, cũng là không dám hỏi nhiều, đứng bình tĩnh ở một bên.

Một lát sau, Lý Việt tâm tư mới bình phục lại.

Từ giờ trở đi, nghe các ngươi ý tứ, đại gia vẫn là ăn thức ăn nơi này trúng độc, mặc dù bây giờ không biết có phải hay không là, nhưng là vẫn muốn phân phó, không thể lấy ăn nơi này làm đồ ăn.

Là, lãnh chúa. Nghe đến Lý Việt lời nói, hai tên binh sĩ vội vàng cung kính lên tiếng."Tất nhiên không phải nguyên liệu nấu ăn nguyên nhân, như vậy còn có thể là nguyên nhân gì?"

Lý Việt tại cái này một khắc, minh tư khổ tưởng, suy nghĩ kỹ nửa ngày, ý tứ ở giữa, vậy mà đều là tại là nghĩ không ra một cái nguyên cớ đi ra.

Lý Việt rơi vào đường cùng, đành phải để các binh sĩ tạm dừng ăn những thức ăn này.

Liền tại Lý Việt, minh tư khổ tưởng thời khắc, lúc này, một cái giếng nước tiến vào tầm mắt của hắn.

Giờ khắc này, hắn ánh mắt vội vàng hấp tấp nhìn hướng xung quanh, mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, binh sĩ uống nước ăn cơm sử dụng có phải hay không cái này miệng giếng 々 "?" Nghe đến Lý Việt lời nói, bên cạnh binh sĩ vội vàng gật đầu, lập tức, một người trong đó nói.

Đúng vậy, Thần Hi Lĩnh chủ, cái này miệng giếng, chính là chúng ta mỗi ngày nhất định phải uống.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt trong lòng lập tức hiện lên một tia nghi hoặc.

Nhìn trước mắt cái này cửa ra vào nhìn qua phổ phổ thông thông giếng nước, Lý Việt sâu trong nội tâm, lại dâng lên một loại cảm giác kỳ quái.

Giống như là cái này giếng nước bên trong có một loại nào đó ma lực kỳ dị đồng dạng, để hắn không cách nào kháng cự.

Nhìn thấy Lý Việt sững sờ ngay tại chỗ, không nhúc nhích, binh sĩ kia không nhịn được hỏi.

Lãnh chúa, sao rồi? Có gì không ổn sao?

"Cầm cái thùng nước đến! Ta chuẩn bị nước."

Nghe đến Lý Việt lời nói, bên cạnh binh sĩ vội vàng cầm một cái thùng gỗ tới, đưa cho Lý Việt.

Lý Việt cầm thùng gỗ, đi đến bên giếng nước một bên, lấy một chậu nước lạnh.

Lý Việt đem thùng gỗ nhấc lên, vươn tay nhẹ nhàng đụng vào trong thùng nước nước.

Một cỗ cảm giác lạnh như băng nháy mắt truyền khắp Lý Việt toàn thân, một màn này, để Lý Việt nhịn không được rùng mình một cái.

Nhưng Lý Việt quan sát không phải cái này nước lạnh buốt, mà là trong nước tạp chất cùng với nước nhan sắc.

Thậm chí, Lý Việt còn nhẹ nhàng uống một ngụm.

Nhưng nước tiến vào miệng về sau, lại cũng không là loại kia đặc biệt ngọt ngào hương vị, ngược lại, mang theo một tia nhàn nhạt chua xót.

A

Cái này giếng nước bên trong nước, lại có một loại chua xót hương vị, cái này không khoa học a!

Lý Việt trong lòng nghi hoặc.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Nghĩ tới đây, Lý Việt tựa hồ đã tìm tới chính mình muốn đáp án, liên tục đem trong miệng nước lạnh nhổ ra về sau, Lý Việt lập tức quay người, đối với cái kia hai tên binh sĩ nói ra: Từ giờ trở đi, phong tỏa, cái này miệng giếng, không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào không thể ba ngón mở ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính kia lập tức hiếu kỳ không hiểu.

"Có thể là, Thần Hi Lĩnh chủ, nếu như vậy, như vậy binh sĩ nước uống, nên làm cái gì?"

Lý Việt nói: "Tạm thời đi địa phương khác múc nước. Cho dù vất vả một điểm là được."

Lời nói rơi xuống, cũng không quản còn lại, xách theo cái này đâm nước liền hướng về quân y vị trí vị trí mà đi.

Quân y vừa vặn tại cho một vị bệnh nhân điều trị, nhìn thấy Lý Việt tới, vội vàng hấp tấp xách theo nước tới, ít nhiều có chút hiếu kỳ.

Lý Việt đi tới quân y trước mặt, nói ra: Xin hỏi một chút, ngài có biết hay không cái này giếng nước, vì sao lại có chua xót cảm giác đâu?

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, cái kia quân y sắc mặt, lập tức biến đổi, nhìn hướng Lý Việt ánh mắt bên trong, càng thêm lộ ra không hiểu.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi đây là đang nói đùa chứ? Giếng này nước làm sao lại có chua xót hương vị.

"."Quân y, ngươi không tin, như vậy ngươi nếm thử xem!" Lý Việt nhìn hắn biểu lộ, mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia quân y cũng không khách khí, lập tức đưa tay tiếp nhận thùng nước, đặt ở trên mặt bàn, dùng thìa múc nước, hướng về trong miệng rót vào.

A

Coi hắn sau khi uống vài hớp, nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

"Không đúng không đúng, cái này mùi vị của nước, rõ ràng không đúng."

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy rất là không đúng, mà ta nghĩ đến chúng ta binh sĩ trúng độc, có phải hay không là bởi vì cùng nguồn nước có quan hệ! ?"

Quân y nghe xong, trừng lớn chính mình con mắt. Tựa hồ nghĩ đến cái gì?

Nhìn trước mắt quân y thần thái, Lý Việt khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng hỏi.

Quân y, có phải là nghĩ đến cái gì?

Đúng vậy, Lĩnh Chủ đại nhân. Quân y vội vàng mở miệng nói.

Nếu như nước giếng phát sinh biến hóa, rất có thể là bị người thả xuống thứ gì ở bên trong, cũng chính là nói, cái này Độc Nguyên, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi tìm tới?"

Quân y thậm chí có chút không thể tin được Lý Việt chỉ là tiêu phí không tới một ngày liền tìm được Độc Nguyên. Nhìn hướng Lý Việt ánh mắt bên trong, tràn đầy kinh ngạc.

Nghe đến quân y lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, nói.

Ta cũng nghĩ như vậy, thế nhưng cũng không xác định trong này có phải là có độc, cho nên mới xách theo nước đến tìm ngươi, nhìn xem có thể hay không có biện pháp nghiệm chứng chính mình phỏng đoán."

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia quân y hai mắt sáng lên, vội vàng mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi liền yên tâm, cái này dễ dàng."

Nói chuyện, quân y từ chính mình ống tay áo bên trong lấy ra một cái ngân châm, sau đó nhẹ nhàng đặt ở trong nước đông.

Theo ngân châm tiến vào trong nước, không bao lâu liền bắt đầu chậm rãi hóa thành màu đen.

"Quả nhiên trong này có độc." Nhìn thấy quân y cử động, Lý Việt trong lòng đã trên cơ bản khẳng định chính mình phía trước suy đoán.

Giếng này nước, quả thật là có vấn đề..