Chương 733: Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn

Chương 733: Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn

Thấy thế, quân y sắc mặt hơi vui mừng, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, hiện tại Độc Nguyên đã tìm tới, như vậy tiếp xuống liền dễ dàng."

Nghe đến quân y lời nói, Lý Việt nhẹ nhàng gật đầu.

Tất nhiên Độc Nguyên đã tìm tới, như vậy ngươi có lẽ có khả năng rất dễ dàng liền có thể chế tạo ra tương ứng giải dược đi! ?

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia quân y trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, mở miệng nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, cái này ngài liền không cần lo lắng, chỉ cần tìm được Độc Nguyên, chế tạo giải dược liền thuận tiện rất nhiều.

Bất quá cũng là cần một chút thời gian, còn mời Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, hoặc nhiều hoặc ít cho ta một chút thời gian.

Nghe đến quân y lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, nói ra: Như vậy liền phiền phức quân y ngươi.

Lĩnh Chủ đại nhân nói quá lời, ta chỉ là làm thuộc bổn phận sự tình mà thôi.

Quân y nói.

Lý Việt tại cái này một khắc, đâm chính mình cái cằm, nghiêm túc suy tư.

"Thật là không nghĩ tới, Ma Tộc vậy mà tại trong nước hạ độc, bọn họ đến cùng là làm sao làm được đâu? Rõ ràng bọn họ liền người đều vào không được lại là làm sao làm đến đến một bước này?"

Lý Việt trong lúc nhất thời, không nghĩ ra vấn đề này.

Ở bên Biên Quân y 207 cũng trở nên trầm mặc, thế nhưng rất nhanh, tựa hồ kịp phản ứng cái gì, ánh mắt nhìn về phía Lý Việt.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ta ngược lại là có cái phỏng đoán!"

Nghe đến quân y lời nói, Lý Việt lập tức mở miệng nói ra: Cái gì phỏng đoán, nói nhanh một chút đi ra.

Nếu như ta không có nhớ lầm, chúng ta U Ám Thành bên trong có chút giếng nước tại chế tạo thời điểm, cầu thuận tiện, đào thời điểm là thông qua đào đất xuống sông nước chảy, cho nên, kỳ thật đối phương cũng không phải là ở trong thành hạ độc, mà là ở ngoài thành trong lòng sông hạ độc, nước sông theo dòng sông tràn vào mạch nước ngầm chảy, cuối cùng tiến vào giếng nước bên trong. Quân y chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe đến quân y lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, nói ra: Đúng a, đơn giản như vậy một việc, ta tại sao không có nghĩ đến.

Nói xong về sau, Lý Việt khoanh tay nói: "Kể từ đó, liền có thể giải thích rõ ràng, có ít người vì cái gì trúng độc, có chút lại không có trúng độc, nguyên nhân chính là uống khác biệt giếng nước."

Quân y nhẹ gật đầu, nói ra: Không sai, cũng là bởi vì nguyên nhân này, độc tố bị nước pha loãng, cho nên đại gia trúng độc trình độ không giống, không thể không nói, cũng là vận khí tốt, hiện tại tra rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu là những độc tố này lại tăng thêm một chút, sợ là muốn xảy ra nhân mạng."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn Lý Việt một cái, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, hiện tại vấn đề là, có lẽ tìm ra có độc nguồn nước, tiến hành cách ly, không có độc nguồn nước tiến hành bảo vệ mới được. Bằng không, một khi tất cả nước đều có độc, như vậy toàn bộ U Ám Thành cũng là nguy cơ sớm tối.

Nghe đến quân y lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, bày tỏ đồng ý.

Điểm này ngươi yên tâm đi, chuyện này ta sẽ xử lý, ngươi đi mau đi. Lý Việt thản nhiên nói.

Là, vậy ta cáo lui trước. Nói xong, quân y khom mình hành lễ, sau đó quay người hướng đi trong môn.

Đợi đến quân y đi ra về sau, Lý Việt cũng tại giờ khắc này, không kịp chờ đợi đi ra bắt đầu làm việc.

Đầu tiên, là triệu tập những cái kia bình an vô sự binh sĩ hội tụ vào một chỗ.

Chỉ chốc lát thời gian, tại Lý Việt vị trí gian phòng bên trong, liền chật ních mấy trăm tên lính, Lý Việt đảo mắt một vòng mọi người, chậm rãi mở miệng, nói ra: Các vị hiện tại là U Ám Thành sinh tử tồn vong thời cơ. Hiện tại, ta có kiện nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, ánh mắt của mọi người lập tức ngưng tụ ở trên người hắn.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, có gì cần cứ việc phân phó! Có binh sĩ cung kính nói.

Lý Việt vung vung tay, mở miệng nói ra: Mọi người đều biết, chúng ta nội thành có rất nhiều binh sĩ chẳng biết tại sao trúng độc, mà bây giờ đã tra rõ ràng trúng độc nơi phát ra chính là đến từ Ma Tộc thông qua nước ngầm tiến vào thành trì, sau đó thông qua uống cùng những phương thức khác tiến vào binh sĩ trong cơ thể, vì để tránh cho độc tố tiến một bước khuếch tán, ta trước muốn cầu các ngươi đi làm vài sự kiện.

Nghe đến Lý Việt lời nói, mọi người nhất thời hứng thú, mở miệng hỏi: Không biết Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân có chuyện gì để chúng ta đi làm đâu?

Nghe đến bọn hắn, Lý Việt nói ra: Thứ nhất, đi tìm nguồn nước, đem nội thành tất cả tính cả nước ngầm giếng nước đều bắt đầu phong tỏa, đừng để binh sĩ lại uống loại này có độc nước." Nghe đến Lý Việt lời nói, mọi người nhộn nhịp gật đầu đáp ứng.

Thứ hai, ta yêu cầu còn lại không có bị bỏ vào độc Tố Thủy giếng, muốn tiến hành tốt cách ly bảo vệ, một khi tất cả giếng nước đều có độc, như vậy cũng chính là chúng ta U Ám Thành tận thế thời khắc. Ta hiện tại cũng liền yêu cầu các ngươi làm tốt hai chuyện này, không có vấn đề chứ?" Lý Việt nhìn xem mọi người nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, mọi người nhất thời đồng thanh nói: Không có vấn đề!

Lý Việt nhẹ gật đầu.

Đón lấy, Lý Việt tiếp tục mở miệng nói: "Như vậy việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian bắt đầu hành động." Là, Thần Hi Lĩnh chủ.

Lập tức, tất cả mọi người bắt đầu hành động, hướng về bốn phía tản mát, tìm kiếm nội thành giếng nước bên trong nguồn nước.

Ngoài thành, lúc này, Ma Thần đứng tại một chỗ chỗ cao, xa xa nhìn qua U Ám Thành.

Lúc này, khóe miệng của hắn mang theo mỉm cười, đôi mắt bên trong càng là lóe ra sát cơ nồng nặc.

Hừ, trên cổng thành thủ vệ ít đi rất nhiều, xem ra bọn họ hẳn là có trúng độc. Lần này ta ngược lại là muốn nhìn, U Ám Thành đến tột cùng còn có thể kiên trì bao lâu. Hừ, Lý Việt, ta nhìn ngươi còn có thể hướng địa phương nào chạy. Ma Thần cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy sát cơ nói.

Sau đó, Ma Thần đem chính mình ánh mắt nhìn về phía sau lưng vô số chờ xuất phát Ma Tộc binh sĩ trên thân. Nói: "Hiện tại U Ám Thành đề phòng đã là đạt tới lỏng lẻo nhất thời khắc, cũng là chúng ta lớn nhất cơ hội thắng lợi thời khắc, hiện tại cũng đúng là chúng ta tiến quân U Ám Thành thời cơ tốt nhất."

"Ma Tộc dũng sĩ, theo ta xuất chinh! ! !" Ma Thần mở miệng nói ra.

Rống

Nghe đến Ma Thần mệnh lệnh, phía dưới Ma Tộc đại quân, lập tức phát ra trận trận gào thét, lập tức, mọi người bắt đầu hành động.

Chỉ thấy Ma Thần vung tay lên, quát lớn: Ma Tộc các dũng sĩ, công kích! ! !

Theo Ma Thần ra lệnh một tiếng, Ma Tộc đại quân bắt đầu chậm chạp tiến lên, một đường trùng trùng điệp điệp, hướng về U Ám Thành mà đi.

U Ám Thành bên trong.

Đông đông đông.

Gõ vang một trận du dương tiếng trống trận, trên tường thành binh sĩ nhộn nhịp từ thất kinh lên, sau đó thần tốc lên đến Thành Lâu chuẩn bị nghênh địch.

Lý Việt nhìn phía xa đại quân áp cảnh Ma Tộc binh sĩ, ánh mắt thâm thúy, một đôi màu đen trong con mắt mang theo thâm thúy, phảng phất tựa như không thấy đáy.

Lúc này, một sĩ binh vội vã chạy tới, quỳ trên mặt đất bẩm báo.

Khởi bẩm Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, Ma Tộc hiện tại đã cách chúng ta không đủ 10 km, nếu như dựa theo bọn họ tốc độ, thời gian chừng nửa nén hương liền có thể đến.

Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt khẽ gật đầu, lập tức đối với hắn mở miệng nói ra: Biết, truyền mệnh lệnh của ta, để trong thành tất cả binh sĩ làm tốt chiến đấu chuẩn bị." ..