Chương 734: Khó khăn thủ thành

Chương 734: Khó khăn thủ thành

Mà lúc này, ở bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhưng là thật chặt nhăn nhăn chính mình lông mày tới.

"Thần Hi Lĩnh chủ, hiện tại rất nhiều binh sĩ đều là tại trúng độc tình huống, có khả năng chiến đấu binh sĩ quả thực chính là ít càng thêm ít, chúng ta có khả năng trông coi được sao?" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson một mặt nghiêm túc mở miệng nói ra.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Lý Việt lắc đầu, nói ra: Hiện tại ta cũng không biết có thể hay không trông coi được, thế nhưng cũng chỉ có thể là làm hết sức mà thôi."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nghe đến Lý Việt lời nói, chân mày nhíu càng thêm gấp, trầm mặc rất lâu, sau đó nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cho ta một câu trả lời chắc chắn, lần này trông coi được xác suất lớn bao nhiêu! ?"

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Lý Việt trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra: Một nửa một nửa. . . một nửa a?

Nghe đến Lý Việt trả lời, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên mặt hiện ra một vệt nụ cười khổ sở, nói ra: Tốt, đã như vậy, chúng ta liền liều mạng một lần.

Nói xong về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson liền trực tiếp nhảy xuống tường thành, mang theo binh sĩ, bắt đầu hành động.

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cử động, Lý Việt không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn bối ảnh, ánh mắt lộ ra sâu sắc sầu lo màu sắc.

U Ám Thành, trên tường thành, đông đảo binh sĩ đều tại khẩn trương bận rộn ~.

Lần này thành phòng chiến là nguy hiểm cỡ nào, tất cả binh sĩ đều biết rõ, bọn họ mỗi một cái động tác đều vô cùng cẩn thận, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.

Vào giờ phút này, tất cả mọi người là một mặt khẩn trương bận rộn, một trái tim - nâng lên cổ họng.

Ngoài cửa thành, một đội Ma Tộc binh sĩ thần tốc tiến lên mà đến, làm bọn họ tới gần U Ám Thành cửa thành thời điểm, Lý Việt đám người đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lý Việt ngẩng đầu lên, nhìn xem, rậm rạp chằng chịt Ma Tộc binh sĩ xuất hiện ở trước mắt, trong lòng cũng là biến thành hơi khẩn trương lên.

Mà lúc này, Ma Thần cũng nhìn xem trên tường thành Lý Việt đám người, trong ánh mắt lóe ra băng lãnh hàn mang.

Ha ha, Lý Việt, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, bằng không, đến lúc đó có ngươi quả ngon. Ma Thần nhìn xem Lý Việt, lớn tiếng cười hô.

Lý Việt, các ngươi U Ám Thành lần này là thật xong đời, ngươi cũng đừng đang làm cái gì ngoan cố ngăn cản. . .

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt lông mày khẽ hất, nhàn nhạt mở miệng nói ra: Ma Thần, ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, muốn đánh liền đánh, không lớn liền tranh thủ thời gian cút xa một chút.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trên mặt hiện ra một vệt tức giận.

Hừ, Lý Việt, ngươi thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta lòng dạ độc ác.

Ma Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra.

Giết

Dứt lời, Ma Thần trực tiếp hạ lệnh công kích.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Ma Tộc đại quân, lập tức thần tốc bắt đầu hướng về cửa thành mạnh vọt qua, hướng về U Ám Thành phát động mãnh liệt công kích.

Thấy cảnh này, tất cả U Ám Thành binh sĩ lập tức khẩn trương lên, tất cả binh sĩ nhộn nhịp lấy ra vũ khí trong tay của mình, làm tốt nghênh địch chuẩn bị.

Bởi vì ma pháp trận thiếu nhân viên duy trì trận hình, liền tại kiên trì mấy phút về sau, Ma Tộc binh sĩ liền trực tiếp vọt tới dưới tường thành.

Mà lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đã mang theo binh sĩ ngăn cản tại cửa thành. Nhìn xem khí thế hung hung Ma Tộc, trên mặt hiện ra một vệt vẻ mặt lo lắng.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson biết, lần này, sợ rằng thật là phải xong đời.

Nghĩ tới đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong ánh mắt toát ra một vệt thần sắc bi thương.

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson bên người bỗng nhiên có một tên phó tướng đi tới, nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng hỏi: Phi Phượng Quân Chủ, chúng ta sẽ chết sao?

Nghe đến tên kia phó tướng lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không nói gì, mà là xoay đầu lại, nhìn xem Lý Việt vị trí tường thành vị trí, trên mặt lộ nở một nụ cười khổ, sau đó mở miệng nói ra: Không biết, chúng ta bây giờ cũng chỉ có liều chết ngăn cản mới có thể có hi vọng giữ vững tòa thành trì này. Thế nhưng, liền xem như chết, cũng coi là có giá trị, ít nhất, chúng ta là những người khác tranh thủ sống sót cơ hội.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, phó tướng cũng không có lại tiếp tục hỏi tiếp.

Ầm

Lúc này, đột nhiên, một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền ra.

Nghe đến trận này tiếng nổ, tất cả binh sĩ đều sửng sốt, nhộn nhịp nhìn về phía cửa thành phía dưới.

Liền Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là bị hấp dẫn lực chú ý, quay đầu đi nhìn về phía dưới tường thành Ma Tộc đại quân.

Chỉ thấy tại Ma Tộc đại quân phía sau, vô số đá lớn, còn có Cự Mộc thông qua đầu thạch khí, ngay tại điên cuồng hướng về chính mình đại quân đập tới, những cái kia đá lớn còn có Cự Mộc phía trên đều kèm theo mạnh mẽ lực lượng, uy lực mười phần khủng bố.

Chỉ thấy từng khối đá lớn, từng cây Cự Mộc, hướng về U Ám Thành trên tường thành hung hăng đập tới.

Ầm ầm ~~ ầm ầm ~~ từng đạo đá lớn cùng Cự Mộc đánh tới trên tường thành, lập tức bạo liệt ra từng đoàn từng đoàn bụi mù, phát ra rung trời tiếng nổ vang, đá lớn cùng Cự Mộc phía trên bổ sung bạo tạc lực lượng càng làm cho U Ám Thành binh sĩ đều cảm giác được một cỗ to lớn phản xung lực lượng, làm cho các binh sĩ đều nhộn nhịp lui về sau.

"Lui lại, lui lại, giữ một khoảng cách, đừng bị bị thương."

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đám người trên mặt đều lộ ra nồng đậm ngưng trọng màu sắc.

. . . 0. . .

Bởi vì, tại loại này thế công bên dưới, gần như nếu không nhiều thời gian bao lâu, liền sẽ để U Ám Thành tường thành vỡ vụn.

Nhìn xem hết thảy trước mắt, Lý Việt cũng là một mặt ngưng trọng màu sắc.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, tiếp tục như vậy, chúng ta tường thành sớm muộn là sẽ vỡ vụn.

Vì vậy, hắn sâu hô hút một khẩu khí, thuận tay nắm chặt, bên cạnh binh sĩ bên hông bên trên vũ khí, liền đã rơi xuống trong tay của hắn.

Lý Việt mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình nháy mắt đằng không mà lên, bay thẳng đến U Ám Thành trên không, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ngày đó mà đến to lớn hòn đá cùng gỗ.

Chỉ thấy hắn, thần tốc vung vẩy trường kiếm của mình, lập tức, một đạo lại một đạo to lớn kiếm mang từ Lý Việt trong thân thể vào bắn mà ra, hướng thẳng đến cửa thành hạ xuống hòn đá cùng gỗ chém vào mà đi.

? !

Chỉ nghe được một trận thứ lạp tiếng xé gió truyền đến, những cái kia hòn đá, Cự Mộc toàn bộ bị Lý Việt dùng lưỡi kiếm chém thành bột phấn.

Nhìn xem những cái kia đá lớn, gỗ, bị Lý Việt tùy tiện giải quyết đi, trên tường thành đông đảo U Ám Thành binh sĩ lập tức lỏng một khẩu khí, trên mặt cũng lộ ra một vệt vui mừng biểu lộ.

Mà thấy cảnh này, Ma Thần trên mặt lập tức lộ ra nồng đậm phẫn nộ màu sắc.

Chết tiệt, cái này chết tiệt tiểu tử. Ma Thần nhịn không được mắng một câu.

Tùy theo, hắn nhẹ nhàng vẫy vẫy chính mình tay, bất ngờ ở giữa, đầu thạch khí bắt đầu đình chỉ thế công.

Ma Thần lại lần nữa vung tay lên, hướng phía trước chỉ một cái, vô số Ma Tộc binh sĩ cầm cẩn thận vũ khí của mình, hướng về tường thành phương hướng thần tốc công kích mà đến bên trên..