Chương 735: Ma Thần xuất thủ

Chương 735: Ma Thần xuất thủ

Nhìn thấy tình huống như vậy, trên tường thành, U Ám Thành binh sĩ đều khẩn trương lên, từng cái vũ khí trong tay đều nắm thật chặt, chuẩn bị nghênh kích.

Rất nhanh, Ma Tộc binh sĩ liền vọt tới U Ám Thành trước mặt.

Mà Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn trước mắt Ma Tộc binh sĩ, lập tức hét lớn một tiếng: Giết! !

Lập tức, hắn đi đầu một bước xung thứ đi lên, mà sau lưng U Ám Thành binh sĩ thì theo sát phía sau.

Hai chi đại quân nháy mắt giao chiến ở cùng nhau, song phương mở rộng kịch liệt chém giết, huyết nhục văng tung tóe, núi thây Cốt Hải.

Trên tường thành, hỗn loạn tưng bừng, máu tươi, thịt nát, tay cụt, tàn chi không ngừng hướng xuống đất rơi xuống mà đi, toàn bộ tường thành, đều tràn đầy nồng hậu dày đặc huyết tinh vị đạo.

Lý Việt đứng tại trên tường thành, nhìn bên ngoài thành một màn, đồng thời không có bất kỳ cái gì quá nhiều hành động.

Bởi vì hắn mục tiêu cũng không phải là những binh lính bình thường này, mà là Ma Thần.

Mà bây giờ Ma Thần đều còn chưa có bắt đầu xuất thủ đâu, Lý Việt tự nhiên không có khả năng xuất thủ trước.

Sưu

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh thần tốc lao vùn vụt tới.

Ầm

Một đạo ngột ngạt âm thanh lập tức truyền vào Lý Việt lỗ tai.

Ma Thần công kích!

Nhìn xem từ Ma Thần trên thân bộc phát ra khí tức, Lý Việt đáy lòng không khỏi giật mình.

Đợi đến hắn kịp phản ứng thời điểm, Ma Thần cũng đã là xuất hiện ở bên cạnh mình bên cạnh vị vị trí vị trí.

Ma Thần nhìn trước mắt Lý Việt, khóe miệng hơi vểnh, trên mặt mang một tia hí ngược màu sắc, mở miệng nói ra: Tiểu tử, hiện tại chính là các ngươi tận thế.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường màu sắc, mở miệng nói ra: Hừ, vậy nhưng chưa hẳn!

Lý Việt lời vừa mới nói xong, lập tức, chỉ thấy thân hình của hắn lần nữa biến mất không thấy.

Nhìn thấy dạng này một màn, Ma Thần trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc, lập tức, hắn lập tức hướng về xung quanh quét mắt một vòng.

Đáng tiếc, hắn cái gì cũng không có tìm tới.

Liền phảng phất Lý Việt căn bản liền chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Hả? Tiểu tử này chẳng lẽ biến mất không còn tăm hơi hay sao? Ma Thần nhìn xem bốn phía tất cả, mở miệng dò hỏi.

Mà vừa lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền vào: Tại ngươi phía trên đây!

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trên không.

Chỉ thấy Lý Việt chính hướng về hắn rơi xuống, trong tay cầm một thanh trường kiếm, chĩa thẳng vào Ma Thần.

Tự tìm cái chết!

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Ma Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp giơ lên trong tay chiến đao, đối với Lý Việt hung hăng trảm đi.

Khanh

Sau một khắc, hai cái chiến đao ở giữa không trung đụng đụng vào nhau, phát ra một tiếng thanh thúy kim loại đụng lẫn nhau âm thanh.

Keng

Ngay sau đó, Ma Thần chiến đao cùng Lý Việt trường kiếm va chạm vào nhau, phát ra một tiếng kim thiết giao kích âm thanh.

Mà vừa lúc này, Lý Việt kiếm trong tay phong hơi động một chút, nháy mắt, một đạo hàn quang hiện lên, hướng thẳng đến Ma Thần yết hầu đâm tới.

Nhìn trước mắt một màn này, Ma Thần sắc mặt đột biến, vội vàng nhấc lên trong tay chiến đao, ngăn tại cổ của mình phía trước, ngăn cản Lý Việt trường kiếm.

Keng

Thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên, Ma Thần thân thể không tự chủ được lui về sau hai bước.

Bất quá, Ma Thần lại cũng không có vì vậy liền từ bỏ đối Lý Việt truy sát.

Hắn đột nhiên lại lần nữa thôi động chiến đao, đối với Lý Việt lại lần nữa công đi qua.

Nhìn xem lại lần nữa hướng về chính mình công tới Ma Thần, Lý Việt cười lạnh một tiếng, tùy theo, trường kiếm trong tay của hắn nhất chuyển, một chiêu kiếm tẩu thiên phong, đối với Ma Thần trên vai hữu mặt đâm tới.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt thế mà đâm về hắn vai phải bàng vị trí, trên mặt không những không có một vẻ bối rối màu sắc, ngược lại là lộ ra vẻ hưng phấn, bởi vì, hắn biết, Lý Việt muốn đâm xuyên chính mình hộ giáp lời nói, cái kia căn bản chính là nằm mơ.

Mà còn đến lúc đó, chính mình còn có thể được một tia cơ hội phản kích.

Nhìn xem Ma Thần thế mà không tránh né, Lý Việt trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trường kiếm trong tay tiếp tục đối với Ma Thần đâm đi xuống.

Phốc phốc!

Lần này, trường kiếm trong tay của hắn, nháy mắt xuyên thủng Ma Thần bả vai trái chỗ.

Nhìn xem Ma Thần bị chính mình kiếm động xuyên vào bả vai, Lý Việt trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn biểu lộ.

Nhưng một giây sau, Lý Việt trên mặt nét mặt hưng phấn nhưng trong nháy mắt cứng ngắc lại.

Trở ngại. Chỉ thấy tại Ma Thần bị chính mình kiếm động xuyên về sau, Ma Thần thân thể cũng không có giống Lý Việt trong tưởng tượng như thế, bị trực tiếp quan đâm thủng thân thể, mà là kiếm trong tay, hình như gặp một loại nào đó ngăn còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng, Ma Thần mở ra bàn tay to của mình, trực tiếp bắt lấy Lý Việt trường kiếm trong tay, dùng sức ra bên ngoài lôi kéo, nháy mắt liền đem Lý Việt cho kéo tới.

Nhìn xem ma Thần Trảo chính mình kiếm, Lý Việt biến sắc.

Chết tiệt! Chủ quan.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười.

Ha ha, tiểu tử, ngươi không phải là rất lợi hại sao, làm sao, ngần ấy lực lượng thì không chịu nổi? Ma Thần cười lớn, mở miệng nói ra.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt sắc mặt lập tức khó coi đến cực hạn.

Hắn biết, nếu như tiếp tục để Ma Thần dạng này nắm lấy chính mình lời nói, sợ rằng không cần Ma Thần động thủ, chính mình liền sẽ trực tiếp chết ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, Lý Việt trực tiếp buông lỏng tay ra bên trong kiếm, sau đó, hắn thần tốc hướng về nơi xa lui ra, cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng không ngừng lóe ra, không ngừng hướng về xung quanh chạy trốn.

Lý Việt tốc độ nhanh vô cùng, nháy mắt liền đã thoát đi vài trăm mét có hơn.

Hừ, tiểu tử, ta nhìn ngươi còn có thể chạy đi nơi nào!

Nhìn xem chạy trốn Lý Việt, Ma Thần trên mặt lộ ra một tia biểu tình dữ tợn, hô lớn một tiếng, lập tức thân hình bỗng nhiên hướng về Lý Việt đuổi tới.

Trong tay hắn chiến đao vung vẩy càng thêm hung mãnh, đối với Lý Việt điên cuồng chém tới.

Lý Việt thân thể linh hoạt vô cùng, mỗi lần tránh thoát Ma Thần công kích thời điểm, hắn luôn có thể lần nữa thi triển di động thuật, tránh né Ma Thần công kích.

Mà Ma Thần thế công, tựa hồ căn bản không làm gì được Lý Việt.

Hai người cứ như vậy không ngừng đuổi theo, một đuổi một chạy ở giữa, trong chớp mắt, liền đã đi tới một ngọn núi phụ cận.

Lý Việt nhìn thoáng qua sau lưng theo dõi mà đến Ma Thần, cười lạnh, trong tay tiện tay ném một cái, một cái lưỡi dao nhanh chóng đối với sau lưng bổ tới.

3.7 nhất thời, chỉ nghe thấy một trận kịch liệt tiếng nổ truyền đến, một cỗ cường hãn sóng xung kích trực tiếp từ Ma Thần trên thân tản phát ra.

Ầm

Ma Thần trực tiếp bị Lý Việt công kích bức cho bức bách rút lui mấy bước, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ.

Mà trên người hắn cũng là xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương, máu tươi theo vết thương chảy ra đến, nhìn xem Lý Việt, Ma Thần trên mặt biểu lộ thay đổi đến dữ tợn vô cùng, hắn cắn răng nghiến lợi trừng Lý Việt, mở miệng giận dữ hét.

Tiểu tử, ta cũng không tin không giết được ngươi!

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt trên mặt biểu lộ vẫn như cũ là bình tĩnh vô cùng.

Hắn nhìn xem thân thể của đối phương lại lần nữa hướng về chính mình đánh tới, trực tiếp một cái bước xa chạy đến Ma Thần trước người.

Nhìn xem đột nhiên vọt tới trước người mình Lý Việt, Ma Thần sắc mặt lập tức chính là biến đổi..