Chương 736: Lực lượng tương đương chiến đấu

Chương 736: Lực lượng tương đương chiến đấu

Hắn không nghĩ tới, hắn thực lực rõ ràng liền không có chính mình cường hoành, Lý Việt thế mà còn dám dạng này xông lên, đây quả thực là tự tìm cái chết hành vi.

Nghĩ tới đây, Ma Thần trực tiếp giơ lên trong tay chiến đao, đối với Lý Việt trên đầu hung hăng bổ tới.

Keng

Một tiếng vang thật lớn âm thanh từ giữa hai bên vang lên.

Lý Việt trường kiếm trong tay cùng Ma Thần trong tay chiến đao hung hăng đối đầu ở cùng nhau.

Răng rắc! !

Rõ ràng có thể nghe tiếng vỡ vụn vang dội tới.

Ngay sau đó, một đạo trầm đục âm thanh từ giữa hai bên vang lên.

Lý Việt trường kiếm trong tay bị Ma Thần chiến đao cho miễn cưỡng chặt đứt, mà cánh tay của hắn bên trên cũng là lưu lại một đạo sâu sắc vết thương, máu tươi không ngừng từ những vết thương này bên trong chảy ra tới.

Nhìn thấy trường kiếm trong tay của mình bị Ma Thần chiến đao cho chặt đứt, Lý Việt trong lòng lập tức trầm xuống.

Một giây sau, hắn thân hình thoắt một cái, liền muốn thoát đi.

Có thể là hắn bước chân mới vừa vặn bước ra, một cỗ mãnh liệt nguy hiểm khí tức chính là nháy mắt bao phủ tại toàn thân của hắn.

Cỗ này cảm giác nguy hiểm, để Lý Việt toàn thân đều run rẩy run một cái.

Ngay sau đó, hắn liền thấy, Ma Thần cái kia âm trầm nụ cười hiện lên ở chính mình mắt 12 phía trước.

Mà Ma Thần chiến đao đã là hung hăng hướng về đỉnh đầu của mình bổ tới đi qua.

Nhìn xem cái kia hung ác vô cùng một đao, Lý Việt sắc mặt lập tức chính là thay đổi đến trắng xám vô cùng.

Tiểu tử, cái này một đao liền để ngươi thật tốt hưởng thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng đi!

Nhìn thấy Ma Thần trong tay chiến đao hướng về chính mình hung hăng bổ xuống dưới, Lý Việt trong lòng lập tức dâng lên một cỗ tử vong uy hiếp cảm giác.

Bạch

Sau một khắc, hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ma Thần thân ảnh, hắn muốn tìm kiếm được tránh thoát Ma Thần công kích biện pháp.

Nhưng mà, liền làm Lý Việt trong lòng nghĩ muốn tìm cầu biện pháp tránh thoát một đao này thời điểm, đột nhiên, hắn nhìn thấy một chút kẽ hở.

Bởi vì Ma Thần mặc trên người dụng cụ bảo hộ quan hệ, động tác cũng bởi vậy nhận lấy hạn chế, cho nên Lý Việt chỉ cần hơi mượn nhờ một cái cái này một tia khe hở, hắn ắt có niềm tin tránh né rơi Ma Thần cái này một đao, từ đó thoát ly hiểm cảnh.

Bạch

Liền tại Ma Thần chặt đi xuống thời khắc, hơi dừng lại một lát, nhưng cũng chính là cái này để người ta khó mà phát giác một lát, để Lý Việt thành công tránh né rơi Ma Thần cái này trí mạng một đao.

Tránh né rơi Ma Thần công kích nháy mắt, Lý Việt trực tiếp hư không nắm chặt, một cái sắc bén bảo kiếm xuất hiện lần nữa tại trên tay mình, sau đó thân hình thoắt một cái, hướng thẳng đến Ma Thần sau lưng vọt tới.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt lao đến, trên mặt lập tức lộ ra một tia cười lạnh, trong tay hắn chiến đao hung hăng vung vẩy mà ra.

Hắn cái này một đao, rõ ràng so vừa rồi tốc độ nhanh rất nhiều.

Hắn tin tưởng mình cái này một đao, đủ để chém giết trước mắt sâu kiến.

Nhưng mà, ngay một khắc này, Lý Việt đôi mắt bên trong đột nhiên hiện lên một vệt hàn mang, trường kiếm trong tay trực tiếp đối với Ma Thần trong tay chiến đao cản lại.

Ầm ầm! !

Một đạo ngột ngạt tiếng nổ vang lên.

Sau một khắc, Lý Việt cùng Ma Thần hai người đồng thời bị đẩy lui, đồng thời miệng phun máu tươi.

Phù phù! !

Một đạo ngột ngạt rơi xuống đất tiếng vang lên, ngay sau đó, Lý Việt toàn bộ thân thể đều nằm sấp trên mặt đất, một cái lại một cái máu tươi từ Lý Việt miệng bên trong không ngừng bừng lên, sắc mặt tái nhợt, thân thể cũng tại run lẩy bẩy, thoạt nhìn, tựa hồ đã nhận trọng thương.

Thấy cảnh này, Ma Thần con mắt lập tức phát sáng lên.

Lý Việt bị trọng thương, hắn còn có cơ hội.

Sưu

Sau một khắc, Ma Thần thân hình thoắt một cái, chính mình cũng thiếu chút ngã trên mặt đất, tùy theo cảm giác chính mình khoang miệng ngòn ngọt, lúc này liền cảm giác khí huyết lăn lộn.

Ma Thần vội vàng lè lưỡi nhẹ nhàng liếm láp một cái chính mình khóe miệng máu tươi, sau đó một mặt cười lạnh nhìn xem Lý Việt: Xem ra chúng ta hôm nay ở giữa nhất định có một tràng ác chiến a! !

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt trên mặt tràn đầy đắng chát.

Nhìn đối phương, trong lòng cũng của hắn tràn đầy bất đắc dĩ.

Vừa rồi Ma Thần một chiêu kia, hắn cũng coi là miễn cưỡng tránh thoát, đồng thời, hắn còn nhận lấy một chút xíu phản phệ, mặc dù Ma Tộc cũng bị chính mình trọng thương, nhưng lại xa xa không có chính mình nghiêm trọng.

Nhìn xem đối diện Ma Thần, Lý Việt sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể đều tại run rẩy không ngừng, hắn biết, hôm nay sợ rằng là không có hi vọng quá lớn có thể giống như trước đây từ Ma Thần trong tay trốn.

Nghĩ tới đây, Lý Việt sắc mặt càng thêm khó coi, trong mắt chỗ sâu mang theo nồng đậm tuyệt vọng.

Tiểu tử, ngươi còn thật là khiến người ta thất vọng a! Ngươi loại này mặt hàng thế mà cũng mưu toan trong tay ta giãy dụa, thật sự là trò cười, ta hôm nay liền tiễn ngươi lên đường! ! Ma Thần sắc mặt tái xanh một mảnh, nhìn hướng Lý Việt ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm sát ý.

Thanh âm của hắn rơi xuống, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng về Lý Việt bỗng nhiên vọt tới.

Ma Thần trong tay chiến đao vung vẩy mà ra, hung hăng hướng về Lý Việt đầu bổ tới.

Cảm ứng được Ma Thần công kích đã đến trước mắt, Lý Việt đồng tử lập tức co rụt lại, vội vàng vung vẩy lên trường kiếm trong tay, nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Hai cái vũ khí đụng vào nhau, phát ra một tiếng kim loại giao kích chói tai tiếng vang.

Oanh

Lý Việt chỉ cảm thấy chính mình gan bàn tay đau nhói, một cỗ đại lực đánh tới, trường kiếm trong tay trực tiếp liền bay ra thật xa, ngay sau đó, Lý Việt thân thể trực tiếp liền bị chấn động đến bay ngược ra ngoài.

Ầm

Lý Việt bay rớt ra ngoài về sau, trực tiếp liền nện xuống đất, nhưng cũng tại giờ khắc này, thuận thế đem đánh bay trường kiếm nhặt lên, cánh tay dùng sức lôi kéo, đem trường kiếm trực tiếp liền cắm trên mặt đất, ổn định thân thể của mình.

Hừ

Nhìn thấy Lý Việt lại 223 nhưng đem chính mình cái này một kích né tránh, Ma Thần hừ lạnh một tiếng.

Tiểu tử, ngươi cho rằng chỉ bằng cho ngươi mượn cái này công phu mèo ba chân liền có thể né tránh ta sao? Ta cho ngươi biết, liền xem như ngươi đem ta cho biến thành trọng thương, ở trước mặt ta vẫn như cũ là một cái không chịu nổi một kích gia hỏa. Ngươi còn muốn cùng ta tiếp tục chiến đấu? Thật sự là si tâm vọng tưởng! Ma Thần cười lạnh nói.

Nghe xong Ma Thần lời nói, Lý Việt không nói gì, mà là chậm rãi từ dưới đất bò dậy, lau một cái máu tươi bên mép.

Ngươi thực lực xác thực rất mạnh, nếu như đổi thành người khác, có lẽ đã sớm chết . Bất quá, đáng tiếc, ngươi gặp phải chính là ta! Lý Việt lạnh lùng nói.

"Ít nhất, ngươi bây giờ cũng bởi vậy bị thương, không phải sao?" Lý Việt tiếp tục nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần sắc mặt lập tức trầm xuống, nhìn hướng Lý Việt trong ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Vừa rồi chính mình một đao kia, hắn vô cùng vững tin, đủ để đem Lý Việt chém giết ngay tại chỗ, thế nhưng, Lý Việt lại hết lần này tới lần khác dùng chính mình phương thức cứ thế mà khiêng xuống, điểm này, để Ma Thần vô cùng kinh ngạc.

Tất nhiên ngươi nghĩ như vậy muốn chết, như vậy, ta trước hết tiễn ngươi lên đường đi! !

Ma Thần lạnh lùng nhìn xem Lý Việt, trong mắt chỗ sâu mang theo nồng đậm sát ý, sau đó, trong tay chiến đao đối với Lý Việt cái cổ hung hăng bổ xuống.

Oanh

Đao Phong vạch qua không khí bên trong, mang theo một trận bén nhọn âm thanh xé gió.