Chương 737: Cửa thành Thủ Vệ Chiến

Chương 737: Cửa thành Thủ Vệ Chiến

Lúc này, U Ám Thành cửa ra vào vị trí, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ngay tại dẫn theo người một nhà bắt đầu cùng Ma Tộc chiến đấu.

Bởi vì cửa thành lớn nhỏ hạn chế, cho nên xông tới Ma Tộc cơ hồ là số lượng có hạn, cái này cũng với hắn mà nói, có trợ giúp rất lớn.

Cũng đúng là như thế, chỉ cần nắm chắc tốt ở cửa thành cửa thành liền có thể trình độ lớn nhất ngăn cản Ma Tộc thế công.

Thế nhưng, Ma Tộc gần như cũng không phải cái gì ăn chay.

Từng cái thực lực đều so chủng tộc khác muốn mạnh hơn không ít, gần như đều là lấy một địch mấy tồn tại.

Mắt thấy đánh lâu không xong, không ít Ma Tộc bắt đầu có chút bối rối lên, ánh mắt nhìn về phía Tody. Nelson coi hắn xem như đệ nhất trừ bỏ đối tượng.

Chỉ cần hắn chết, như vậy tiếp xuống những binh lính này chính là Quần Long Vô Thủ, đến lúc đó tự sụp đổ.

Một cái Ma Tộc tướng quân mở ra bộ pháp, cầm lên vũ khí trong tay của mình, hướng thẳng đến Tody. Nelson vị trí chỉ đi.

Phi Phượng Quân Chủ, tiểu tử ngươi dám đi ra đánh một trận sao? Trốn ở cửa thành bên trong, tính là gì anh hùng hảo hán! ?"

Cái kia Ma Tộc tướng quân hét to.

Hắn ý đồ hết sức rõ ràng, chính là muốn đem Tody. Nelson từ nội thành dụ dỗ đi ra.

Chỉ bất quá Tody. Nelson nhưng cũng không dựa theo hắn kịch bản đi, mà là vẫn còn tại trong cửa thành, hừ lạnh nói: Hừ! Ngươi cho rằng ngươi là ai! Dám cùng ta khiêu chiến! ? Có bản lĩnh, ngươi liền đi vào a, ta cam đoan, không cần thời gian chừng nửa nén hương, ngươi liền sẽ bị ta đánh ngã trên mặt đất.

Tody. Nelson lời nói này ngược lại là không có thổi ngưu bức, thật sự là hắn có thể làm được điểm này.

Dù sao hắn đã đạt đến Bán Thần cấp bậc, đối phó chỉ là một cái Ma Tộc tướng quân, quả thực tựa như là giết gà dùng mổ trâu đao đồng dạng, căn bản không cần tốn nhiều sức.

Cái kia Ma Tộc tướng quân nghe đến Tody. Nelson lời nói này, lập tức tức hổn hển hô: Hỗn đản! Xú tiểu tử! Ngươi không muốn phách lối! Chờ ta đem ngươi xử lý về sau, nhất định để ngươi sống không bằng chết!

Ha ha! Tốt! Tùy thời phụng bồi!

Tody. Nelson nghe đến lời nói này, lại ngược lại nở nụ cười.

Ma Tộc tướng quân đem chính mình ánh mắt nhìn về phía đồng bạn bên cạnh, hỏi: Các ngươi thấy thế nào?

Hừ! Một cái khác Ma Tộc tướng quân gật gật đầu: "Ngươi mang theo một bộ phận binh sĩ trước xông đi lên, ta cùng những người khác, ở bên cạnh tùy thời mà động. Tranh thủ đem tiểu tử này giết chết 々 "."

Tốt! Cứ làm như thế!

Cái kia Ma Tộc tướng quân dứt lời liền mang theo thủ hạ hướng cửa thành phóng đi.

Những người còn lại nhộn nhịp gật đầu đáp ứng, sau đó cũng đều nhộn nhịp rời đi tại chỗ, chỉ để lại một bộ phận Ma Tộc binh sĩ tiếp tục chờ lệnh.

Ma Tộc tướng quân mang theo còn lại binh sĩ xông vào cửa thành liền làm trước cùng Tody. Nelson chiến đấu ở cùng nhau.

Hai người chiến đấu rất kịch liệt.

Chỉ thấy bọn họ song phương chiêu thức, đủ loại kiểu dáng.

Bất quá trong chiến đấu, Tody. Nelson thực lực lại chiếm cứ ưu thế, chỉ thấy thân thể của hắn nhất chuyển. Tránh thoát đối phương công kích về sau, nâng lên cánh tay phải, đối với cái kia Ma Tộc tướng quân chính là hung hăng một quyền nện ra.

Cái kia Ma Tộc tướng quân không ngờ tới đối phương lại đột nhiên làm loạn, bất ngờ không đề phòng, vội vàng giơ cánh tay lên, dùng cánh tay ngạnh kháng một quyền này, có thể cũng là bởi vì dạng này, lại làm cho cánh tay của hắn xương cốt đứt gãy, đau đớn để hắn không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Thừa dịp đối phương mất đi sức chiến đấu, Tody. Nelson lập tức nắm lấy cơ hội. Vung vẩy bàn tay, đối với lồng ngực của đối phương hung hăng đánh ra.

Phốc phốc.

Cái kia Ma Tộc tướng quân bị đánh phun ra một ngụm máu tươi tới.

Lập tức liền ngã trên mặt đất.

Tody. Nelson không chút do dự, lại lần nữa đối với đối phương đá ra một chân, thế nhưng lúc này bên cạnh một cái khác Ma Tộc tướng quân lập tức hét lớn một tiếng: Ngươi dám! ?

Dứt lời liền giơ lên vũ khí trong tay của mình, hướng về Tody. Nelson lồng ngực mãnh liệt oanh kích tới.

Tody. Nelson không thể không thu hồi chân của mình, lách mình tránh né đối phương công kích.

Mặc dù may mắn tránh khỏi, thế nhưng hắn lại không dám khinh thường, hắn biết nếu như vừa rồi chính mình bị đánh trúng lời nói, như vậy hậu quả khó mà lường được.

Không dám khinh thường hắn lập tức đối với cái này Ma Tộc tướng quân mở rộng mãnh liệt công kích.

Cái kia Ma Tộc tướng quân cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng là càng không ngừng đối với Tody. Nelson mở rộng mãnh liệt công kích.

Hai người ngươi tới ta đi, lẫn nhau công kích tới.

Thế nhưng ở trong quá trình này, cái kia Ma Tộc tướng quân vẫn là hơi rơi vào hạ phong, bị Tody. Nelson áp chế không thở nổi.

Thế nhưng cái này Ma Tộc tướng quân lại như cũ ngoan cường chống cự lại.

Hừ! Liền tính ngươi là Bán Thần cấp bậc thì thế nào! Ngươi cũng đừng hòng phá tan ta!

Nói xong câu đó về sau, cái này Ma Tộc tướng quân bỗng nhiên nhảy lên, nhảy lên một mét năm cao bao nhiêu, sau đó dùng chính mình trường thương trong tay hướng về Tody. Nelson hung hăng đã đâm tới.

Đây là một cái hung ác công kích.

Tody. Nelson mặc dù đã sớm chuẩn bị, thế nhưng tại nhìn đến gia hỏa này cử động về sau, sắc mặt vẫn là biến đổi.

Thế nhưng hắn cũng không có chút nào lùi bước, đồng dạng là giơ quả đấm lên đối với đối phương hung hăng đập tới.

Ầm

Nổ vang âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy cái kia Ma Tộc tướng quân trường thương bị Tody. Nelson đánh bay đi đi ra.

Bất quá, cái kia Ma Tộc tướng quân cũng mượn cơ hội này, nhanh chóng hướng về chỗ cửa thành càng sâu xa vọt tới.

Đối phương xem bộ dáng là muốn mở ra một lỗ hổng, để Ma Tộc binh sĩ có khả năng tại chỗ này, chém giết vào.

Bất quá Tody. Nelson lại không cho phép chuyện này phát sinh, hắn hừ lạnh một tiếng, lập tức liền truy chạy tới.

Ngăn hắn lại cho ta!

Nhìn xem Tody. Nelson truy kích tới, cái này Ma Tộc tướng quân lập tức mệnh lệnh thủ hạ binh sĩ đi ngăn cản hắn.

Tody. Nelson thấy thế, trên mặt hiện ra một vệt cười lạnh, sau đó quát to: Các ngươi không phải là đối thủ của ta, cút ngay cho ta đi!

Hét lớn một tiếng, Tody. Nelson liền dẫn đầu vọt vào đoàn người bên trong, trên đường đi những nơi đi qua, phàm là bị hắn gặp phải Ma Tộc toàn bộ đều bị trọng thương.

Hắn thực lực, đích thật là quá cường hãn.

Tại giao phong ngắn ngủi bên trong, cũng đã triệt để đem những này Ma Tộc binh sĩ đánh đổ trên mặt đất.

Chết tiệt! Làm sao sẽ dạng này! Hắn thực lực vì sao lại lợi hại như vậy! Chẳng lẽ khoảng thời gian này đến nay, người này lại tăng lên không ít sao?

Nhìn thấy Tody. Nelson vượt qua đoàn người, hướng về phía trước xung phong mà đến, cái này Ma Tộc tướng quân sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Mà lúc này, Phi Phượng Quân Chủ, Tody. Nelson đã là đến trước mặt đối phương.

Nhìn xem trước mặt Ma Tộc tướng quân, Tody. Nelson khóe miệng nâng lên một vệt cười lạnh, nắm chặt song quyền, hướng về đối phương hung hăng đập xuống.

Không hào!

Cái kia Ma Tộc tướng quân thấy thế, vội vàng muốn tránh né, chỉ tiếc, trong nháy mắt này, Tody. Nelson lại đã đến đối phương phụ cận, sau đó hung hăng một quyền đập về phía đối phương.

Bịch một tiếng vang trầm, cái kia Ma Tộc tướng quân lập tức bị cỗ này khổng lồ lực lượng đánh bay ra ngoài, ngã xuống ở phía xa.

Cái kia Ma Tộc tướng quân ngã xuống đất về sau, nhịn không được phun ra một ngụm lớn máu tươi tới..