Chương 738: Bị vây nhốt

Chương 738: Bị vây nhốt

Tody. Nelson không có lại để ý tới cái kia Ma Tộc tướng quân, mà là tiếp tục hướng về cửa thành còn lại Ma Tộc xung phong mà đi.

Nhanh! Ngăn lại hắn! Cái kia Ma Tộc tướng quân thấy thế, lập tức lớn tiếng la lên.

Nghe đến hắn la lên, cái kia mấy trăm Ma Tộc binh sĩ, nhộn nhịp giơ lên vũ khí, hướng về Tody. Nelson lao đến.

Tody. Nelson thấy thế, lập tức vung vẩy lên song quyền, cùng những này Ma Tộc binh sĩ chém giết ở cùng nhau.

Cái này mấy trăm Ma Tộc binh sĩ thực lực cũng không tệ, mặc dù không cách nào đối Tody. Nelson tạo thành tổn thương gì, nhưng lại có thể hạn chế lại hắn hành động.

Khiến cho hắn không có cách nào lập tức từ xung phong đi ra.

Cút ngay cho ta!

Tody. Nelson nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lại lần hướng về cái này mấy trăm Ma Tộc binh sĩ vung vẩy lên song quyền, đối với bọn họ hung hăng đập xuống.

Những này Ma Tộc binh sĩ thấy thế, nhộn nhịp vung vẩy vũ khí chống cự Tody. Nelson công kích.

Tody. Nelson công kích vô cùng bá đạo, mà còn lực lượng cực kỳ to lớn, một quyền đập xuống, không ít Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp bị đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất.

Lên cho ta!

Lúc này, đứng tại trên tường thành cái này Ma Tộc tướng quân lại lần nữa ra lệnh.

Lập tức, những này Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp cầm vũ khí hướng về Tody. Nelson công kích nghênh đón.

Cả hai lại lần nữa chiến làm một đoàn.

Mà lúc này, mấy cái Ma Tộc tướng quân đã là tìm tới tốt nhất 223 cơ hội, thừa dịp hiện tại Phi Phượng Quân Chủ bị nhốt, vì vậy lập tức mang theo chính mình một nhóm nhân mã hướng về nội thành chém giết đi qua.

Bởi vì không có Phi Phượng Quân Chủ, tòa thành trì này bên trong những binh lính kia, căn bản không phải những cái kia Ma Tộc binh sĩ đối thủ. Cho nên tại một phen hỗn chiến sau đó, rất nhanh liền bị Ma Tộc binh sĩ công phá cửa thành, xung phong vào.

Nhìn xem những này Ma Tộc vọt vào, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng thất thố biểu lộ.

Sát thần lãnh chúa, William. Joles, cũng tại giờ khắc này, phát hiện cửa thành thất thủ tình huống, không có biện pháp, chỉ có thể mang người tay tranh thủ thời gian đi cứu viện Tody. Nelson.

Thế nhưng, bên này còn không chờ bọn hắn kịp chạy tới cửa thành đâu, liền gặp được ngoài thành lại vọt vào một đám Ma Tộc binh sĩ, bọn họ thực lực cùng nhóm người mình thủ hạ không sai biệt lắm, thế nhưng nhân số muốn so chính mình nhiều gấp mấy lần.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ cửa thành chiến cuộc, thay đổi đến vô cùng mãnh liệt.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thấy cảnh này, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút chủ quan. Sớm biết chính mình liền không nên xúc động.

Thế nhưng, hiện tại hắn hối hận cũng đã chậm, hiện tại hắn chỉ có thể là kiên trì tiếp tục chém giết tiếp.

"Cút ngay cho ta! ! ! Đừng cản đường! ! !"

Tody. Nelson lớn tiếng gào thét, sau đó vung vẩy nắm đấm hướng về trước mắt những này Ma Tộc binh sĩ đập tới.

Những này Ma Tộc binh sĩ cũng không có nhàn rỗi, bọn họ biết chính mình cùng Tody. Nelson chiến đấu cơ hồ là tại hành động tìm chết, thế nhưng dù vậy, cũng không chút do dự tiến hành chém giết.

Phốc! Phốc!

Tody. Nelson song quyền, liên tiếp đập trúng những này Ma Tộc binh sĩ thân thể.

Những này Ma Tộc binh sĩ lập tức nhộn nhịp phun máu bay ngược mà ra.

Thế nhưng, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Giết! Giết! Giết! ! !

Ma Tộc các binh sĩ đánh ngã một tên, lập tức liền có một cái khác bổ sung.

Những này Ma Tộc binh sĩ, phảng phất là đánh Bất Tử Tiểu Cường đồng dạng, liền tính bị Tody. Nelson đánh giết mười mấy cái, như trước vẫn là liên tục không ngừng phóng tới Tody. Nelson.

Tody. Nelson nhìn thấy những này Ma Tộc binh sĩ hung hãn như vậy, cũng là hơi ngây người.

Những này Ma Tộc binh sĩ thực lực chẳng ra sao cả, thế nhưng những người này ý chí chiến đấu cùng sĩ khí, lại mạnh hơn nhiều lắm.

Cũng đúng là như thế, U Ám Thành cửa thành chiến đấu bắt đầu thì dần dần bị áp chế xuống.

Cho dù là sát thần lãnh chúa mang đến một bộ phận binh sĩ trước đến tham chiến, cũng đều là thuộc về một loại uổng phí công phu, ngược lại còn để bọn họ hao tổn tự thân thể lực.

Tại sát thần lãnh chúa gia nhập phía dưới, Tody. Nelson cái này mới xem như miễn miễn cưỡng cưỡng nổi bật trùng vây.

Trùng điệp thở hổn hển khí, Phi Phượng Quân Chủ nhìn về phía William. Joles, hỏi: "Hiện tại chiến cuộc thế nào? !" !"William. Joles nghe vậy, lập tức hồi đáp: "Tình huống không phải đặc biệt tốt, cửa thành bên trong đã Loạn Chiến, bởi vì Ma Tộc binh sĩ khá nhiều, binh lính của chúng ta thụ thương nghiêm trọng a nghe đến William. Joles lời nói, Phi Phượng Quân Chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

"Như vậy hiện tại phải làm gì a? Sát thần lãnh chúa, ngươi có gì tốt biện pháp sao?" Phi Phượng Quân Chủ lập tức hướng về William. Joles dò hỏi.

Sát thần lãnh chúa William. Joles nghe vậy, suy nghĩ một chút, sau đó hồi đáp: Hiện nay ta tạm thời nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp! Nếu như không muốn binh sĩ toàn bộ hủy diệt tại chỗ này, ta nghĩ chỉ có thể rút lui lùi đến nội thành, nội thành đường tắt quá nhiều. Có lẽ chúng ta có khả năng lợi dụng địa thế ưu thế tiến hành phản kích Phi Phượng Quân Chủ nghe đến William. Joles lời nói, trong lòng lập tức minh bạch, phương pháp này, có lẽ cũng chỉ có thể làm như vậy, nếu không, chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có thể chiến bại tại đây. Nghĩ tới đây, Phi Phượng Quân Chủ liền lập tức hướng về những đại quân kia quát lớn: Phía sau bên cạnh, phía sau bên cạnh, vào thành phòng ngự!"

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, những đại quân kia lập tức dựa theo Phi Phượng Quân Chủ nói phương thức, bắt đầu hướng về thành thị bên trong di động.

Mà lúc này đây, Phi Phượng Quân Chủ đám người thì là thần tốc hướng phía sau rút lui.

Giết! ! !  đuổi theo cho ta, không thể bỏ qua bọn họ! ! !

Một tên Ma Tộc tướng quân lớn tiếng quát lớn.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, số lớn Ma Tộc binh sĩ thần tốc truy kích mà đi.

Phi Phượng Quân Chủ thấy thế, đối với bên người William. Nelson nói: "Các ngươi trước sau lui, ta đến trì hoãn rút lui thời gian."

Phi Phượng Quân Chủ nói xong, hướng thẳng đến những cái kia Ma Tộc binh sĩ giết tới, mà William. Joles mấy người cũng nhanh chóng hướng về phía sau rút lui.

Ma Tộc tướng quân nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ giết tới đây, lập tức vung vẩy lên trường kiếm, hướng về Phi Phượng Quân Chủ giết tới."Đều đã là lúc này, Phi Phượng Quân Chủ, ngươi còn dám đến tìm chết! Ăn ta một kiếm." Lúc này, vị kia Ma Tộc tướng quân cầm trong tay trường kiếm, hướng về Phi Phượng Quân Chủ hung hăng đâm tới.

Hừ, tự tìm cái chết người hẳn là các ngươi! Phi Phượng Quân Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó bỗng nhiên nâng lên nắm đấm, hướng về cái kia Ma Tộc tướng quân đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hai cỗ cường đại lực lượng đánh vào nhau, bộc phát ra một trận hào quang chói sáng, sau đó liền nhìn thấy, vị kia Ma Tộc tướng quân trực tiếp bị Phi Phượng Quân Chủ một quyền đánh bay ra ngoài.

Phịch một tiếng, vị kia Ma Tộc tướng quân hung hăng đập vào phía sau trên vách tường, đem toàn bộ vách tường nện ra một vết nứt.

Phi Phượng Quân Chủ một chiêu đem Ma Tộc tướng quân cho đánh bay ra ngoài, sau đó bước nhanh đi tới Ma Tộc tướng quân trước mặt, đưa tay bắt lấy Ma Tộc tướng quân cái cổ, nâng hắn lên, sau đó một chưởng vỗ tại cái kia Ma Tộc tướng quân trên đầu, nháy mắt liền đem cái này Ma Tộc tướng quân cho đánh chết tại chỗ.

Một bên, mặt khác những cái kia Ma Tộc các binh sĩ nhìn thấy một màn này, từng cái mở to hai mắt nhìn, đầy mặt rung động màu sắc..