Chương 739: Rút lui

Chương 739: Rút lui

Phi Phượng Quân Chủ, Tody. Nelson ánh mắt nhìn về phía xung quanh binh sĩ, ánh mắt bên trong toát ra từng tia từng tia phẫn nộ.

"Ta xem ai còn dám xông lên! ?"

Thế nhưng, cái này cũng kích thích lên những này Ma Tộc binh sĩ phẫn nộ.

Giết

Giết chết cái này cuồng vọng gia hỏa! ~! !

Những cái kia Ma Tộc binh sĩ, khi nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, nhộn nhịp vung vẩy vũ khí hướng về Phi Phượng Quân Chủ xung phong quá - đi.

Nhìn xem vọt tới những này Ma Tộc binh sĩ, Phi Phượng Quân Chủ khóe miệng phác họa ra một vệt khinh thường - nụ cười.

Tới đi! ! !

Phi Phượng Quân Chủ khẽ quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên buông lỏng ra Ma Tộc tướng quân thi thể, sau đó giơ quả đấm lên, đối với xông lên phía trước nhất Ma Tộc binh sĩ hung hăng đập tới, trong chớp mắt liền đem đánh giết trên mặt đất.

Ngay sau đó, Phi Phượng Quân Chủ thân ảnh lại biến mất không thấy, xuất hiện lần nữa thời điểm, liền đã đi tới một tên Ma Tộc binh sĩ trước người, sau đó nhấc chân, trực tiếp một chân đạp bay cái này Ma Tộc binh sĩ lồng ngực, làm cho đối phương phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp hôn mê đi.

Phi Phượng Quân Chủ tốc độ công kích quá nhanh, thế cho nên để những cái kia Ma Tộc binh sĩ căn bản là không cách nào chống cự, mỗi một người đều bị Phi Phượng Quân Chủ từng cái đánh giết.

Ngắn ngủi mấy giây bên trong, Phi Phượng Quân Chủ liền giết chết hai ba mươi cái Ma Tộc binh sĩ, đem bọn họ toàn bộ đánh giết tại chỗ.

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ như thế cường hãn, xung quanh những binh lính khác cũng đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, mỗi một người đều nhộn nhịp đình chỉ tiến lên, bảo vệ lưu tại nguyên chỗ, không còn dám tiến lên mảy may.

Hừ

Nhìn thấy những cái kia Ma Tộc các binh sĩ đình chỉ tiến công, Tody. Nelson trong lòng nghĩ đến: "Rất tốt, hiện tại cấp cho đối phương một loại rung động, tạm thời bọn họ sẽ không có quá lớn động tác a?"

Trong lòng mới vừa định muốn, giờ khắc này, lại là một cái Ma Tộc tướng quân chậm rãi từ giữa đám người đi ra.

Hắn đối với bên người binh sĩ, chậm rãi nói: "Các ngươi đuổi bắt còn lại chạy trốn địch nhân, người này liền để cho ta đến xử lý."

Là, tướng quân đại nhân.

Nghe đến Thống soái của mình mệnh lệnh, những này Ma Tộc các binh sĩ lập tức bắt đầu hành động.

Bọn họ nhộn nhịp cầm vũ khí lên, hướng về nơi xa bôn tập mà đi.

Mà Tody. Nelson, thì là đứng tại chỗ, nhìn đối phương, khóe miệng nâng lên một vệt cười lạnh: Ngươi cũng qua cuồng vọng đi! ?"

Đang lúc nói chuyện, bộ pháp khẽ động, cả người biến mất ngay tại chỗ, ngược lại hướng về những cái kia hướng bên cạnh mà Ma Tộc binh sĩ xông tới giết.

Mà giờ khắc này, Ma Tộc tướng quân cũng bắt đầu động tác.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, trước người không khí đột nhiên vặn vẹo lên, ngay sau đó, một cái cự hình chiến đao xuất hiện ở trong tay của hắn, còn hắn thì trực tiếp cầm chuôi này dài đến gần mấy thước cự hình chiến đao.

Ngay sau đó, Ma Tộc tướng quân giơ cao cự hình chiến đao, hướng về Phi Phượng Quân Chủ phương hướng bỗng nhiên bổ tới, nháy mắt, một cỗ mãnh liệt đao mang, liền hướng thẳng đến Phi Phượng Quân Chủ oanh kích tới.

Đao mang xé rách không khí, mang theo tiếng gió gào thét, nháy mắt liền đi đến Phi Phượng Quân Chủ trước người.

Thấy cảnh này, Phi Phượng Quân Chủ trong mắt lóe lên một vệt hàn ý, sau đó cánh tay run lên, trước người không khí, lập tức hóa thành như lưỡi dao, hướng về đao mang cắt chém mà đi.

Đao mang cùng lưỡi dao đụng vào nhau.

Ầm

Một tiếng vang trầm truyền vang mà ra, sau đó lưỡi dao vỡ vụn, đao mang tiếp tục hướng về Phi Phượng Quân Chủ phương Hướng Trùng đi, mà Phi Phượng Quân Chủ, thân thể hơi lui lại một bước, ổn định thân hình.

Lúc này, Ma Tộc tướng quân cũng là lại lần nữa động thủ.

Chỉ thấy hắn tay phải vung lên, cự hình chiến đao trong hư không xẹt qua một đường vòng cung, sau đó lại một lần đi tới Phi Phượng Quân Chủ trước mặt, sau đó trực tiếp chém rơi xuống.

Cự hình chiến đao mang theo người lăng lệ uy thế, lại lần nữa hướng về Phi Phượng Quân Chủ phương hướng chém xuống.

Mà lúc này, Phi Phượng Quân Chủ nhưng là không chút hoang mang, hai tay nắm lại, đối với phía trước dùng sức vung đánh qua. Ầm ầm ầm ầm ầm oanh...

Liên miên to lớn tiếng vang truyền vang ra.

Chỉ thấy Phi Phượng Quân Chủ song quyền, vậy mà cứ thế mà chặn lại Ma Tộc tướng quân cái này một cái kinh khủng cự hình trảm kích.

Mà tại ngăn lại cự hình trảm kích đồng thời, Phi Phượng Quân Chủ thì là thừa dịp lúc này, thân thể nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy tới Ma Tộc tướng quân trên lưng.

Phi Phượng Quân Chủ một chân đá vào Ma Tộc tướng quân phần lưng.

Phốc

Một cước này đạp trúng, chỉ nghe được một tiếng thanh âm thanh thúy truyền ra.

Ma Tộc tướng quân lập tức cảm giác được, phảng phất là có ngàn vạn trọng lượng đâm vào trên lưng của hắn.

Sau đó thân thể của hắn liền không tự chủ được hướng về phía trước bay ngược mà ra, trùng điệp té lăn trên đất. Bành ~ phốc phốc ~ một ngụm máu tươi lần thứ hai phun ra, Ma Tộc tướng quân sắc mặt thay đổi đến tái nhợt.

Nhìn xem nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy Ma Tộc tướng quân, Phi Phượng Quân Chủ một cái xoay người, liền đứng ở trên người của đối phương, sau đó ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống đối phương. . . Ngươi thua.

Còn không có!

Ta không có thua!

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, tên này Ma Tộc tướng quân lập tức phản bác. Ngay tại lúc đó, cả người bắt đầu trực tiếp bạo tẩu.

Nhìn xem tên này bạo tẩu Ma Tộc tướng quân, Phi Phượng Quân Chủ trên mặt hiện lên một đạo trào phúng màu sắc, hừ lạnh nói: Thật sự là tự tìm cái chết a!

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp một chân đạp xuống, hung hăng hướng về đối phương đạp qua.

Răng rắc!

Theo một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, tên kia Ma Tộc tướng quân hai đầu gối lập tức đứt gãy, cả người quỳ rạp dưới đất, miệng mũi bên trong càng là có máu tươi không ngừng phun ra.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích Ma Tộc tướng quân, Phi Phượng Quân Chủ khóe miệng nhấc lên một vệt cười lạnh: Hiện tại ngươi cho rằng, ngươi còn có thể phản kháng sao?

Ta muốn giết ngươi, liền như bóp chết một con kiến đơn giản.

Phi Phượng Quân Chủ một mặt ngạo nghễ mở miệng nói ra.

"Phải không? Vậy liền nhìn xem ngươi đến cùng có thể hay không đỡ được ta một chiêu này."

Đang lúc nói chuyện, chỉ thấy Ma Tộc tướng quân xoay người một cái gắt gao bắt lấy Tody. Nelson mắt cá chân. Sau đó, thân thể giống như mãng xà một dạng, cấp tốc quấn quanh đến Phi Phượng Quân Chủ trên thân thể.

Đi chết đi cho ta!

Kèm theo đạo này tràn đầy gầm thét thanh âm, trong tay hắn cự hình chiến đao cũng là hung hăng chém vào Phi Phượng Quân Chủ trên thân.

Chỉ là không ngờ tới, đao này không có rơi xuống đi, mà là bị Phi Phượng Quân Chủ cho trực tiếp bắt lấy, đồng thời dùng sức bị hạ thấp xuống đi, ép tới Ma Tộc tướng quân cả người đều không có cách nào động đậy.

Làm sao có thể?

Chẳng lẽ ngươi liền không có cái gì chiêu thức sao?

Phi Phượng Quân Chủ lạnh giọng chất vấn.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, tên kia Ma Tộc tướng quân đồng tử đột nhiên thít chặt.

Thế nhưng sau một khắc, đầu của hắn liền bị Tody. Nelson gắt gao bắt lấy, theo dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem tên này Ma Tộc tướng quân đầu cho xé kéo xuống.

Máu tươi văng khắp nơi, nhuộm đỏ một mảnh bầu trời tế.

Nhìn xem tên kia Ma Tộc tướng quân bị đánh chết, xung quanh những người còn lại đều là nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Phi Phượng Quân Chủ sẽ như thế gọn gàng đánh chết tên kia Ma Tộc tướng quân.

Mà giờ khắc này, còn lại Ma Tộc binh sĩ cũng không dám lại truy kích bên trên..