Chương 740: Phi Phượng Quân Chủ chi viện

Chương 740: Phi Phượng Quân Chủ chi viện

Vào giờ phút này, Lý Việt cùng Ma Thần chiến đấu đã là tiến vào gay cấn trạng thái.

Hai người đều dùng hết toàn lực, muốn chém giết đối phương.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! !

Ma Thần vung vẩy trong tay chiến đao, đối với Lý Việt không ngừng mà thi triển lăng lệ công kích.

Mỗi một đao, đều ẩn chứa vô cùng cuồng bạo lực lượng, mang theo cuồng phong gào thét, hướng về Lý Việt thân thể điên cuồng chém vào đi qua.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt trên mặt biểu lộ lại càng ngày càng khó coi.

Hắn biết, tiếp tục như vậy lời nói, chính mình tình huống khẳng định sẽ vô cùng nguy hiểm, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết đi Ma Thần tất cả công kích.

Bằng không, chờ đợi hắn, chỉ có bị Ma Thần cho giết chết!

Nhìn trước mắt một màn này, Lý Việt lông mày không khỏi nhíu lại.

Cục diện bây giờ, để nội tâm hắn vô cùng buồn rầu.

Chết tiệt, thật là thật khó dây dưa! !

Lý Việt nhìn xem không ngừng chém giết hướng chính mình chiến đao, nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt cũng lộ ra mấy phần phẫn nộ màu sắc.

Ma Thần một chiêu này công kích, thực sự là quá mức xảo trá quỷ dị, căn bản là không cho người ta lưu lại bất luận cái gì một tia thời gian thở dốc.

Cái này để Lý Việt nội tâm mười phần bực bội, không biết như thế nào cho phải.

Đột nhiên, một trận tiếng ồn ào từ U Ám Thành truyền đến.

Đó là cửa thành bị phá âm thanh, trong lúc nhất thời, Lý Việt sắc mặt càng thêm khó coi.

Mà Ma Thần biểu lộ thì là tới ngược lại, thậm chí ha ha phá lên cười.

Lý Việt, ta liền biết tòa thành trì này không có khả năng trông coi được, các ngươi những người này, chú định sẽ bị ta Ma Giới quân đội cho diệt vong! Hiện tại, tòa thành trì này chính là phần mộ của ngươi! ! Ma Thần nhìn xem Lý Việt ha ha phá lên cười.

Hắn hiện tại vô cùng rõ ràng, lúc này, Lý Việt khẳng định vô cùng bối rối, mà hắn mục đích, chính là muốn cho đối phương tạo áp lực.

Quả nhiên, nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt biểu lộ lập tức thay đổi đến vô cùng khó coi.

Ma Thần, đừng cho là chúng ta dễ ức hiếp sao? Liền xem như chết, ta cũng muốn bới ngươi một lớp da! ! Lý Việt nhìn xem Ma Thần, cười lạnh nói.

A? Vậy liền thử nhìn một chút a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì! ! Ma Thần khinh thường nhìn xem Lý Việt, hừ lạnh nói.

Bạch

Theo Ma Thần tiếng nói vừa ra, ngón tay của hắn bỗng nhiên hướng về phía trước gảy một cái, lập tức, một cỗ khói đen chạy thẳng tới Lý Việt tập kích tới.

Thấy cảnh này, Lý Việt con mắt không khỏi hơi híp.

Sau đó, hắn liền giơ lên trường kiếm trong tay, đối với trước mắt cái này đoàn khói đen trực tiếp chính là một kiếm vung ra.

Oanh

Theo một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, chỉ thấy khói đen trực tiếp bị Lý Việt cho chém tản.

Khói đen tản đi về sau, Ma Thần thân ảnh cũng nháy mắt xuất hiện ở Lý Việt trước mặt, trong tay chiến đao mang theo sát ý ngập trời hướng về Lý Việt hung hăng bổ tới, tốc độ nhanh như thiểm điện, nhanh để người thấy không rõ lắm.

Keng

Lý Việt giơ lên trường kiếm trong tay, chặn lại Ma Thần công kích.

Tùy theo, Ma Thần nâng lên chân mình, một chân liền hướng về Lý Việt ngực đá vào.

Lý Việt thu hồi kiếm, hoành ngăn ở trước mặt mình, xem như hộ thuẫn.

Bành

Lý Việt lần nữa bị bức lui mấy bước, ngực kịch liệt chập trùng lên, hiển nhiên, vừa rồi hắn chặn lại Ma Thần một kích kia, để hắn vô cùng cố hết sức.

Hừ! Nhìn thấy nơi này, Ma Thần khinh thường nở nụ cười lạnh, sau đó, thân hình của hắn lần nữa nổ bắn ra mà ra, trong tay chiến đao lần nữa hướng về Lý Việt hung hăng bổ tới.

Phốc phốc! !

Lại một lần, Ma Thần một đao đánh xuống, đem Lý Việt ngực cho rạch ra một đầu sâu sắc vết thương.

Máu tươi không ngừng từ vết thương bên trong phun ra ngoài.

Lý Việt sắc mặt thay đổi đến ảm đạm, ánh mắt bên trong chảy ra thần sắc thống khổ.

Mà giờ khắc này, Lý Việt cũng tìm đúng thời cơ, trực tiếp một kiếm quẹt làm bị thương đối phương gò má làn da, để Ma Thần trên mặt xuất hiện một đầu sâu sắc vết thương, đồng thời còn đang không ngừng chảy xuôi máu tươi.

Ma Thần cảm nhận được trên gương mặt đau đớn, trong mắt lộ ra phẫn nộ quang mang.

Sau đó, Ma Thần trong mắt tràn đầy sát khí.

Hắn gầm thét một tiếng: Hỗn đản! ! Chết đi cho ta! !

Lập tức, Ma Thần lần nữa nhấc lên trong tay chiến đao, trực tiếp liền hướng về Lý Việt ngực hung hăng bổ xuống.

Nhìn xem một màn này, Lý Việt ánh mắt lộ ra ngưng trọng màu sắc.

Hắn biết, chính mình lần này, chắc là phải bị Ma Thần cho triệt để chém giết.

Hắn cũng không có nghĩ đến, vận khí của mình vậy mà lại đen đủi như vậy.

Lúc đầu, cho rằng chính mình đã chiếm cứ tiên cơ, có khả năng đem đối phương cho chém giết, nhưng kết quả sau cùng nhưng vẫn là không có đạt tới hắn hiệu quả dự trù, ngược lại là chính mình, bị trọng thương.

Xem ra, cái này Ma Thần quả nhiên là có chút khó đối phó. . .

Nghĩ tới đây, Lý Việt không dám thất lễ.

Hắn vội vàng sử dụng Trì Dũ Thuật khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Mà Ma Thần, thì là một mực đuổi sát không buông, không quản Lý Việt làm sao tránh né, hắn luôn có thể kịp thời tìm đúng Lý Việt vị trí, sau đó đối Lý Việt phát động công kích.

Lý Việt tình cảnh, thay đổi đến tràn ngập nguy hiểm.

Ngay một khắc này, đột nhiên một đường tới từ mặt đất công kích, bỗng nhiên hướng về Ma Thần tập kích tới.

Ma Thần phản ứng cực kỳ cấp tốc, tại cái này một đường tới từ mặt đất công kích đến về sau, liền nhanh chóng mau né đi.

Bất quá, mặc dù hắn là thành công né tránh cái này một kích, nhưng cái này một kích sinh ra uy lực, cũng để cho hắn có chút chật vật, y phục phá lạn rất nhiều, trên mặt cũng xuất hiện mấy đạo vết máu, có thể nhìn ra, trên người hắn cũng xuất hiện từng đạo vết thương.

Hả? Đây là nơi nào đến công kích? ? Ma Thần khóe miệng lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc.

Ánh mắt hướng xuống đất chỗ nhìn, chỉ thấy được, Phi Phượng Quân Chủ ngay tại từ trên mặt đất nhặt lên một cây trường thương, xem như tiêu thương, lại lần nữa ngắm chuẩn lấy Ma Thần hiện tại vị trí vị trí.

Nhìn thấy nơi này, Ma Thần không khỏi lộ ra một vệt nhe răng cười.

Tất nhiên ngươi muốn chịu chết, ta liền thành toàn ngươi, cho ngươi một cái thống khoái đi! ! Ma Thần nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ, sắc mặt dữ tợn nói.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chỉ thấy được Ma Thần khí thế trên người lần nữa tăng cường.

Cỗ khí thế này, nháy mắt liền biến thành hung hãn vô cùng, khiến người ta cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi.

Nói 3.7 liền chuẩn bị đối với Tody. Nelson phát động tập kích.

Nhưng ngay một khắc này, Lý Việt thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở Ma Thần trước mặt.

"Ma Thần, ngươi có phải hay không quên đi? Đối thủ của ngươi có thể là ta a! ?"

Hừ, ngươi còn muốn ngăn cản ta? Thật là không biết tự lượng sức mình a, chết đi cho ta! ! Ma Thần một bộ cao ngạo dáng dấp, nhìn xem Lý Việt.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chỉ nhìn thấy hắn chiến đao đối với Lý Việt cái cổ, hung hăng bổ tới.

Nhìn xem một màn này, Lý Việt vội vàng giơ lên trong tay kiếm đón đỡ.

Oanh

Một đạo to lớn tiếng va chạm truyền đến, Lý Việt thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, một đường trượt, trọn vẹn trượt trăm thước mới khó khăn lắm ngưng xuống.

Khụ khụ khụ! !

Một ngụm máu tươi từ Lý Việt trong miệng nôn ra.

Vừa rồi một chiêu kia, để thân thể của hắn đều bị chấn thương..