Chương 741: Ngưng chiến

Chương 741: Ngưng chiến

Bất quá, tốt tại phòng ngự của hắn rất mạnh, một kích này lực lượng, mặc dù để hắn bị thương nhẹ, thế nhưng cũng không có thương tổn đến hắn căn bản.

Ma Thần công kích lại lần nữa đánh tới, mà giờ khắc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson công kích cũng lại lần nữa hướng về Ma Thần đánh tới.

Bất đắc dĩ, Ma Thần chỉ có thể ngừng chính mình đối Lý Việt thế công, ngược lại bắt đầu tiến hành phòng thủ.

Trong tay chiến đao, lập tức chém vào xuống dưới, chặn lại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson công kích, đồng thời, một đạo cuồng bạo lực lượng, cũng hướng về Tody. Nelson tập kích đi qua.

Tody. Nelson công kích bị Ma Thần cho chặn lại xuống, bất quá lần này, hắn cũng không có như vậy bỏ qua, ngược lại không nhanh không chậm lại lần nữa cầm lấy bên cạnh một cây trường thương, lại lần nữa ngắm chuẩn Ma Thần.

Ngươi cho rằng dạng này ta liền không làm gì được ngươi sao? Thật sự là si tâm vọng tưởng! !

Nói xong, Ma Thần lại lần nữa xách theo chiến đao, một đao đối với Tody. Nelson đầu chém vào mà đi.

Lý Việt thấy cảnh này, vội vàng vọt tới. Thuận thế tìm đúng cơ hội, hung hăng đâm xuyên qua Ma Thần bả vai, trực tiếp cắm vào đi vào.

Lập tức, Ma Thần phát ra thê lương gọi tiếng, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Không 12 quá, rất nhanh, hắn liền ổn định chính mình cảm xúc, trên mặt lộ ra dữ tợn màu sắc, một chưởng hung hăng đánh phía Lý Việt phần bụng.

Lý Việt thân thể bị đánh bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, trong miệng không ngừng mà phun ra máu tươi.

Lý Việt! !

Nhìn thấy Lý Việt thụ thương, Phi Phượng Quân Chủ không khỏi kinh hô một tiếng.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không sao chứ! ! Lý Thiên đám người nhìn xem Lý Việt thụ thương, lập tức mà bắt đầu lo lắng.

"Đừng quản ta, tiếp tục công kích!" Lý Việt lau rơi khóe miệng máu tươi, lớn tiếng hô.

Nghe đến hắn lời nói, Tody. Nelson lập tức nhẹ gật đầu, đối với Lý Việt phân phó, cũng không dám có bất kỳ chất vấn.

Sau đó, tay hắn cầm trường thương, đối với Ma Thần tiếp tục công kích qua.

Lần này, Ma Thần không có giống vừa rồi như vậy tùy tiện tránh khỏi, mà là miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Bất quá, dù là như vậy, Ma Thần thân thể vẫn như cũ bị chấn liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, khóe miệng máu tươi, cũng là ngăn không được từ trong mồm chảy ra.

Nhìn thấy nơi này, sắc mặt của hắn không khỏi âm trầm xuống.

Tên đáng chết! Ma Thần trong lòng mắng thầm, thế nhưng, hắn hiện tại đồng thời không có biện pháp gì.

Vì vậy, có Tody. Nelson gia nhập, lúc này chiến cuộc hơi phát sinh biến hóa.

Không chỉ là Lý Việt áp lực giảm ít đi rất nhiều, mà còn, Ma Thần tình huống càng thêm hỏng bét, bị Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson chế trụ, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Thấy cảnh này, Ma Thần trên mặt không khỏi lộ ra một tia dữ tợn cùng điên cuồng màu sắc.

Lý Việt, ngươi chờ! ! Đợi đến ta giải quyết đi Tody. Nelson về sau, liền tới đối phó ngươi! !

Ma Thần lớn tiếng quát.

Lập tức, hắn đối với Tody. Nelson, phát động mãnh liệt tiến công.

Thế nhưng Lý Việt sẽ cho hắn cơ hội này sao? Đáp án đương nhiên là không thể nào.

"Mơ tưởng tổn thương Phi Phượng Quân Chủ."

Nói chuyện, Lý Việt cũng lại lần nữa cố nén thương thế của mình, xuất hiện lần nữa Ma Thần trước mặt.

Cả hai lần nữa giao phong, đánh nhau ở cùng nhau.

Ầm

Ầm

Thân ảnh của hai người tại trên không không ngừng mà đụng nhau.

Mỗi một lần, đều bạo tạc ra từng đợt tiếng vang tới.

Thực lực của hai người không kém bao nhiêu, cho nên, nhất thời nửa khắc ở giữa, vậy mà ai cũng không làm gì được ai! !

Mà Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng bắt đầu tìm đúng cơ hội, bắt đầu đối với Ma Thần phát động mãnh liệt tiến công.

Ma Thần một bên ngăn cản Lý Việt công kích, một bên khác còn muốn chú ý đến Tody. Nelson công kích, để hắn vô cùng uể oải.

Trường hợp này, để hắn vô cùng nổi nóng, sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó coi.

Lý Việt, ngươi cái này tạp chủng, ngươi cũng chỉ có này một ít bản lĩnh sao? Lấy nhiều khi ít tính toán cái gì hảo hán? Ma Thần lạnh giọng mắng.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt khóe miệng lập tức nổi lên một tia cười lạnh.

Mụ, ngươi không biết xấu hổ nói lời này sao? Ngươi lấy nhiều khi ít thời điểm, tại sao không có gặp ngươi nói loại lời này? Ít lải nhải, ăn ta một kiếm. Lý Việt gầm thét một tiếng, trực tiếp đem trường kiếm quét ngang ra, một đạo to lớn kiếm mang đối với Ma Thần lồng ngực càn quét mà đi.

Nhìn thấy một kiếm này, Ma Thần vội vàng đem trong tay chiến đao huy vũ đi ra, chặn lại Lý Việt kiếm mang.

Cùng lúc đó, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson công kích, cũng một lần nữa tập kích tới.

Cái này một kích, lần nữa rơi vào Ma Thần trên thân thể, trực tiếp đem Ma Thần đánh lui.

Lần này công kích, trực tiếp để Ma Thần thân thể bị đập vào mặt đất.

Ma Thần thân thể, hung hăng nện trên mặt đất, đem mặt đất nện ra một cái hố to.

Bất quá, Ma Thần lại cũng không có vì vậy mà ngã xuống, mà là nhanh chóng từ trong đất bùn bò đi ra.

Đáng ghét! !

Ma Thần giận mắng một tiếng.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời.

Liền tại hắn vừa vặn ngẩng đầu thời khắc, hắn phát hiện Lý Việt đã đi tới trước mặt hắn.

Thấy cảnh này, Ma Thần trong mắt lập tức hiện lên một tia thần sắc hốt hoảng, thân hình nhanh chóng lui về sau hai bước, cùng Lý Việt kéo ra một khoảng cách, sau đó lại lần đứng vững bước chân.

Mà giờ khắc này, Lý Việt cũng dừng lại thế công của mình.

Tại cái này trong lúc nhất thời, mấy người đều ngừng chính mình công kích, ánh mắt lẫn nhau cẩn thận nhìn xem.

Ma Thần nội tâm nghĩ đến: Chết tiệt, hiện tại tình huống này, lại tiếp tục, sợ rằng đến lúc đó chiến bại có thể chính là ta.

Thế nhưng, hắn lại không cam tâm như vậy nhận thua, cái này 223 để hắn vô cùng không cam tâm.

Nhìn trước mắt Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson biểu lộ, Ma Thần biết, chính mình nhất định phải làm ra một chút thay đổi mới được, bằng không, đến cuối cùng, thua thiệt khẳng định là chính mình a.

"Hừ, hiện tại cửa thành đã phá, chờ ta trở về hơi chỉnh nghỉ ngơi, sau đó lại dẫn đầu đại quân giết đi lên, diệt sát các ngươi!

Hiện tại ta đi trước một bước!

Nói xong về sau, hắn quay người, thần tốc biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn xem Ma Thần chạy trốn bối ảnh, Lý Việt khóe miệng, không khỏi hiện lên một vệt nụ cười.

Bất quá, hắn cũng không có ngăn cản Ma Thần chạy trốn.

Bởi vì, nói thật, hắn hiện tại cũng là thực tế có chút không tiếp tục kiên trì được.

Tại cùng Ma Thần tiếp tục giao chiến lời nói, thật không biết sẽ xảy ra tình huống gì.

Đợi đến Ma Thần biến mất không thấy gì nữa một khắc này, Lý Việt lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

Không chỉ là hắn, liền Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng đã có chút gánh không được.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngài không có sao chứ!

Lý Việt nghe đến Tody. Nelson hỏi.

Ta không có việc gì, lần này làm phiền ngươi, chúng ta cũng đi! ! Lý Việt xua tay, nói.

Tốt! ! Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sau khi nghe, cũng lập tức trả lời nói.

Nói xong về sau, hắn lập tức đỡ Lý Việt, mang theo Lý Việt bọn họ, nhanh chóng hướng về hướng cửa thành tiến đến..