Chương 742: Đều có tổn thất

Chương 742: Đều có tổn thất

Mà Ma Thần bên này, về tới chính mình đại quân, lúc này, vô số Ma Tộc binh sĩ cũng vừa mới kết thúc một trận chiến đấu, lộ ra hết sức chật vật.

Ma Thần đại nhân, ngươi trở về!

Nhìn thấy Ma Thần trở về về sau, mọi người nhộn nhịp tiến lên đón.

Ma Thần mới vừa vặn rơi vào mặt đất, sắc mặt lập tức liền bắt đầu biến thành thảm bại, thậm chí khóe miệng cũng bắt đầu chảy máu, có thể thấy được chiến đấu mới vừa rồi đối hắn tạo thành thế nào thương tổn nghiêm trọng.

Ma Thần đại nhân, ngài làm sao thụ thương? Chẳng lẽ là cái kia Lý Việt? Thấy cảnh này, một tên Ma Tộc tướng quân ân cần dò hỏi.

Ma Thần trên mặt hiện ra một vệt phẫn hận thần sắc.

Chết tiệt, vì cái gì các ngươi không đến giúp ta? ! Nếu không phải là bởi vì có cái kia Phi Phượng Quân Chủ gia nhập, ta sớm đã là đem Lý Việt giết."

Nghe đến Ma Thần lời nói, tất cả mọi người cúi đầu, không dám nói lời nào.

"Làm sao vậy? Vì cái gì không nói lời nào?"

Lúc này, bên cạnh Ma Tộc tướng quân, chậm rãi nói: "Ma Thần đại nhân, cái này sự tình, cũng không thể trách chúng ta a! Liền Ma Thần đại nhân cùng cái kia đáng chết Lý Việt chiến đấu, chúng ta liền xem như muốn nhúng tay, cũng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào nhúng tay, mà còn, tiến đánh U Ám Thành đã tổn thất quá nhiều binh lực."

Nghe đến Ma Tộc tướng quân, Ma Thần sắc mặt biểu lộ cũng không khỏi biến thành ngưng trọng lên.

Bọn họ đích xác là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Được rồi, ta đã biết."

Ma Thần mặc dù có chút sinh khí, thế nhưng tại cái này một khắc, nhưng cũng minh bạch những người khác nỗi khổ tâm trong lòng.

Chuyện này, ta đã biết. Các ngươi trước tản đi đi.

Ma Thần mở miệng nói ra.

Tuân mệnh!

Mọi người nghe được câu này, lập tức nhẹ gật đầu, nhộn nhịp rời đi.

Nhìn thấy tất cả mọi người đi, Ma Thần sắc mặt, không khỏi biến thành càng thêm khó chịu.

Mà tại một bên khác.

Hiện tại cửa thành địa phương đã bị Ma Tộc chiếm lĩnh, bất đắc dĩ, một đoàn người chỉ có thể ẩn núp trong thành.

Mà bởi vì chiến đấu tổn thất quan hệ, Ma Tộc cũng chỉ có thể là lựa chọn tạm thời đình chỉ tiến công.

Cũng chính bởi vì vậy, cái này mới xem như miễn miễn cưỡng cưỡng cấp cho bọn họ một cơ hội nhỏ nhoi.

Lý Việt tại Phi Phượng Quân Chủ nâng đỡ, đi tới một chỗ ẩn nấp địa phương.

Mà sát thần lãnh chúa William. Joles nhìn thấy Lý Việt cùng Tody Nelson trở về, lập tức vội vội vàng vàng dò hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, Phi Phượng Quân Chủ, các ngươi không có sao chứ 々 "?"

Phi Phượng Quân Chủ lạnh nhạt nói: "Ta ngược lại là không có cái gì, chủ yếu là Thần Hi Lĩnh chủ, hắn cùng Ma Thần chiến đấu nhiều như thế, hiện tại thân thể có chút suy yếu. Nhu cầu cấp bách điều trị.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, William. Joles không khỏi lỏng một khẩu khí, sau đó nhìn Lý Việt, mở miệng nói ra: Lãnh chúa, ngài không sao chứ?

Lý Việt lắc đầu, nói: Ta còn tốt.

Thế nhưng lời nói rơi xuống, một cỗ kịch liệt đau nhức liền từ lồng ngực truyền đến, loại này kịch liệt đau nhức để Lý Việt trên mặt đều hiện đầy mồ hôi.

Gặp tình hình này, Phi Phượng Quân Chủ vội vàng đỡ lấy Lý Việt.

Lãnh chúa, ngài ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút, ta đi giúp ngươi trước đơn giản chữa trị một cái.

Lý Việt nhẹ gật đầu, sát thần lãnh chúa tại cái này một khắc, vội vàng đối với người bên cạnh hô: "Nhanh, nhanh đi tìm Nữ Vu đến, hỗ trợ điều trị Thần Hi Lĩnh chủ."

Bên cạnh binh sĩ nghe nói như thế, nói: "Sát thần lãnh chúa, hiện tại Nữ Vu bọn họ đều hỗ trợ điều trị thụ thương binh sĩ, sợ là trong thời gian ngắn bận không qua nổi a?"

"Bận không qua nổi, cũng muốn bận rộn, nhanh đi, nếu là Thần Hi Lĩnh chủ có cái gì không hay xảy ra, ta cùng ngươi chưa xong."

Nhìn thấy sát thần lãnh chúa tức giận như thế, tên lính kia, cũng không dám thất lễ, tranh thủ thời gian chạy hướng về phía một chỗ.

Mà bên này, Phi Phượng Quân Chủ thì bắt đầu là Lý Việt điều trị.

Lãnh chúa, ta Trị Liệu Thuật tương đối thấp hơi, có lẽ sẽ đối với ngài tạo thành một điểm đau đớn, mời ngài nhẫn nại một chút.

Nói xong lời này, Phi Phượng Quân Chủ hai mắt bỗng nhiên đóng lại, bàn tay hơi tỏa ra hào quang màu xanh lục, bắn tại Lý Việt trên thân.

Lý Việt lập tức cảm giác toàn thân chấn động, phảng phất có một trận mát mẻ khí lưu theo toàn thân hắn các nơi tràn vào thân thể của hắn bên trong, để Lý Việt nguyên bản có chút đau đau địa phương cũng giảm bớt không ít.

Nhìn xem Lý Việt thân thể bên trong truyền đến biến hóa, sát thần lãnh chúa trong lòng cũng buông xuống không ít.

Thế nhưng Phi Phượng Quân Chủ điều trị chỉ có thể đơn giản đưa đến cái cầm máu tác dụng, cũng không thể có những tác dụng khác, hiệu quả như vậy, chỉ có thể tạm thời làm dịu.

Mà lúc này, vừa vặn đi ra ngoài binh sĩ, lại lần nữa chạy trở về, mà tại phía sau hắn thì là mang theo một cái Nữ Vu.

Sát thần lãnh chúa, Nữ Vu mang đến.

Tốt, tốt, mau mau, cho Thần Hi Lĩnh chủ trị liệu!

Nhìn thấy tên này Nữ Vu, sát thần lãnh chúa vội vàng mở miệng phân phó nói.

Tên kia Nữ Vu, cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra trong tay đũa phép, đối với Lý Việt liền bắt đầu thi triển ma pháp, đồng thời, một cỗ tia sáng kỳ dị cũng từ nàng đũa phép bên trong phóng thích mà ra, bao phủ lại Lý Việt.

Theo Nữ Vu thi triển ma pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, Lý Việt đau đớn cũng dần dần giảm bớt.

Ngay tại lúc đó, Phi Phượng Quân Chủ ở một bên thì là ngừng động tác trên tay mình.

Một đoàn người cứ như vậy yên lặng nhìn xem Nữ Vu cho Lý Việt điều trị.

Thời gian từng giờ trôi qua, một canh giờ sau.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Lý Việt trên thân thể thương thế đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời so trước đó còn đã khá nhiều.

Mà Nữ Vu toàn bộ người cũng đã là trở thành mệt lả trạng thái, đi đứng mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất, may mắn bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ tay mắt lanh lẹ, kịp thời đỡ Nữ Vu.

" "Không có sao chứ?

Phi Phượng Quân Chủ nhìn xem Nữ Vu lo lắng nói.

Cảm ơn Tạ Phi Phượng Quân Chủ, ta không có việc gì.

Nữ Vu xua tay, nói.

Ân, đã như vậy, như vậy ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi. Phi Phượng Quân Chủ mở miệng nói ra.

Tốt. Nữ Vu nhẹ gật đầu, nói ra: Sát thần lãnh chúa, Thần Hi Lĩnh chủ, Phi Phượng Quân Chủ, ta liền đi về trước.

Tốt

Đợi đến Nữ Vu rời đi về sau, sát thần lãnh chúa vội vàng đi tới Lý Việt bên cạnh.

Thần Hi Lĩnh chủ, cảm giác thế nào?"

Tốt nhiều. Lý Việt nhẹ gật đầu.

Nghe nói như thế, William. Joles hơi buông lỏng một khẩu khí, thế nhưng tùy theo, sắc mặt lại hơi thay đổi đến có chút khó coi.

Hắn nói: "Thực tế thật xin lỗi, cửa thành không có giữ vững. Để Ma Tộc đi vào hào."

Nghe nói như thế, Lý Việt mở miệng nói ra: Đây không phải là cái gì chuyện lạ tình cảm, mà còn thực lực của chúng ta vốn là so Ma Tộc yếu hơn không ít, có khả năng đánh đến hiện tại, đã không tệ. Ngươi cũng không cần để ý.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles thần sắc cũng biến thành kích động.

"Đa tạ, Thần Hi Lĩnh chủ ngươi lý giải . Bất quá, hiện tại, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Nghe nói như thế, Lý Việt hơi nhíu mày, nói: Hiện tại còn có thể làm sao? Chúng ta đã không thể trốn đi đâu được? Có khả năng làm sự tình, chỉ có thể là tiếp tục chiến đấu đi xuống, bất quá, Ma Tộc bên này tổn thất cũng tương đối nghiêm trọng, ít nhất, cái này đối với chúng ta mà nói, cũng coi là một cái hơi tốt thông tin.".