Chương 743: Biện pháp ứng đối

Chương 743: Biện pháp ứng đối

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa khẽ gật đầu.

Bất quá, ta lo lắng Ma Tộc viện quân rất nhanh liền sẽ tới nơi này, ta lo lắng chúng ta thủ không được.

Sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra.

Lý Việt ánh mắt lóe lên một cái, mở miệng nói ra: Yên tâm đi, bọn họ không kịp, ít nhất cái này ba năm ngày bên trong, sẽ không có quá nhiều động tác, bởi vì ta dám xác định, Ma Thần cũng là bị thương. Ma Thần là Ma Tộc lớn nhất thủ đoạn, cho nên nhất định sẽ chữa khỏi vết thương thế mới sẽ đến.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa sắc mặt rốt cục là dễ chịu rất nhiều, mở miệng nói ra: Hi vọng như vậy.

Bất quá, ngươi nói cũng đúng, hiện tại đối xử Ma Tộc cũng không thể tùy nửa điểm khinh địch ý thức chủ quan ở bên trong, sát thần lãnh chúa, ta kỳ vọng ngươi có khả năng đi làm vài sự kiện. Lý Việt nghe vậy, cũng hơi trầm ngâm chỉ chốc lát, lập tức nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles lập tức mở miệng nói ra: Mời Thần Hi Lĩnh chủ phân phó.

Chuyện thứ nhất, sửa sang một chút bây giờ còn có thể chiến đấu cùng hành động binh sĩ, đặc biệt là thực lực của bản thân bọn họ cùng chủng tộc thuộc tính, chúng ta muốn dùng hợp lý nhất trận hình đi đối kháng Ma Tộc, như

Cái này mới có thể đạt tới ít nhất tổn thất.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles lập tức gật đầu đáp ứng, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ yên tâm, ta cái này liền đi an bài, nhất định sẽ dựa theo ngài ý nghĩ đi chấp hành. Như vậy thứ hai 223 sự kiện cái gì?

Hiện tại cửa thành đã phá, chúng ta muốn lại lần nữa đoạt lại hi vọng có thể nói vô cùng mong manh. Thế nhưng bất kể như thế nào, cũng tuyệt đối không thể từ bỏ tòa thành thị này. Ta hi vọng tại Ma Tộc còn không có chân chính tiến đánh chúng ta phía trước, tận lực xây dựng lên đạo thứ hai phòng tuyến, đem bọn họ ngăn tại bên ngoài, chỉ có dạng này, chúng ta mới có một chút hi vọng sống.

Ta hiểu được, Thần Hi Lĩnh chủ yên tâm, nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Còn có cái khác sao? William. Joles tiếp tục mở miệng nói ra.

Lý Việt mở miệng nói ra: Còn lại.

Lý Việt suy tư một lát, cuối cùng mới chậm rãi mở miệng nói: "Chuyện thứ ba, liên quan tới thương binh, chúng ta đến phải nghĩ biện pháp xử lý một chút, không thể để bọn họ tiếp tục lưu lại nơi này."

"Có thể là, bốn phía đều bị Ma Tộc vây quanh, căn bản không có bất kỳ cái gì có thể tránh né địa phương. Sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Như vậy đi, ta nhớ kỹ U Ám Thành phía sau vị trí có phải là có một cái sơn cốc! ?"

"Đúng!" Sát thần lãnh chúa gật gật đầu.

"Vậy ngươi đem những này người bị thương toàn bộ thu xếp đến sơn cốc này bên trong. Sau đó tại trong sơn cốc này xây dựng một chút doanh trướng, để làm bị thương đi qua đi. Lý Việt nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra: Tốt, ta đã biết, ta cái này liền đi làm.

Vậy liền xin nhờ sát thần lãnh chúa các hạ rồi.

Khách khí.

Sát thần lãnh chúa nói xong về sau, liền quay người rời đi nơi này.

Sát thần lãnh chúa đi, mà Lý Việt cũng sa vào đến trầm mặc bên trong.

Ở bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn ra Lý Việt sắc mặt khó coi, hơi mở miệng dò hỏi: "Làm sao vậy? Thần Hi Lĩnh chủ."

Ai! Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hỏi thăm, Lý Việt thở dài một tiếng, mở miệng nói ra: "Nói thật, ta hiện tại cũng không biết nên như thế nào đối mặt Ma Tộc đón lấy thế công a.

Chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước."

A? Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khác lạ, nghi ngờ dò hỏi: Như vậy Thần Hi Lĩnh chủ ngươi là lo lắng Ma Thần?

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hỏi thăm, Lý Việt nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Đúng vậy a, mặc dù Ma Thần tổn thương rất nặng, nhưng hắn dù sao cũng là Ma Thần, chúng ta người nào đều không rõ ràng hắn đến tột cùng có bao nhiêu cường đại sức khôi phục.

"Mà ta, thực lực bây giờ, đã hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương. Lần tiếp theo, Ma Thần xuất thủ lần nữa. . ." Nói tới chỗ này, Lý Việt ánh mắt thay đổi đến băng lạnh xuống, ngữ khí cũng là tràn đầy sát ý, mở miệng nói ra: Hắn nếu là một lần nữa đánh lén, vậy ta sợ rằng ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson biểu lộ cũng là hơi biến hóa một cái.

Mặc dù Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson biểu lộ có chút biến hóa rất nhỏ, nhưng vẫn như cũ bị Lý Việt bắt được.

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson dáng dấp, Lý Việt mở miệng hỏi: Ngươi thế nào? Có phải là nghĩ tới chuyện gì?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là mở miệng nói ra: Đúng vậy a, sợ là rất khó đối phó Ma Thần người này, thế nhưng, cũng không phải không có biện pháp gì. Chỉ là. . ."

Nói đến đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên mặt lộ ra vẻ hơi do dự, hiển nhiên, có một số việc Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không biết có nên hay không nói cho Lý Việt.

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson muốn nói lại thôi, Lý Việt lập tức mở miệng dò hỏi: Chỉ là cái gì? Ngươi có lời gì không ngại nói thẳng.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra: Chỉ là, chuyện này, thực tế có chút làm trái đạo đức, thậm chí ta nghĩ ngươi cũng sẽ không đồng ý."

Nói đi. Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong lòng có một ít xoắn xuýt, cuối cùng sâu hút một khẩu khí, mở miệng nói ra: Chỉ là ta muốn nhắc nhở ngươi, chúng ta vẫn là có cuối cùng một cái đòn sát thủ, đó chính là sát thần lãnh chúa người chết sống lại."

"Có ý tứ gì! ?" Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Lý Việt trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc.

Hắn có chút không hiểu nhiều Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ý tứ.

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không tại có bất kỳ một điểm che che lấp lấp, mở miệng nói ra.

"Chúng ta không phải còn có số lớn thương binh sao? Hiện tại thương binh lưu lại đến cho chúng ta, chỉ có thể là một loại gánh vác, nếu như nói, đem bọn họ dùng bí thuật chế tạo thành người chết sống lại, như vậy tất cả liền đều đơn giản nhiều, đến lúc đó, chúng ta nói không chừng liền có thể phản công.

Nghe đến đối phương ý nghĩ, Lý Việt biểu lộ nháy mắt kéo hông.

"Làm sao có thể dạng này! ?" Lý Việt kinh ngạc hô.

Không có gì không thể, hiện tại hình thức vô cùng nguy cấp, Ma Tộc một khi phát động công kích, như vậy chúng ta nhất định phải áp dụng biện pháp, nếu không, Ma Tộc khẳng định sẽ thừa thắng xông lên, nhất cổ tác khí cầm xuống toàn bộ U Ám Thành, đến lúc đó chúng ta chết, toàn bộ đại lục nhưng là nguy hiểm. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng đối Lý Việt khuyên bảo.

"Mà còn, nếu như nói, thắng được lần chiến đấu này, như vậy cái chết của bọn họ cũng coi là đáng giá." Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Lý Việt nghe vậy, trầm mặc lại.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói lời nói mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng là một cái sự thật không thể chối cãi.

Mà còn, hiện tại hình như trừ cái đó ra, hình như liền không có cái gì khác đặc biệt hữu dụng biện pháp..