Chương 744: Nội tâm dày vò

Chương 744: Nội tâm dày vò

"Trước dạng này, trước để ta suy nghĩ cân nhắc, lại cho ngươi trả lời chắc chắn? Được sao?" Lý Việt nhìn hướng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Tất nhiên ngươi nói như vậy, vậy ta liền không miễn cưỡng ngươi, ta tin tưởng ngươi là người biết chuyện, tự nhiên cũng biết trong đó lợi hại quan hệ, đúng không?

Lý Việt không nói gì, mà là, lấy trầm mặc đối đãi.

Bởi vì hắn thực tế không cách nào làm ra loại này quyết định tới.

Nhìn thấy Lý Việt trầm mặc, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đôi mắt bên trong lóe ra tinh quang, mở miệng nói ra: Như vậy ta đi ra ngoài trước, ngươi từ từ suy nghĩ . Bất quá, Thần Hi Lĩnh chủ, ta vẫn là nghĩ muốn nói với ngươi một tiếng, loại này sự tình, sớm một chút làm tốt tính toán sớm một chút tốt. Dù sao thời gian không đợi người, vạn nhất Ma Tộc đã hướng về chúng ta xông lại, khi đó muốn đổi ý có thể liền không còn kịp rồi.

Ân, ta đã biết, đi thôi. Lý Việt vẫy vẫy chính mình tay, ra hiệu hắn có thể đi xuống.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là đứng lên, hướng về Lý Việt chắp tay nói ra: Vậy ta liền đi trước.

Nói xong, hắn liền quay người hướng về đại điện bên ngoài đi đến, lập tức, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson biến mất tại gian phòng ~ bên trong.

Đợi đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson rời đi về sau, Lý Việt nhíu mày, trong lòng bắt đầu suy tư lên - tới.

"Thật chẳng lẽ không có biện pháp khác - sao?"

Chẳng lẽ, biện pháp này, thật muốn dùng đến vật này phía trên?

Lý Việt trong đầu bên trong, một mực hồi tưởng đến chính mình vừa vặn tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cửa ra vào bên trong nghe được nội dung.

Khi nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói về sau, Lý Việt trong lòng cũng sinh ra một tia do dự, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Bất quá, hắn đồng thời không do dự bao lâu, trên mặt của hắn liền hiện ra vẻ kiên nghị.

Hắn biết, chính mình không có cơ hội lựa chọn.

Bởi vì, thế cục bây giờ, đối với bọn họ tới nói đã không có bất kỳ đường lui.

Muốn từ Ma Thần trong tay chạy trốn đi ra, nhất định phải lợi dụng những này thương binh tính mệnh đến ngăn chặn Ma Tộc.

Bất quá, sau đó muốn làm sao đi ứng đối những này người bị thương, nhưng là một cái mười phần khó khăn vấn đề.

Lý Việt trong lòng một trận xoắn xuýt.

Mà thôi, đã như vậy, ta vẫn là dựa theo Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đề nghị, cái này ác nhân liền để cho ta tới làm đi.

Nghĩ tới đây, Lý Việt khóe miệng cũng là nhấc lên một cái nụ cười khổ sở.

Mà thôi mà thôi. Lý Việt tự lẩm bẩm, không ngừng lung lay đầu mình.

Hiển nhiên lúc này nội tâm giãy dụa là thống khổ dường nào.

Vì vậy, hắn từ chính mình vị trí bên trên chậm rãi đứng lên, có thể là bởi vì thụ thương nguyên nhân, một cái không có chú ý, kém chút té ngã trên đất.

Thấy thế, Lý Việt tranh thủ thời gian đưa ra cánh tay phải của mình đỡ ghế tựa tay vịn, ổn định lại thân thể của mình, lập tức hắn liền hướng về cửa phòng của mình đi đến.

Hắn bước chân rất nhanh, rất nhẹ.

Có thể là, liền tại hắn sắp phóng ra gian phòng cửa lớn thời điểm, một cái binh lính ngoài cửa chú ý tới Lý Việt hành động, tranh thủ thời gian mở miệng ngăn cản lại Lý Việt tiến lên.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi đây là làm cái gì! ?" Tên kia thủ vệ nhìn xem đi tới cửa Lý Việt, mở miệng hỏi.

Nghe đến tên lính kia lời nói, Lý Việt nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn qua hắn.

Không có việc gì, ta nghĩ đi ra thấu gió lùa mà thôi. Lý Việt nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Có thể là, thương thế của ngươi phải làm gì? Ngươi bây giờ còn không thể tùy ý đi lại." Tên lính kia mở miệng nói ra.

Không ngại, chỉ là thụ thương mà thôi, ta rất nhanh liền sẽ khôi phục. Lý Việt mở miệng nói ra.

Nói chuyện, chính là chuẩn bị lại lần nữa đi ra.

Có thể là, liền tại Lý Việt chuẩn bị di chuyển bước chân rời đi thời điểm, hắn đột nhiên cảm nhận được ngực của mình có một trận đau đớn, ngay sau đó, một dòng nước nóng tại lồng ngực của hắn bên trong bộc phát, nháy mắt liền tràn ngập đầy toàn thân của hắn.

Thân thể của hắn thẳng tắp hướng xuống đất ngã xuống.

Nhìn thấy Lý Việt ngã xuống, tên lính kia lập tức kinh hãi, lập tức tiến lên, đỡ hắn.

"Không có sao chứ? Thần Hi Lĩnh chủ! ?" Tên lính kia một bên đỡ Lý Việt, vừa mở miệng dò hỏi.

Nghe đến tên lính kia lời nói, Lý Việt lắc đầu.

Yên tâm, không có việc gì!

Có thể là. . .

Tên lính kia vẫn là không quá yên tâm Lý Việt.

Nhìn thấy tên lính kia biểu lộ, Lý Việt trong lòng minh bạch hắn đang lo lắng chính mình, vì vậy mở miệng nói ra."Như vậy đi, ngươi đỡ ta đi thương binh vị trí, không có vấn đề chứ?" Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính kia gật gật đầu, đỡ Lý Việt hướng về khác vừa đi. .

Không bao lâu, theo Lý Việt chậm rãi đi lại, cuối cùng là đi tới tương ứng vị trí chỗ.

Làm Lý Việt đi tới nơi này về sau, nhìn trước mắt những này thương binh, trong lòng của hắn liền một trận khó chịu.

Vào giờ phút này Lý Việt, tâm tình là mười phần phức tạp.

Mà còn lại thương binh cũng nhìn thấy Lý Việt đến, vô số thương binh vội vàng từ chỗ ngồi của mình đứng lên, nhộn nhịp hướng về Lý Việt hành lễ.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài tại sao cũng tới?

Ta. . . Ta quá tới thăm các ngươi một chút tình huống. Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, Lý Việt do dự nửa ngày, cuối cùng nở nụ cười."Thế nào? Thương thế trên người làm sao! ?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, một tên thương binh cười cười, mở miệng nói ra: Nhờ có có Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, bằng không, sợ rằng hiện tại chúng ta đã toàn quân bị diệt, thậm chí là hài cốt không còn!

Đây đều là Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngài công lao a, ngài cứu tất cả chúng ta mệnh a. Nói chuyện cái này thương binh là một tên niên kỷ dài lão đầu, hắn một đôi vẩn đục con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Việt, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng sùng bái.

Lý Việt nghe vậy, vung vung tay, nói ra: Không cần khách khí như thế, tất cả những thứ này, đều là bởi vì tự ta, ta cũng là bị bức ép bất đắc dĩ.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tên kia thương binh lắc đầu, mở miệng nói ra: Bất kể như thế nào, chúng ta đều là phải cảm ơn ngài.

Nghe đến cái kia thương binh lời nói, Lý Việt cũng không nói thêm gì nữa, mở miệng dự ngôn, tựa hồ muốn nói điểm gì, có thể là lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, cuối cùng cũng cũng không nói lời nào, chỉ là cười lắc đầu, không có tiếp tục nói chuyện.

Nhìn thấy Lý Việt động tác này, cái kia thương binh trong lòng có vô số nghi hoặc cùng không hiểu.

Vì vậy, trong đó một cái thương binh nhìn xem Lý Việt, mở miệng dò hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài làm sao vậy? Thế nào thấy không giống như là bình thường như vậy? Có phải là có chuyện gì hay không muốn nói?

Ngạch... Nghe đến tên này thương binh lời nói, Lý Việt ngẩn người, lập tức mở miệng nói ra, ha ha, ta quả thật có chút sự tình muốn nói, thế nhưng. . . Ta lại không biết nên nói như thế nào! ?"

Nhìn thấy Lý Việt một bộ do dự dáng dấp, tên kia thương binh mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ có cái gì muốn nói liền cứ việc nói, chúng ta có khả năng vì ngươi cống hiến sức lực là vinh hạnh của chúng ta bên trên..