Chương 745: Để các ngươi chịu chết

Chương 745: Để các ngươi chịu chết

Tốt! Đã như vậy lời nói, như vậy, ta cũng liền không quanh co lòng vòng! Lý Việt mở miệng nói ra, nói xong, hắn nâng lên đầu lâu của mình.

"Ta nghĩ hỏi các ngươi, đối với hiện tại tình hình chiến đấu, các ngươi có cái dạng gì cách nhìn hoặc là là dạng gì?" Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tên kia thương binh mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, hiện tại chiến đấu tình huống vô cùng không lạc quan a.

Bộ đội của chúng ta đã là chết không ít, cũng không có bất kỳ một cái nào viện quân, nếu như lại tiếp tục như vậy đi xuống, sợ rằng không được bao lâu thời gian, chúng ta liền sẽ toàn quân bị diệt.

Tên kia thương binh mở miệng nói ra, đang lúc nói chuyện, hắn khuôn mặt bên trên viết đầy lo lắng thần sắc, trong lời nói của hắn tràn đầy lo nghĩ màu sắc.

Nghe đến tên kia thương binh lời nói, Lý Việt trong lòng không khỏi một trận thở dài.

"Như vậy những người khác cũng là loại này ý nghĩ sao?" Lý Việt tiếp tục dò hỏi.

Nhị nhị ba "

Đây là khẳng định, chúng ta bây giờ thương vong thực sự là quá thảm trọng, căn bản là chống đỡ không được bao dài thời gian! Còn lại thương binh mở miệng nói ra.

"Bất quá, có Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi tại bên người chúng ta, đối với trận chiến đấu này, chúng ta vẫn là rất có lòng tin, ta tin tưởng, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi nhất định có thể dẫn theo chúng ta, đem địch nhân triệt để đánh bại!

Nghe đến thương binh lời nói, Lý Việt không khỏi có một ít xấu hổ, hắn làm sao cảm giác chính mình trở thành Chúa Cứu Thế.

Cái này khiến hắn vốn là muốn nói ra lời nói cửa ra vào, tại cái này nhất thời, càng thêm cũng không nói ra được.

Trong lúc nhất thời, trầm mặc rất lâu.

Nhìn thấy Lý Việt không có mở miệng nói chuyện, mọi người cũng không dám nói lời nào.

Mà lúc này, Lý Việt chậm rãi mở miệng nói ra: "Nói thật, đối với trận chiến đấu này, ta trên cơ bản đã không ôm bất kỳ hi vọng. Nên làm sự tình, chúng ta đều đã là làm, nhưng là vẫn không thể đánh bại Ma Thần. Các ngươi cũng nhìn thấy ta hiện tại cái bộ dáng này đi? Tiếp xuống muốn tiếp tục chiến đấu, chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy.

Nghe đến Lý Việt lời nói, mọi người rối rít cúi đầu, trong lòng bọn họ hết sức rõ ràng, những lời này cũng không phải là cái gì dối trá lời nói, bởi vì Lý Việt hiện tại bị tổn thương, đều là chân thực, cũng không phải là lời nói dối.

Lý Việt tiếp tục mở miệng nói ra.

Bất quá, vẫn còn là có một cái có khả năng chống cự Ma Tộc một cái biện pháp." Nói xong, Lý Việt nhìn về phía trước mắt mọi người.

Nghe đến Lý Việt lời nói, mọi người không khỏi hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn, mở miệng nói ra: A? Còn có biện pháp nào có thể chống cự Ma Thần công kích, chẳng lẽ còn có lần thứ hai phản kích cơ hội?

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia mấy tên các lão binh rối rít mở miệng dò hỏi.

Không sai, xác thực còn có cơ hội phản kích, chỉ bất quá, cần trả một cái giá thật lớn! Lý Việt gật đầu hồi đáp.

Cái gì đại giới, chỉ cần có thể đánh lui Ma Tộc, để chúng ta trả giá bao lớn đại giới cũng được, cho dù liền xem như hy sinh tính mạng, chúng ta cũng nguyện ý!

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia mấy tên các lão binh rối rít biểu đạt chính mình ý nghĩ trong lòng.

Nhìn trước mắt đám này thương binh, Lý Việt lại không cách nào ngôn ngữ đi xuống.

Nhìn xem Lý Việt biểu lộ, đông đảo thương binh tựa hồ đã đoán được cái gì, bọn họ đều là sững sờ, lập tức liền nghĩ đến cái gì.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngài nói, cần chúng ta hy sinh tính mạng?

Nghe đến lời của mọi người, lúc này, Lý Việt không dám nói là, cũng không dám nói không phải.

Nhưng cũng chính là hắn hiện tại bộ dáng này, không thể nghi ngờ là thừa nhận mọi người suy đoán.

Nhìn thấy Lý Việt bộ dáng này, mọi người cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

Tốt, như vậy chúng ta cứ dựa theo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ý tứ, chúng ta nguyện ý hi sinh tính mạng của mình, đến giúp đỡ Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi! Trong đó một tên thương binh mở miệng nói ra.

Nghe đến hắn lời nói, mặt khác mấy tên thương binh cũng rối rít mở miệng nói ra: Không sai, chúng ta cũng nguyện ý vì Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân mà trả giá tính mạng của mình, cho dù liền xem như chết trận sa trường, cũng sẽ không tiếc!

Nhìn thấy trước mắt đông đảo binh sĩ, Lý Việt cũng là bùi ngùi mãi thôi, bọn họ độ trung thành là cao nhất, nhưng lại bởi vì dạng này một việc, mà hi sinh chính mình sinh mệnh, thực sự là để Lý Việt cảm thấy có chút không đáng.

"Nói một lời chân thật, chỗ nghĩ biện pháp, cũng không thể nói 100% có khả năng đánh lui Ma Tộc." Lý Việt lời này, làm cho bầu không khí lập tức yên tĩnh.

Hắn lời nói, để tất cả mọi người sa vào đến trầm tư bên trong.

Một lát sau, cuối cùng có một tên thương binh dẫn đầu phản ứng đi qua.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, nếu như nói, chúng ta hi sinh tính mạng mình, có khả năng gia tăng tỷ lệ thắng, hoặc là thay đổi hiện tại chiến cuộc! ?

Tên lính kia mở miệng nói ra.

Không sai, đây là nhất định." Lý Việt khẳng định nhẹ gật đầu.

Nghe đến Lý Việt khẳng định lời nói, tên lính kia lập tức kích động: Tất nhiên nói như vậy, như vậy cũng không lỗ. . . Chúng ta bây giờ trạng thái này, trên cơ bản toàn bộ đều là phế vật, hoàn toàn không thể giúp bất kỳ bận rộn, cho nên, hi sinh chúng ta, có khả năng gia tăng tỷ lệ thắng lời nói, như vậy hi sinh chúng ta, cũng là đáng.

Lý Việt lời nói, xác thực đưa tới ở đây các binh sĩ cộng minh.

Bọn họ đều là một đám thụ thương phế vật, hiện tại trừ ăn uống ngủ nghỉ, cái khác đều không làm được bất cứ chuyện gì.

Lúc này, mấy cái thương binh ánh mắt nhìn về phía Lý Việt, nói: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, phiền phức ngươi hơi đi ra ngoài một chút, cấp cho chúng ta một điểm hòa hoãn thời gian được sao?" Lý Việt nghe đến mấy cái thương binh lời nói, nhẹ gật đầu, lập tức đi ra lều vải.

Thế nhưng tùy theo, lại ngừng lại, ngược lại nhìn về phía mọi người, tùy theo bịch một tiếng, trực tiếp đối với mọi người quỳ xuống."Ta Lý Việt, có lỗi với đại gia."

Nhìn thấy Lý Việt bộ này cử chỉ, ở đây tất cả thương binh đều không biết làm sao.

Cái này là thế nào? Làm sao đột nhiên liền quỳ xuống, đây chính là một cái Lĩnh Chủ đại nhân a  người bình thường căn bản liền sẽ không cho bọn họ quỳ xuống nha!"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đây là làm sao a?" "Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a!"

Nhìn thấy Lý Việt quỳ xuống, tất cả thương binh đều là không biết làm sao lên, rối rít hô.

Thần Hi Lĩnh chủ, mau dậy đi, mau dậy đi!

Ngươi dạng này chiết sát chúng ta a!

Ai, chúng ta chịu đều là một chút da thịt 3.7 khổ, căn bản không đáng ngươi làm như vậy a!

Lý Việt quỳ trên mặt đất chưa đứng dậy, thanh âm của hắn, có vẻ hơi nghẹn ngào.

Đại gia tâm ý, ta đều hiểu.

Chỉ là, để đại gia đi chết loại này sự tình, là ta Lý Việt buộc các ngươi đi làm. Ta có lỗi với đại gia.

Nghe xong Lý Việt lời nói, đông đảo thương binh lập tức hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết làm sao.

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Việt vậy mà lại nói như vậy.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không nên tự trách, những này, đều là chúng ta nguyện ý đi làm. Mà còn, ngươi lựa chọn, không có bất kỳ cái gì sai lầm. Chỉ cần có thể đuổi đi Ma Tộc, đối với chúng ta mà nói, cũng đã là tốt nhất." Tên kia thụ thương hơi nhẹ thương binh mở miệng nói ra, hắn nói xong, ánh mắt rơi vào đám kia thương binh bên trong.

Đại gia nói có đúng hay không?

Nghe đến tên kia thương binh lời nói, những cái kia thương binh rối rít gật đầu..