Chương 746: Tự trách

Chương 746: Tự trách

Không sai, sinh mạng của chúng ta bản thân liền đã không thuộc về mình, tất nhiên dạng này, chúng ta còn không bằng cứ thế từ bỏ tính mạng của chúng ta, đổi lấy sáng sớm đại gia an toàn!

Không sai!

Vì đại gia, vì đại lục, chết lại có quan hệ gì!

Nghe xong lời của mọi người, Lý Việt lần nữa sâu hút một khẩu khí.

Ngàn vạn lời nói đều đã là không nói ra miệng.

Vào giờ phút này hắn, chỉ có thể cấp cho mọi người bảo đảm nói: "Các vị, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ các ngươi kỳ vọng." Âm thanh rơi xuống về sau, Lý Việt cái này mới chậm rãi từ trên mặt đất đứng thẳng lên.

Sau đó đi ra ngoài.

Tùy theo, những này thương binh nhìn lẫn nhau.

Chỉ chốc lát thời gian, bên cạnh binh sĩ lấy ra một bầu rượu giao cho bên tay bọn họ, mà trong rượu bên trong đã xen lẫn độc dược.

Rượu này, là chuyên môn cho những binh lính kia dùng.

Nhìn xem cái này một bầu rượu, mấy cái thụ thương rất nặng thương binh không nhịn được cười khổ lắc đầu.

"Thật không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà lấy loại này phương thức rời đi, các vị huynh đệ, ta đi trước, đợi đến kiếp sau, tại làm hảo huynh đệ." Nói chuyện, giơ tay lên, đem bầu rượu bên trong rượu, miệng lớn uống một hớp lớn. Tùy theo đưa cho 12 một người khác.

Lập tức, tên kia thương binh, trực tiếp nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong giáng lâm.

Mà xung quanh những cái kia thương binh cũng là như thế.

"Ta cũng đi trước. Ta tại trên đường hoàng tuyền chờ lấy các vị." Vừa nói vừa một cái thương binh đem rượu uống vào.

Tùy theo lựa chọn một cái thoải mái tư thái thật tốt nằm.

Một cái hai cái ba cái, còn lại nhộn nhịp nằm tốt  chờ đợi tử vong giáng lâm.

Ngoài cửa, Lý Việt nghe lấy bên trong truyền đến từng đợt gọi tiếng, song quyền nắm chặt.

Mặc dù Lý Việt trong lòng rất khó chịu, rất tự trách.

Thế nhưng, tất cả những thứ này, cũng không thể trách móc đến trên người hắn đến, dù sao đây là có khả năng giảm Thiếu Thương vong phương pháp tốt nhất.

Muốn trách cũng chỉ có thể trách những cái kia Ma Tộc!

Nếu như không phải những cái kia Ma Tộc lời nói, như vậy tình huống hiện tại tuyệt đối sẽ không giống là hiện tại cái dạng này.

Mà hết thảy này, đều là những cái kia Ma Tộc tạo thành.

Nghĩ tới đây, Lý Việt cắn răng thật chặt răng, thậm chí có khả năng rõ ràng nghe thấy lạch cạch lạch cạch vang lên âm thanh.

Mà hai tay nắm chắc, cũng tại giờ khắc này nổi gân xanh, móng tay đều sâu sắc đâm vào huyết nhục bên trong, máu tươi, cũng thuận thế chảy chảy ra ngoài, tí tách rơi xuống, rơi trên mặt đất, hóa thành một mảnh vết máu.

Thế nhưng, tất cả những thứ này, đối với Lý Việt đến nói, đều không có đau đớn chút nào cảm giác, có, vẻn vẹn phẫn nộ cùng oán hận mà thôi.

Ma Tộc, ta muốn để các ngươi tất cả trả giá đắt!

Ma Tộc, ta muốn để các ngươi trả giá đắt!

Lý Việt ở đáy lòng gầm thét.

Dần dần, trong phòng liền không có một thanh âm, cái này cũng nói rõ người ở bên trong đều đã chết đi.

Mà giờ khắc này, Lý Việt cũng tại nhịn không được chính mình nội tâm bi thương, nện đất đau khổ.

"Đáng ghét đáng ghét đáng ghét, vì cái gì? Vì cái gì ta không thể cường đại hơn nữa một điểm? Vì cái gì vì cái gì phải đối mặt bước này lựa chọn! ?"

Ta thật không thể nào tiếp thu được, không thể nào tiếp thu được!

Lý Việt tại trong tim mình gầm thét, phát tiết trong lòng bi phẫn.

Mà giờ khắc này, sát thần lãnh chúa William. Joles, vội vàng hấp tấp vội vội vàng vàng nhỏ chạy tới, nhìn thấy Lý Việt một màn kia, lập tức sắc mặt đại biến, một loại dự cảm xấu ở đáy lòng bay lên, liền vội vàng tiến lên xem xét trong phòng tình huống.

Khi thấy từng cái thương binh binh sĩ, vào giờ phút này đã không có bất kỳ sinh cơ, cả phòng đều tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi rượu thời điểm, hắn đồng tử cũng không khỏi đến hung hăng rụt lại, tùy theo sắc mặt đại biến, thất thanh nói: Làm sao sẽ biến thành cái dạng này? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Lý Việt nghe đến William. Joles la lên, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía sát thần lãnh chúa.

Thật xin lỗi, William đại ca, là ta, để bọn họ làm như vậy, hi vọng ngươi không nên trách tội.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles lập tức sững sờ.

Cái gì? Những người này là ngươi giết chết sao?

Là ta giết chết. Lý Việt cúi đầu.

Vì cái gì làm như vậy đâu? Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta là đồng bạn a, ngươi làm như vậy, khó tránh quá tàn nhẫn đi! William. Joles khắp khuôn mặt là thần sắc tức giận, nhìn chằm chằm Lý Việt chất vấn.

Xin lỗi, ta cũng không muốn, thế nhưng cái này là duy nhất để cho càng nhiều người sống sót biện pháp. Lý Việt thở dài một cái, tùy theo ngẩng đầu nhìn sát thần lãnh chúa William. Joles nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles lập tức trầm mặc lại.

Hắn không nói gì, mà là lẳng lặng mà nhìn xem Lý Việt, nhìn xem nhất cử nhất động của hắn, nhìn hắn mỗi một câu lời nói, nhìn hắn mỗi một cái biểu lộ.

Bọn họ biết chính mình sẽ chết sao?" Sát thần lãnh chúa William. Joles trầm giọng dò hỏi.

Lý Việt khẽ gật đầu, nói ra: Biết, bọn họ cũng đều biết chính mình muốn chết." Nghe đến đó, sát thần lãnh chúa Joles lập tức trầm ngâm.

Một hồi lâu sau về sau, sát thần lãnh chúa mới mở miệng nói ra: Ta minh bạch tâm tình của ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ không trách tội của ngươi.

Tất nhiên bọn họ đều đã là biết chính mình muốn chết, cũng không có làm ra bất luận cái gì phản kháng, ta cũng đã là biết, bọn họ là tự nguyện lựa chọn con đường này. Cho nên, ngươi không cần thiết vì thế áy náy.

Thế nhưng, ta vẫn là hi vọng ngươi có khả năng ghi nhớ, nhất định nhất định không muốn cô phụ ta những binh lính này! Ngươi biết không?

Sát thần lãnh chúa Joles trịnh trọng nhìn xem Lý Việt nói.

Yên tâm đi, ta biết!

Ngươi đi nghỉ ngơi đi, nơi này chuyện còn lại, giao cho ta xử lý!

Nghe đến đó, Lý Việt khẽ gật đầu, theo 223 phía sau xoay người, rời khỏi nơi này.

Nhìn xem Lý Việt đi xa bối ảnh, William. Joles viền mắt trong bất tri bất giác hồng nhuận.

Hắn thật không nghĩ tới, Lý Việt sẽ làm ra như vậy một kiện sự tình tới.

Chuyện này thực sự là quá làm cho hắn rung động.

Lý Việt, vậy mà tự tay giết chết đồng bạn của mình.

Chuyện này đối với bọn họ những này lãnh chúa đến nói, là không thể thừa nhận.

Thế nhưng, sát thần lãnh chúa, cũng biết, loại này sự tình, trách móc không được Lý Việt.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Ma Tộc.

Nếu như không phải Ma Tộc lời nói, Lý Việt căn bản liền sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này.

Ai

Một tiếng thật dài tiếng thở dài từ sát thần lãnh chúa trong mồm thổ lộ ra.

Sau đó, hắn lại lần nữa đem ánh mắt tụ vào tại chết đi thương binh trên thân.

Đối với bên người những binh lính khác mở miệng hô: "Thật tốt sửa sang một chút những này chết đi người, tiếp xuống, chúng ta dùng đến tác dụng." Nghe đến lời nói này, những binh lính khác cũng rối rít nhẹ gật đầu.

Sau đó, tại đông đảo binh sĩ trợ giúp phía dưới, đem những binh lính này thi thể toàn bộ cho sắp đặt tại nào đó một chỗ, đồng thời trên người bọn hắn vẽ cái này loại ma pháp phù hiệu.

Cái này thời gian một ngày, trong thành phố này bầu không khí thay đổi đến đặc biệt kiềm chế.

Mà Lý Việt, cũng là đứng ngồi không yên..