Chương 747: Nhằm vào Lý Việt

Chương 747: Nhằm vào Lý Việt

Ma Tộc quân doanh, lúc này, Ma Thần tại mấy cái Ma Tộc Vu Sư trợ giúp bên dưới, thương thế trên người, bắt đầu khôi phục, không tại giống như là ngày hôm qua như vậy, thoi thóp.

Trải qua một phen điều trị về sau, Ma Thần chậm rãi mở ra con mắt của mình, nhìn bốn phía.

Lúc này bên cạnh trừ số ít Vu Sư bên ngoài, liền không có những người khác.

Ma Thần nâng lên chính mình tay, sờ về phía trên lồng ngực của mình cái kia dữ tợn vết sẹo, lập tức ánh mắt bên trong lộ ra một vệt hàn ý.

Lý Việt, ta nhất định phải để cho ngươi trả giá đắt."

Nói chuyện, hắn ánh mắt, nhìn về phía bên người Vu Sư, mở miệng hỏi: "Hiện tại U Ám Thành tình huống thế nào?"

Nghe đến đó, bên cạnh vị kia Vu Sư vội vàng cung kính trả lời nói ra: Bẩm báo Ma Thần bệ hạ, vừa vặn nhận được tin tức, hiện tại U Ám Thành tình huống đã ổn định lại, lãnh chúa liên quân bên kia tạm thời còn không có có bất cứ động tĩnh gì.

Mặt khác, hiện tại U Ám Thành cửa thành mặc dù bị chúng ta khống chế, thế nhưng lãnh chúa liên quân đám người kia lại lần nữa lại trong thành bắt đầu thành lập phòng ngự hệ thống, phòng ngự phi thường cường hãn, chúng ta tạm thời không cách nào tấn công vào đi, mà những binh lính kia, cũng không dám tùy tiện tiến lên, cho nên, hiện tại song phương liền cầm cự được.

Nghe đến đó, Ma Thần khẽ gật đầu.

Mặc dù, hắn cũng sớm đã nghĩ tới điểm này, thế nhưng khi nghe đến Vu Sư đáp lại về sau, khóe miệng của hắn hơi giương lên nở nụ cười.

"Đây cũng là bình thường, dù sao bọn họ cũng bị hao tổn nghiêm trọng. Như vậy binh lính của chúng ta làm sao?"

Bẩm báo Ma Thần bệ hạ, hiện tại thực lực tổng hợp giảm xuống chừng phân nửa. Vu Sư tiếp tục mở miệng nói ra: "Mà còn trong đó còn có rất nhiều binh sĩ là bị thương."

Nghe nói như thế, Ma Thần lông mày hơi nhíu lại.

Tùy theo tiếp tục hỏi: "Chiếu theo chúng ta bây giờ binh lực, có thể hay không toàn diện cầm xuống U Ám Thành! ?"

"Cái này. . ."

Vu Sư nghe đến đó, lập tức một trận nghẹn lời, không biết nên nói cái gì mới tốt.

Dù sao, U Ám Thành thực lực, thực tế cũng là không thể coi thường.

Nếu như chỉ dựa vào bọn họ hiện tại những này lực lượng, rất khó thủ thắng.

Làm sao vậy? Ma Thần nhìn chăm chú lên Vu Sư, mở miệng dò hỏi.

Nghe đến đó, Vu Sư cúi đầu, do dự chỉ chốc lát sau, cuối cùng vẫn là quyết định ăn ngay nói thật.

Ma Thần bệ hạ, thực không dám giấu giếm, mặc dù, hiện tại chúng ta đã lấy được ưu thế, thế nhưng muốn đánh bại U Ám Thành, chúng ta lại còn cần tiêu phí một phen khí lực, ít nhất cần hi sinh càng nhiều binh sĩ, nhưng dù vậy, nắm chắc cũng không quá lớn.

Nếu như ngài muốn trực tiếp đánh xuống U Ám Thành lời nói, chỉ sợ vẫn là cần hao phí không ít tinh lực.

Nghe đến lời nói này, Ma Thần chau mày, rơi vào trầm tư bên trong.

Nhìn xem Ma Thần rơi vào trầm tư, Vu Sư cũng không dám mở miệng quấy rầy."Chúng ta bây giờ chỗ nào nhưng có viện binh tới chi viện! 々 "?" Ma Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng Vu Sư mở miệng hỏi.

Vu Sư nghe nói như thế về sau, như có điều suy nghĩ suy nghĩ một chút. Sau đó mở miệng nói ra: "Tại chúng ta bên này ngược lại là còn có một chi viện binh, thế nhưng cái này chi viện binh cách nơi này thực sự là quá xa, sợ rằng cần hai ba ngày mới có thể chạy tới nơi này.

Nghe đến đó, Ma Thần nhẹ gật đầu.

Đã như vậy, vậy thì chờ chờ hai ba ngày  chờ đợi những cái kia viện binh đến, đến lúc đó lại hành động đi.

Nghe đến đó, Vu Sư nhẹ gật đầu, lập tức quay người rời đi.

Ma Thần thì là tiếp tục ngồi tại nguyên chỗ, trầm tư.

Hiện tại, Lý Việt đã không phải là lúc trước cái kia Lý Việt, hiện tại Lý Việt, đã có đủ tranh tài cùng hắn thực lực, cái này để Ma Thần nội tâm vô cùng nôn nóng bất an.

Nếu như tại không muốn ra nhằm vào hắn biện pháp, sợ rằng lần tiếp theo chiến đấu chính mình có thể liền muốn nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Ma Thần sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn tại trong đầu bên trong cấp tốc suy tư đối sách, hi vọng có thể tìm ra nhằm vào Lý Việt biện pháp.

Có thể là vô luận hắn làm sao suy nghĩ đều không nghĩ ra được.

Đúng lúc này, Ma Thần tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó phương thức. Sau đó, hắn đứng dậy, hướng đi phía ngoài lều.

Ở bên ngoài, đứng mấy vị Ma Tộc binh sĩ.

Các ngươi tới.

Nghe đến Ma Thần mệnh lệnh, mấy cái kia Ma Tộc binh sĩ vội vàng bước nhanh hướng về Ma Thần đi tới.

Ma Thần đại nhân. Ngài có dặn dò gì?

Nhìn thấy trước mắt mấy người, Ma Thần nói: "Ta nhớ kỹ, chúng ta có chuyên môn chiến đấu Ma Thú a?"

Nghe đến đó, mấy cái này Ma Tộc binh sĩ nhìn nhau một cái, sau đó một sĩ binh mở miệng nói ra: Có thể là, Ma Thần đại nhân, cái kia Ma Thú cũng không có thuần hóa xong xuôi, hiện tại gần như đều là gặp người liền cắn trạng thái, rất là nguy hiểm.

Không có thuần hóa xong xuôi mới tốt nhất.

Nghe đến Ma Thần câu nói này, mấy cái kia Ma Tộc binh sĩ đều có chút kinh ngạc há to miệng, không biết Ma Thần hồ lô bên trong muốn làm cái gì.

Tốt, nhanh, đem những cái kia Ma Thú kéo lên, để ta xem một chút. Ma Thần nói.

Nghe nói như thế, cái này mấy người lính cũng không dám trễ nãi thời gian, liền vội vàng xoay người chạy ra lều vải.

Tại bọn họ rời đi lều vải về sau, Ma Thần thì là ngồi trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Một nén hương về sau, mấy chục cái Ma Tộc binh sĩ kéo đẩy một cái lớn như vậy lồng giam, chậm rãi đi tới Ma Thần trước mặt.

Trong lồng giam giam giữ một đầu to lớn Hắc Hùng.

Ma Thần đại nhân, đây chính là cái kia Ma Thú.

Cái kia Ma Tộc binh sĩ chỉ vào trong lồng giam cái kia một đầu toàn thân mọc đầy lông đại hùng, mở miệng nói ra.

Nghe được câu này, Ma Thần đứng người lên, đi tới lồng giam trước mặt.

Nhìn xem cái này Hắc Hùng, trong mắt của hắn, lóe ra từng tia từng tia ánh sáng.

Lúc này Hắc Hùng cũng phát hiện Ma Thần đang nhìn mình, lập tức bắt đầu thay đổi đến hung ác điên cuồng lên, mở ra miệng rộng, hướng về phía Ma Thần gầm thét, một bộ tùy thời chuẩn bị nhào lên tư thế.

Ma Thần cũng không quản nó, mà là trực tiếp vươn tay, đem cái này Ma Thú lồng giam toàn bộ cho mở ra.

Một nháy mắt, cái này Hắc Hùng thân thể liền từ lồng giam bên trong tránh thoát đi ra, sau đó bắt đầu điên cuồng gào lên. Tùy theo đối với cách gần nhất một cái Ma Tộc binh sĩ phát động tiến công.

Chỉ thấy Hắc Hùng mở ra miệng to như chậu máu, hung hăng xé ra, trực tiếp đem người lính kia trước ngực cho xé rách rơi một khối, máu tươi phun ra.

Cái kia Ma Tộc binh sĩ hét thảm một tiếng, sau đó liền bị Hắc Hùng xé rách thành mảnh vỡ.

Mà lúc này đây, còn lại mấy vị Ma Tộc binh sĩ vội vàng ngăn tại Ma Thần trước mặt, ngăn cản lại đầu này Hắc Hùng.

Nhìn trước mắt một màn này, Ma Thần trên mặt hiện ra một vệt tiếu ý.

Xem ra, gia hỏa này vẫn là có một chút tác dụng nha, vậy mà nhanh như vậy liền xử lý một vị Ma Tộc binh sĩ.

Nói xong câu đó về sau, hắn giơ chân lên, đi tới cái này Hắc Hùng trước mặt hào.

Bên cạnh Ma Tộc binh sĩ gánh thầm nghĩ: "."Ma Thần đại nhân, cẩn thận a!"

Nghe được câu này, Ma Thần lắc đầu.

Yên tâm đi, ta không có chuyện gì.

Nói xong câu đó về sau, Ma Thần giơ tay lên đối với Hắc Hùng chào hỏi: "Để ta tới nhìn ngươi một chút lực lượng đi." ..