Chương 748: Cường đại phòng ngự

Chương 748: Cường đại phòng ngự

Rống

Ma Thần mệnh lệnh vừa vặn rơi xuống, Hắc Hùng trong miệng đột nhiên phát ra một đạo gầm thét thanh âm.

Theo gầm thét thanh âm vang lên, cái này Hắc Hùng thân thể đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt, liền thay đổi đến cao tới năm sáu trượng. Mà còn, tại biến thành cái dạng này về sau, Hắc Hùng trên thân chỗ phát ra cường hoành khí tức, cũng là để không khí xung quanh thay đổi đến hiếm mỏng hơn, khiến người ta cảm thấy một cỗ hít thở không thông kiềm chế.

Thấy cảnh này, xung quanh Ma Tộc binh sĩ cũng đều là trừng lớn hai mắt, một mặt rung động nhìn xem một màn này, hiển nhiên không có dự liệu được sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Liền Ma Thần, cũng là hơi có chút kinh ngạc, thế nhưng rất nhanh, hắn đồng tử liền híp mắt thành một cái khe.

Các ngươi đều lui qua một bên, gia hỏa này giao cho ta là được rồi!

Nói xong câu đó về sau, Ma Thần giơ chân lên, hướng về đầu này Hắc Hùng mở ra bộ pháp.

Thấy cảnh này, cái khác Ma Tộc binh sĩ cũng là nhộn nhịp rút lui, tránh né đến nơi xa, sợ bị lan đến gần.

Nhìn xem Ma Thần hướng về chính mình đi tới, đầu này Hắc Hùng không ngừng mà tê rống lên.

Ma Thần hừ lạnh một tiếng.

Chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta chống lại sao?

Nói xong câu đó về sau, Ma Thần giơ lên nắm đấm, đối với đầu này Hắc Hùng đầu hung hăng đập tới, một cỗ cuồng bạo lực lượng từ Ma Thần trên nắm tay bạo phát đi ra.

Oanh! 223!

Kèm theo một trận va chạm kịch liệt âm thanh, đầu kia Hắc Hùng thân thể khổng lồ trực tiếp bị Ma Thần cho đánh bay ra ngoài.

Nhìn xem bị chính mình đánh bay ra ngoài đầu kia Hắc Hùng, Ma Thần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

Xem ra, ngươi còn kém xa lắm đây.

Ma Thần thấp giọng tự nói một câu, sau đó xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị đối đám này Ma Tộc binh sĩ hạ lệnh.

Đúng lúc này, Ma Thần thân thể đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì, bên tai hắn truyền đến một trận gió âm thanh, sau đó liền cảm giác được bờ vai của mình bị thứ gì đụng vào.

Ma Thần năng lực phản ứng cực nhanh, lập tức nghiêng đầu tránh tránh đi.

Theo Ma Thần tốc độ phản ứng, đầu kia đụng trên vai của hắn màu đen đại hùng cũng bị hắn tránh khỏi.

Ma Thần chân mày cau lại, nhìn xem đầu này vọt tới chính mình Hắc Hùng.

"Thật không nghĩ tới, bị ta đánh trúng một quyền về sau, vậy mà còn có năng lực phản kháng, xem ra, đầu này gấu nhục thể vẫn là rất cứng rắn nha.

Ma Thần mở miệng lẩm bẩm một câu, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn biểu lộ.

Mặc dù bị Ma Thần tránh khỏi, có thể là, cái kia Hắc Hùng cũng không có bởi vì thất bại mà đánh mất lý trí, ngược lại thay đổi đến càng thêm hung mãnh lên, lại lần nữa hướng về Ma Thần vọt tới.

Lúc này, Ma Thần lại một lần nữa né tránh Hắc Hùng công kích, sau đó giơ cánh tay lên, trực tiếp bắt lấy Hắc Hùng cái cổ, sau đó đem Hắc Hùng nhấc lên.

Thấy cảnh này, Ma Tộc binh sĩ cùng những người khác trên mặt toàn bộ đều lộ ra thần sắc kinh hãi, không ai có thể đoán được Ma Thần thực lực mạnh bao nhiêu.

Đã như vậy, vậy liền để ngươi nếm thử sự lợi hại của ta đi!

Nói xong câu đó về sau, Ma Thần liền trực tiếp đem đầu này Hắc Hùng ném xuống đất.

Rống

Hắc Hùng ngã trên mặt đất về sau, lại lần nữa phát ra rít lên một tiếng.

Nghe đến cái này âm thanh gào thét, xung quanh Ma Tộc binh sĩ đều là nhịn không được rùng mình một cái.

Nhìn xem một màn này, Ma Thần khóe miệng buộc vòng quanh một vệt tà mị nụ cười, mở miệng nói ra.

"Nếu như, ngươi chỉ là thực lực như vậy, nhưng là có chút khiến ta thất vọng."

Tựa hồ là nghe hiểu Ma Thần trong lời nói mang theo trào phúng, trên mặt đất đầu kia Hắc Hùng đột nhiên đứng dậy, nâng lên chính mình to lớn móng vuốt sau đó lại lần hướng về Ma Thần đánh tới.

Nhìn xem chạm mặt tới đầu này Cự Hùng, Ma Thần hừ lạnh một tiếng, lập tức nâng lên nắm tay phải, hướng thẳng đến Hắc Hùng bàn tay hung hăng đánh tới.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, phát ra một đạo chấn thiên động địa âm thanh, một cỗ cuồng bạo kình phong càn quét ra, thổi bốn phía cây cối vang xào xạt, mặt đất càng là rạn nứt ra, xuất hiện mấy đạo hố sâu.

Mà tùy theo, Hắc Hùng thân thể bay rớt ra ngoài, trực tiếp đập bể một cái lều vải.

Mà tại lều vải bên trong Hắc Hùng, trừ đã hôn mê bên ngoài, liền không có còn lại bên ngoài thụ thương bộ dạng.

Mà một màn này, để ở đây tất cả Ma Tộc binh sĩ, bao gồm Ma Thần bản nhân, trên mặt toàn bộ đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Bởi vì bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, gia hỏa này nhục thể vậy mà khủng bố như vậy, liền xem như Ma Thần dùng chính mình nắm đấm, đều không thể đem đánh nát, có thể tưởng tượng, gia hỏa này thân thể, đến tột cùng cường hãn đến loại tình trạng nào.

Nhìn xem một màn này, ở đây Ma Tộc binh sĩ đều là không nhịn được nuốt ngụm nước miếng.

Thật mạnh nhục thể! !

Ma Thần trong lòng âm thầm sợ hãi than nói.

Nhìn xem một màn này, Ma Thần biết, chính mình là khinh thường đầu này Hắc Hùng, vì vậy, hắn cũng không có tiếp tục lưu lại, giơ chân lên, thần tốc hướng về trên mặt đất đầu kia đã hôn mê Hắc Hùng đi đến.

Nhìn xem Ma Thần động tác, xung quanh Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp tránh ra một cái đất trống.

Rất nhanh, Ma Thần liền đi tới Hắc Hùng trước mặt.

Ma Thần ngồi xổm xuống, vỗ vỗ Hắc Hùng thân thể, xem xét một cái cái này Hắc Hùng thương thế.

Hẳn là chính mình lực lượng quá mạnh, đem hắn đụng ngất.

Nghĩ tới đây, Ma Thần khóe miệng hơi giương lên, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Xem ra, đối phó Lý Việt biện pháp là có.

Ma Thần lẩm bẩm một tiếng, sau đó liền đứng dậy đối với bên người Ma Tộc binh sĩ hỏi: "Giống như vậy tồn tại Ma Thú còn có bao nhiêu chỉ! ?"

Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, một tên binh lính hồi đáp: Bẩm báo Ma Vương đại nhân, còn có hai mươi chỉ!

Nghe được câu này, Ma Thần ánh mắt bên trong lộ ra một vệt thần sắc hưng phấn.

Tốt, rất tốt, như vậy bọn họ lực lượng đều cùng cái này Hắc Hùng không sai biệt lắm sao?

Ma Thần mở miệng hỏi một câu.

Bẩm báo Ma Vương đại nhân, cùng cái này Hắc Hùng không sai biệt lắm. Cái này Hắc Hùng toàn bộ tại trung đẳng tả hữu.

Tốt! Rất tốt, rất tốt.

Nghe đến tên này Ma Tộc binh sĩ trả lời, Ma Thần liên tục nói ba cái rất tốt, sau đó liền giơ ngón tay lên, sau đó mở ra ngón tay mình, bất ngờ ở giữa mấy giọt máu tươi nhỏ vào tại Hắc Hùng trong miệng.

Máu tươi vừa vặn rơi vào Hắc Hùng trong miệng, liền lập tức bị hấp thu sạch sẽ.

Thấy cảnh này, xung quanh Ma Tộc binh sĩ cũng không khỏi lộ ra một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Làm sao sẽ dạng này?

Ma Thần lớn người vì sao phải đem huyết dịch uy cái này quái vật ăn hết a? Như vậy, thực lực của nó chẳng phải là lại tăng mạnh sao?

Nghe đến những này Ma Tộc binh sĩ nghị luận, Ma Thần thì là một chút cũng không lo lắng, mở miệng nói ra.

Không cần lo lắng, ta chỉ là muốn nhìn xem đầu này Hắc Hùng lực lượng sẽ gia tăng đến cái dạng gì trình độ! ?"

Mà lúc này, nguyên bản hôn mê Hắc Hùng, thì là đột nhiên mở hai mắt ra, hai mắt phiếm hồng, há miệng gầm thét một tiếng.

Thấy cảnh này, mọi người xung quanh trên mặt toàn bộ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, đầu này Hắc Hùng tại hấp thu Ma Thần máu tươi về sau, vậy mà lại đột nhiên tỉnh lại. Mà còn lực lượng cũng giống như so vừa rồi càng lớn..