Chương 749: Thần phục

Chương 749: Thần phục

Thấy cảnh này, Ma Thần trên mặt thần sắc nhưng là không thay đổi, khóe miệng phác họa ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, mở miệng nói ra: Rất tốt! ! Xem ra ngươi thực lực xác thực tăng trưởng không ít.

Nghe đến Ma Thần câu nói này, Hắc Hùng phát ra một tiếng gào thét, sau đó nâng lên móng vuốt, liền hướng về Ma Thần xé rách mà đi.

Tự tìm cái chết! !

Nhìn xem cái kia hướng về chính mình đánh giết mà đến Hắc Hùng, ma Thần Nhãn bên trong lập tức hiện lên một vệt lạnh lẽo tinh mang, sau đó giơ bàn tay lên, một quyền hung hăng oanh ~ ra.

Ầm

Một giây sau, một đạo ngột ngạt âm thanh, tại Ma Thần cùng đầu kia Hắc Hùng bên trong sinh - sinh.

Ngay sau đó, một thân ảnh tựa như là diều bị đứt dây đồng dạng, trực tiếp bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, sau đó lại lần giãy dụa lấy từ trên mặt đất bò -.

Ma Thần không nhanh không chậm đứng ở Hắc Hùng trước mặt, nhìn xem chính mình bởi vì giao chiến bàn tay.

Lúc này trên bàn tay xuất hiện từng đạo vết thương.

Nhìn thấy nơi này, Ma Thần trên mặt lập tức hiện ra một vệt cười khổ.

Bất quá nhưng cũng cao hứng, ít nhất nói rõ chính mình tinh huyết không có uổng phí.

Giờ khắc này, Ma Thần nhìn về phía Hắc Hùng, nói: "Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là ngoan ngoãn mà nghe lời, thần phục cùng ta, hoặc là liền đi chết!

Hắc Hùng là Ma Thú, mặc dù trí lực không bằng người, nhưng cũng có thể nghe hiểu được tiếng người, biết tình cảnh hiện tại.

Cho nên, khi nghe đến Ma Thần uy hiếp về sau, Hắc Hùng đồng thời không có chút nào do dự, hướng thẳng đến Ma Thần phương hướng thần tốc chạy nhanh mà đi.

Rất nhanh, Hắc Hùng liền đi tới Ma Thần trước mặt. Làm ra một phen thần phục tư thái, quỳ lạy tại Ma Thần trước mặt.

Thấy cảnh này, Ma Thần khóe miệng không nhịn được hiện ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Rất tốt rất tốt, xem ra, ngươi rất thông minh, như vậy từ giờ trở đi liền hảo hảo nghe lời của ta, rõ chưa?"

Hắc Hùng nhẹ gật đầu, hiển nhiên đã là bày tỏ biết.

Mà lúc này, một bên Ma Tộc binh sĩ cũng là đi tới Ma Thần bên cạnh, sau đó cung kính nói ra: Ma Thần đại nhân, còn lại Ma Thú nên làm cái gì?"

"Rất đơn giản, thuần phục bọn họ, tại đón lấy chiến đấu, nhưng chính là bọn họ biểu diễn thời điểm.

Nghe đến những này Ma Tộc binh sĩ hỏi thăm, Ma Thần thản nhiên nói.

Ta hiểu được! Ma Tộc binh sĩ chậm rãi lên tiếng, sau đó liền quay người rời đi, chuẩn bị đi an bài Ma Tộc binh sĩ thuần hóa còn lại Ma Thú.

Chờ một chút!

Liền tại hắn xoay người một nháy mắt, Ma Thần lại một lần nữa gọi hắn lại.

Nghe được câu này, hắn vội vàng chuyển người qua đến, cung kính đứng tại Ma Thần trước mặt, thấp giọng xin chỉ thị: Ma Thần đại nhân, ngài còn có cái gì phân phó! ?

Nghe đến những này Ma Tộc binh sĩ vấn đề, Ma Thần hơi nheo mắt.

Sau đó, chỉ thấy Ma Thần mở miệng nói ra.

"Tìm một cái bình nhỏ tới."

"Nhận cái bình! ?"

Nghe đến Ma Thần phân phó, xung quanh Ma Tộc binh sĩ toàn bộ đều lộ ra một bộ nghi ngờ biểu lộ, một chốc cũng không biết Ma Thần hồ lô muốn làm cái gì.

Nhìn thấy những này Ma Tộc binh sĩ phản ứng, Ma Thần lông mày hơi nhíu.

Làm sao, ta lời nói ngươi không có nghe rõ sao?

Nghe đến Ma Thần chất vấn về sau, Ma Tộc binh sĩ vội vàng lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: Thuộc hạ minh bạch!

Sau khi nói xong, Ma Tộc binh sĩ liền vội vội vã đi ra ngoài, tìm cái bình đi.

Chỉ chốc lát thời gian, Ma Tộc binh sĩ liền cầm một cái bình nhỏ chạy trở về, đi tới Ma Thần bên cạnh.

Thấy cảnh này, Ma Thần khẽ mỉm cười, vươn tay, tiếp nhận cái kia cái bình về sau, nâng lên chính mình tay, tùy theo nhẹ nhàng tìm kiếm một cái, trên ngón tay máu tươi, liền từ trên ngón tay của hắn chảy xuôi đến cái kia trong bình.

Rất nhanh, trong bình liền bị tràn đầy máu tươi.

Thấy cảnh này, Ma Thần hài lòng nhẹ gật đầu, đem bình sứ trong tay ném vào bên người Ma Tộc binh sĩ.

Sau đó hắn nói ra: "Chỉ cần huấn luyện tốt Ma Thú, liền đem bình này bên trong máu đút cho bọn họ uống, rõ chưa?"

Nghe đến Ma Thần phân phó về sau, Ma Tộc binh sĩ lập tức nhẹ gật đầu, mở miệng hồi đáp: Là!

Tốt, đi xuống đi!

Là

Lời nói rơi xuống, Ma Tộc binh sĩ liền quay người, hướng về ngoài cửa đi đến.

Mà, Ma Thần khóe miệng vẫn là hơi giương lên, nở nụ cười.

"Cứng rắn như thế nhục thể, nghĩ đến, cũng đủ Lý Việt dễ chịu một trận, không biết hắn thực lực đến cùng đạt tới thế nào một loại tình trạng, hi vọng đừng khiến ta thất vọng.

Sau khi nói xong, Ma Thần khóe miệng liền lộ ra một tia nụ cười tà dị, trong mắt cũng lóe ra một vệt mong đợi quang huy.

Vào giờ phút này, Lý Việt ngay tại nằm trong phòng nghỉ ngơi.

Mặc dù là nghỉ ngơi, thế nhưng ánh mắt bên trong lại toát ra các loại phức tạp cảm xúc, thoạt nhìn tựa hồ là không nỡ ngủ.

. . .

Tại loại này tình hình bên dưới, thậm chí để cả người hắn cũng nhịn không được đánh run một cái.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì những ngày này tra tấn tiêu hao, để cả người hắn tinh lực đều tiêu hao không sai biệt lắm, mà chính hắn còn tự thân hạ lệnh giết chết nhiều như thế thương binh, cũng để cho hắn tinh thần thay đổi đến mười phần héo rút.

Bởi vậy, hắn mới sẽ cảm giác được toàn thân khó chịu, cảm giác được mười phần uể oải, mà còn, toàn bộ đầu đều có chút choáng váng cảm giác.

Chỉ chốc lát sau, Lý Việt liền từ trên giường, ngồi tại chính mình vị trí bên trên sâu sắc thở dài một khẩu khí.

Mà lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson từ bên ngoài đi vào.

Nhìn thấy Lý Việt dáng dấp, Tody. Nelson mở miệng nói ra: "Ngươi không sao chứ! ?"

Nghe đến Tody. Nelson hỏi thăm, Lý Việt lắc đầu, mở miệng hồi đáp: Còn tốt, không phải quá nghiêm trọng, chỉ bất quá mấy ngày qua tâm phiền ý loạn, để ta tinh thần có chút suy yếu mà thôi.

Nghe đến Lý Việt trả lời về sau, Tody. Nelson sâu sắc thở dài một khẩu khí.

Tất nhiên là dạng này, như vậy liền nói nói chính sự đi. Nói xong câu đó về sau, Tody. Nelson ánh mắt liền nhìn chằm chằm về phía Lý Việt, sắc mặt thay đổi đến ngưng trọng rất nhiều.

"Có chuyện gì không?" Lý Việt nghi hoặc nhìn Tody. Nelson.

Nhìn xem Lý Việt nghi ngờ biểu lộ, Tody. Nelson mở miệng nói ra: Thi thể đều đã là chuẩn bị xong, thời gian kế tiếp, chính là chờ đợi Ma Tộc đột kích, bất quá, hiện tại Ma Tộc bên kia bắt đầu có động tĩnh rất lớn.

Ma Tộc bắt đầu ngo ngoe muốn động! ? Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt lông mày cũng nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng."Bọn họ làm cái gì sao?" "Nghe nói, hiện tại bắt đầu đi bên ngoài nhu cầu còn lại chi viện. Sợ là muốn không được thời gian bao nhiêu những người khác liền sẽ chạy tới nơi này. Kể từ đó, đến lúc đó, chúng ta nguy cơ có thể càng lớn hơn." Tody. Nelson một mặt lo lắng nói.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói về sau, Lý Việt rơi vào trầm tư bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Lý Việt sắc mặt thay đổi đến vô cùng kiên định, lập tức mở miệng nói ra: Chuyện này, nhất định phải nhanh chóng giải quyết! ! !

"Lời mặc dù như vậy, thế nhưng chúng ta hẳn là làm điểm cái gì mới tốt! ?" Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Tody. Nelson nghi ngờ dò hỏi bên trên..