Chương 750: Ban đêm hành động

Chương 750: Ban đêm hành động

Nghe đến Tody. Nelson hỏi thăm, Lý Việt trầm ngâm một hồi, lập tức mở miệng nói ra: "Hiện tại, là chúng ta có khả năng động thủ thời cơ tốt nhất, nếu như chờ đến Ma Tộc đại quân toàn bộ đột kích, sợ rằng đến lúc đó, muốn tại có phản kháng, liền không có cái gì dư thừa cơ hội."

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson nhẹ gật đầu, nói: Ngươi nói không sai, nếu như chờ đến đám kia Ma Tộc đến, đến lúc đó muốn lại đối phó Ma Tộc, liền không có có bất kỳ cơ hội nào.

"Có thể là, hiện ở loại tình huống này, chúng ta nên như thế nào động thủ. Thương thế của ngươi muốn khôi phục lại, sợ là còn phải đợi một đoạn thời gian." Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Tody. Nelson trong mắt cũng hiện lên một tia do dự, mở miệng dò hỏi.

Lý Việt yên lặng nâng lên đầu, hai mắt nhắm chặt.

Chỉ chốc lát sau, hắn mở mắt ra.

Coi hắn mở mắt thời điểm, cặp kia tràn đầy sắc bén đôi mắt bên trong hiện lên một đạo hàn mang.

Tối nay liền bắt đầu hành động đi."

"Làm thế nào? Làm cái gì?" Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson nghi ngờ dò hỏi.

Ngươi không phải mới vừa đã nói sao? Người chết sống lại đã là hoàn thành, đã như vậy lời nói, như vậy liền để bọn họ đi hấp dẫn những cái kia Ma Tộc binh sĩ lực chú ý, sau đó để lặng lẽ chui vào ma Ma Tộc quân doanh, đối với bọn họ tiến hành trắng trợn phá hư.

Lý Việt chậm rãi mở miệng nói ra.

Tốt, như vậy hiện tại, ta hiện tại liền sắp xếp người bắt đầu khởi hành. Nghe đến Lý Việt mệnh lệnh về sau, Tody. Nelson lập tức liền gật đầu đồng ý xuống.

Như vậy, ngươi liền nghỉ ngơi cho khỏe đi. Sau khi nói xong, Tody. Nelson từ chính mình vị trí đứng lên, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, mở miệng hô căn dặn một tiếng.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Lý Việt gật đầu đáp ứng, Tody. Nelson cái này mới yên tâm từ bên trong phòng đi ra ngoài.

Tại cửa gian phòng đóng lại về sau, Lý Việt chậm rãi đứng người lên, hướng về cửa sổ phương hướng đi tới.

Lúc này, màn đêm đã dần dần giáng lâm, mà còn, tại màn đêm buông xuống thời điểm, bầu trời bên trong mặt trăng, cũng đã treo đi lên.

Ánh trăng trong sáng, chiếu rọi tại trên mặt đất.

Nhìn xem cái này trong sáng mặt trăng, Lý Việt ánh mắt lộ ra một tia cảm khái.

"Hi vọng bọn họ tất cả đều thuận lợi đi." Lý Việt tự lầm bầm nói.

Đang nói ra câu nói này thời điểm, Lý Việt trong lòng không khỏi cảm thán, mình bây giờ, chỉ có thể tại chỗ này ngồi không lo lắng suông, nhưng là không có biện pháp, căn bản giúp không được gì.

Xem ra chỉ có chờ thương thế của mình tốt một điểm, mới có thể có đầy đủ năng lực đi cùng những cái kia Ma Tộc binh sĩ tranh đấu một tràng.

Nghĩ tới đây, Lý Việt cũng chỉ đành tạm thời kiềm chế lại trong lòng lo nghĩ, khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu nghỉ ngơi cho khỏe.

Bên này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thì là mang theo người đi tới một chỗ rách nát gian phòng.

Gian phòng bên trong, nằm ngang vô số thi thể, nhìn xem những thi thể này, Tody. Nelson không khỏi thở dài.

Ai, thật sự là đáng tiếc, nếu như không phải bởi vì chuyện này, ta còn thực sự không nghĩ đi tới nơi này đây. Tody. Nelson cảm khái nói.

Lúc này, hắn ánh mắt nhìn về phía bên người binh sĩ, mở miệng dặn dò: Đem nơi này tất cả thi thể, đều chở về đi ra bên ngoài đi.

Nói xong, hắn liền rời đi gian phòng này.

Tại Tody. Nelson rời đi về sau, một bên vẫn đứng bọn thị vệ, lập tức đi ngay tiến lên đây, đem trên mặt đất tất cả thi thể đều giơ lên.

Bất quá, mặc dù những thi thể này bị giơ lên, thế nhưng, những thi thể này vẫn không có hư thối, mà là tản ra nồng đậm sương mù màu đen, cỗ này sương mù bên trong, tràn ngập một loại mùi hôi thối khó ngửi vị, để người ngửi liền không nhịn được muốn nôn mửa.

Chỉ chốc lát thời gian, tất cả thi thể liền bị vận chuyển đến lâu đài bên ngoài, mà lúc này U Ám Thành bên ngoài, mà nơi này đã sớm tụ tập rất nhiều Ma Tộc binh sĩ.

Chỉ bất quá sắc trời hắc ám, tăng thêm Phi Phượng Quân Chủ đám người đều là làm việc cẩn thận tình huống, cho nên, trên cơ bản đồng thời không có cái gì Ma Tộc phát hiện những tình huống này.

Nhìn thấy những này Ma Tộc binh sĩ, những binh lính này lập tức liền đình chỉ tiến lên.

Mà lúc này, Tody. Nelson thì là chậm rãi đi tới, nhìn xem những binh lính này mở miệng nói ra: Các ngươi hiện tại lập tức rời đi nơi này đi. Tiếp xuống liền giao cho ta xử lý đi."

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, những binh lính này lập tức sắc mặt biến đổi, có ít người càng là không hiểu nói ra: Phi Phượng Quân Chủ, chúng ta rời đi, ngươi tại chỗ này một người nên làm cái gì?

Nghe đến những binh lính này chất vấn, Tody. Nelson sắc mặt lập tức âm trầm xuống. . .

Các ngươi tại chỗ này chỉ có thể chậm trễ sự tình, chẳng lẽ không biết, những này người chết sống lại một khi động, là lục thân bất nhận, gặp người liền giết sao?"

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, những binh lính này lập tức liền cúi đầu xuống, không dám nói thêm nữa.

Bọn họ cũng nhớ rõ những này người chết sống lại động đích thật là lục thân bất nhận.

Các ngươi chạy nhanh đi. Không phải ở lại chỗ này.

Nhìn thấy những binh lính này không dám ở nói chuyện về sau, Tody. Nelson phất phất tay, ra hiệu để những binh lính này rời đi.

Thấy thế, những binh lính này cũng biết hiện ngay tại lúc này, chính mình mệnh tương đối trọng yếu, vì vậy, nhộn nhịp nhẹ gật đầu, rời đi nơi này.

Nhìn xem những này rời đi binh sĩ, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn về phía nơi xa bảo vệ Ma Tộc binh sĩ, khóe miệng hơi buộc vòng quanh một vệt cười lạnh.

Hừ, Ma Tộc hiện tại ta nhìn các ngươi chạy đi đâu.

Đang lúc nói chuyện, ngón tay bắt đầu bấm niệm pháp quyết, niệm tụng lên ma pháp chú ngữ.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, thi thể trên đất bắt đầu chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động, theo những này nhúc nhích thi thể, những này nguyên bản chết đi thi thể vậy mà chậm rãi bắt đầu khôi phục sinh mệnh, không chỉ trong chốc lát, những thi thể này liền đã biến thành sinh long hoạt hổ, tựa như là vừa vặn mới tử vong quá, mà còn, còn có chút sinh cơ bừng bừng bộ dạng.

Thấy cảnh này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson khóe miệng hơi nhếch lên.

Mà lúc này, Ma Tộc binh sĩ cũng phát hiện tình huống nơi này.

"Người nào! 3.7?" Một đạo gầm thét thanh âm truyền đến, Ma Tộc binh sĩ lập tức liền giơ lên trong tay vũ khí, chỉ vào Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson.

Thấy cảnh này, Tody. Nelson không nói gì, chỉ là cười lạnh liên tục, chỉ là thân hình khẽ động, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Người đâu! ? Đi nơi nào?" Ma Tộc binh sĩ từng cái nhìn xem, bốn Chu Không đung đưa, nơi nào có Tody. Nelson vết tích, từng cái không khỏi sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tới. Mà đúng lúc này, những này Ma Tộc binh sĩ cũng bắt đầu phát hiện xung quanh người chết sống lại, cái này xem xét, bọn họ lập tức giật nảy mình, lập tức liền hoảng loạn lên, vũ khí trong tay cũng bắt đầu vung vẩy lên dù sao bọn họ cũng là từng trải qua những này người chết sống lại lợi hại, đợi đến lần nữa gặp lại thời khắc, trong lòng càng là sợ hãi không thôi..