Chương 751: Người chết sống lại lại tập

Chương 751: Người chết sống lại lại tập

Mà vào lúc này, Tody. Nelson thân ảnh, xuất hiện ở nơi xa trên nóc nhà.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem phía dưới những này Ma Tộc binh sĩ, khóe miệng hiện ra một tia trào phúng độ cong.

"Hiện tại liền nhìn xem các ngươi làm sao đối phó bọn hắn."

Mà lúc này, Ma Tộc binh sĩ đối mặt với xung quanh những này người chết sống lại, trái tim của bọn họ bên trong, không khỏi dâng lên một trận cảm giác sợ hãi, nhìn xem những này người chết sống lại, trong lòng tràn đầy sợ hãi màu sắc.

Bất quá rất hiển nhiên, những này Ma Tộc các binh sĩ, cũng đều là trải qua sóng to gió lớn người, mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là cố trấn định lại: "Bảo trì tốt trận hình, đừng hoảng hốt, thuận tiện báo cho Ma Thần đại nhân, người chết sống lại lại lần nữa tỉnh lại.

Nghe đến những này Ma Tộc binh lính lời nói, những này Ma Tộc các binh sĩ, cũng không chần chờ, lập tức dựa theo nguyên bản đội hình, bày ra chiến đấu trận hình, bắt đầu ngăn cản những này người chết sống lại công kích.

Mà có Ma Tộc binh sĩ thì là vội vàng hấp tấp rời đi.

Nhìn thấy Ma Tộc các binh sĩ bày ra phòng ngự tư thái, những này người chết sống lại lập tức cũng phát động lên công kích.

Từng cái điên cuồng hướng về đối phương vị trí vị trí bắt đầu nhào ngã tới, chỉ cần bắt được một người, lúc này chính là mở ra chính mình miệng, chính là một cái.

Trong lúc nhất thời, thê 12 thảm gọi tiếng vang vọng toàn bộ khu vực.

Chỉ chốc lát, những này Ma Tộc binh sĩ, liền tử thương hầu như không còn, mà sống người chết, thì là y nguyên hướng về bọn họ vọt tới, không ngừng mà gặm ăn lên máu của bọn hắn thịt.

Thấy cảnh này, những này Ma Tộc các binh sĩ, lập tức liền hoảng loạn.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Chúng ta bây giờ nên làm gì? Một tên Ma Tộc binh sĩ, nhìn xem chính mình đồng bạn bên cạnh, hốt hoảng hỏi, thấy cảnh này, hắn không chỉ là kinh hãi muốn tuyệt, trong lòng dâng lên một tia thoái ý.

Bất kể thế nào công kích, những này người chết sống lại đều tại gặm ăn thân thể bọn hắn thân, mà còn tốc độ nhanh vô cùng, bọn họ căn bản liền không có năng lực phản kháng, rất nhanh, bọn họ liền biến thành một đống xương vỡ.

Lui! Lui! Rút lui! Nhìn thấy thủ hạ của mình toàn bộ tử vong về sau, những này Ma Tộc các binh sĩ rốt cục là không chịu nổi, hô lớn mấy tiếng về sau, quay người hướng phía sau thật nhanh chạy đi.

Muốn chạy? Không có cửa đâu! Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hừ lạnh một tiếng, tiện tay từ dưới chân mình nhặt lên mấy khối tảng đá, hướng về Ma Tộc binh sĩ đi đứng trùng điệp đập tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kèm theo cái này mấy tiếng tiếng vang truyền đến, những này Ma Tộc binh sĩ, lập tức liền ngã trên mặt đất.

Mà ngã xuống Ma Tộc binh sĩ lại thành phía sau mà đến Ma Tộc binh sĩ vấp chân dây thừng, kết quả, từng cái toàn bộ đều té ngã trên mặt đất, mà những này Ma Tộc binh sĩ, nhưng cũng bởi vậy chạy trốn rơi không được số chết.

Vô số người chết sống lại lập tức liền giống như là thủy triều, hướng về những cái kia Ma Tộc binh sĩ vọt tới.

Mà tại một bên khác.

Ma Thần lúc này ngay tại điều chỉnh chính mình khí tức, đột nhiên, một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới.

Chuyện gì, vội vàng hấp tấp còn thể thống gì! Ma Thần khẽ nhíu mày khiển trách.

Mà tên này Ma Tộc binh sĩ, nhìn thấy Ma Thần trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, nuốt nước miếng một cái nói ra: Ma Thần đại nhân, chúng ta phụ trách thủ vệ U Ám Thành đại quân gặp địch nhân, mà còn địch nhân vô cùng lợi hại, bọn họ vậy mà giết chúng ta một trở tay không kịp.

Ma Thần nghe vậy, sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, lạnh lùng nhìn hướng tên này Ma Tộc binh sĩ, ánh mắt bên trong hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, ngữ khí băng lãnh mà hỏi: Địch nhân có bao nhiêu người, bao nhiêu Ma Pháp Sư?

Ma Tộc binh sĩ nghe đến Ma Thần câu nói này, toàn thân run rẩy run một cái: "Không phải người."

"Không phải người?" Ma Thần lập tức sửng sốt một chút, có chút nghi ngờ hỏi, mà vừa lúc này, Ma Thần đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt thay đổi đến có chút khó xử.

"Chẳng lẽ? Lại là đám kia chết tiệt người chết sống lại! ?" Ma Thần có chút cắn răng nghiến lợi nói, mang trên mặt nồng đậm tức giận.

Ma Thần mặc dù không muốn tin tưởng đây là thật, nhưng sự thật này cũng đã bày ra tại trước mặt hắn.

"Đúng, không sai, hiện tại đột kích liền là hoạt tử nhân đại quân. Còn mời Ma Thần đại nhân nhanh lên phái quân đi qua, bằng không, đợi chút nữa thời gian, đến lúc đó binh lính của chúng ta liền muốn tổn thất nghiêm trọng."

Chết tiệt! Đám này chết tiệt người chết sống lại, vì sao lại như vậy ương ngạnh! ? Diệt một lần lại một lần, lần này lại là từ đâu tới? Ma Thần phẫn nộ gầm thét, thế nhưng lúc này, hắn lại đã không có quá nhiều thời gian, cân nhắc chuyện này.

Mà đúng vào lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên: Ma Thần đại nhân không tốt, không tốt, hiện tại có một nhóm lớn người chết sống lại đang theo chúng ta bên này chạy đến.

Ngươi nói cái gì? Ma Thần lập tức quay người, sắc mặt âm trầm vô cùng nhìn hướng cái này Ma Tộc binh sĩ.

"Tại U Ám Thành binh sĩ đâu? !"

"Bọn họ, bọn họ toàn bộ đều đã chết."

"Cái gì? Nhiều người như vậy? Làm sao có thể liền một cái liền đã chết hết?"

Ma Thần đại nhân. Những cái kia người chết sống lại xuất hiện thực tế quá nhanh. Các binh sĩ đều không kịp phản ứng, cho nên. . . Ma Tộc binh sĩ bị Ma Thần biểu lộ giật nảy mình, lập tức liền quỳ lạy trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám bên trên một cái, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Ngươi nói là sự thật sao? Hiện tại những cái kia người chết sống lại đã đi tới địa phương nào? Ma Thần trong mắt, mang theo nồng đậm sát khí, lạnh giọng mà hỏi.

Bẩm báo Ma Thần đại nhân, hiện tại người chết sống lại đã tới chúng ta phụ cận khu vực, mà còn đang theo chúng ta nơi trú đóng tới gần. Sợ là không đến thời gian một nén hương, liền sẽ đến.

223 Ma Tộc binh sĩ cúi đầu xuống, cung kính đáp trả.

Nghe đến Ma Tộc binh sĩ trả lời, Ma Thần ánh mắt híp lại. Sau đó, rất nhanh hắn bắt đầu ra lệnh nói.

"Để cho người tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị nghênh chiến. Ma Thần nói.

Là, Ma Thần đại nhân.

Ma Thần phân phó xong xong về sau, hắn liền ngồi về tới chính mình trên bảo tọa.

Mà đứng tại bảo tọa bên cạnh Ma Tộc các binh sĩ, cũng rối rít tản ra, phân phối đến từng cái cương vị.

Ma Tộc các binh sĩ, bắt đầu bận rộn.

Mà, Ma Thần lông mày lại hơi nhăn lại.

Bởi vì hiện tại nội tâm hắn chỗ sâu, cảm thấy mười phần bất an, luôn có một loại linh cảm không lành.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì lúc này, lãnh chúa liên quân đám người kia sẽ vào lúc này phát động tập kích? Chẳng lẽ... Là có cái gì không thể cho ai biết bí mật sao?" Ma Thần càng nghĩ càng nghi hoặc, cuối cùng, hắn quyết định đích thân dẫn đầu đại quân, đi kiểm tra một cái.

Ma Thần vừa vặn đi tới đại điện bên ngoài, hắn liền thấy một sóng lớn người chết sống lại, hướng về chỗ của hắn xông lại.

Nhìn xem cái này một sóng lớn người chết sống lại hướng về chính mình vọt tới, Ma Thần trong mắt, hiện lên một vệt sát ý, sau đó, hướng thẳng đến những này người chết sống lại xông tới giết.

Song quyền của hắn nắm chặt, một cỗ cường hoành vô song lực lượng, bỗng nhiên nổ bắn ra đi ra, trực tiếp đánh phía những này người chết sống lại.

Khen thưởng tố cáo bình luận chia sẻ.