Chương 752: Mục đích chủ yếu

Chương 752: Mục đích chủ yếu

Đấm ra một quyền, một đạo cường hoành vô cùng lực lượng trực tiếp từ Ma Thần song quyền bên trên oanh sát đi ra, đem những này người chết sống lại trực tiếp nghiền thành bột phấn, sau đó, hóa thành đầy trời tro tàn.

Một chiêu, chỉ một chiêu, Ma Thần liền dùng chính mình cường hoành vô song thực lực, trực tiếp nghiền ép chết mấy trăm cái người chết sống lại.

Thế nhưng dù vậy, lại còn có vô số người chết sống lại không ngừng hướng về bên này mà đến.

Vừa rồi một kích, chỉ có thể nói là miễn cưỡng trì hoãn một cái bọn gia hỏa này bộ pháp.

Ma Thần lạnh lùng nhìn xem xung quanh, đối với bên người Ma Tộc binh sĩ nói: "Lên cho ta, một tên cũng không để lại! ?"

Nghe đến Ma Thần lời nói, những cái kia Ma Tộc binh sĩ lập tức cùng kêu lên đáp: Là! Ma Thần đại nhân!

Mà Ma Thần thì đứng ở chính mình nguyên bản trên vị trí, lạnh lùng nhìn chằm chằm xung quanh không ngừng hướng bên này vồ giết tới người chết sống lại.

Ma Thần biết, hiện tại tự mình ra tay vẫn là quá sớm.

Vô số Ma Tộc binh sĩ bắt đầu điên cuồng tấn công xung quanh những cái kia không ngừng vọt tới người chết sống lại.

Thế nhưng vô luận bọn họ làm sao công kích hãm trận, làm sao dùng hết toàn lực, vẫn như cũ chỉ có thể đem những cái kia người chết sống lại cho giết lùi một chút xíu khoảng cách, mà còn theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, những này người chết sống lại càng ngày càng tới gần Ma Tộc quân doanh vị trí.

Lúc này, U Ám Thành bên trong, một gian ẩn nấp gian phòng.

Lý Việt ngồi trên ghế, mà trước mặt hắn đứng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson.

Tody. Nelson ánh mắt rơi vào Lý Việt trên thân, lạnh nhạt nói ra: "Hiện tại đã là dựa theo kế hoạch tiến hành làm việc, kế hoạch rất thành công, gần như tất cả người chết sống lại đều tại điên cuồng tấn công Ma Tộc, mà bây giờ Ma Tộc quân doanh bên trong cũng là loạn làm một đoàn."

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: Thoạt nhìn, sự tình so tưởng tượng còn tốt hơn không ít đây.

Ân, đúng vậy a. Tody. Nelson cũng cười theo, sau đó nói ra: Bất quá, hiện tại vấn đề trọng yếu nhất lại cũng không là như vậy. Mà là tiếp xuống, tính toán thế nào? Ngươi cũng biết, chiếu theo Ma Tộc thực lực, những này người chết sống lại cũng chỉ có thể là đơn giản chế tạo ra một chút rối loạn căn bản là động đậy không được bọn hắn căn bản.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi mở miệng nói ra.

Chúng ta thời gian đã không nhiều lắm, nếu như không thể mau sớm giải quyết phiền phức, đợi đến những cái kia người chết sống lại hủy diệt, cho đến lúc đó, sợ rằng liền phiền toái.

Nói chuyện Lý Việt chậm rãi nâng lên đầu của mình, nhìn về phía trước mắt cái này Tody. Nelson.

"Như vậy tiếp xuống liền nhờ ngươi 々 "."

Tody. Nelson hơi gật gật đầu, nói: Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng.

Nói xong, hắn chính là chuẩn bị quay người rời đi.

Lúc này, Lý Việt mở miệng kêu một tiếng: "Làm việc cẩn thận, một khi cùng Ma Thần chạm mặt, đừng ham chiến, có thể chạy liền chạy."

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson bước chân hơi dừng lại một chút, sau đó chậm rãi gật đầu, nói: Yên tâm đi, ta sẽ nhớ kỹ ngươi bàn giao.

Nói xong, Tody. Nelson chính là thần tốc rời đi.

Tody. Nelson đi rồi, Lý Việt thì là yên lặng đóng lại cặp mắt của mình, lẳng lặng tự hỏi tiếp xuống chính mình nên làm cái gì.

Cũng tại kỳ vọng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tiếp xuống hành động cử động có khả năng bình an vô sự.

Tody. Nelson đi ra Lý Việt cửa gian phòng, lúc này cửa ra vào đã có vô số mặc y phục dạ hành binh sĩ.

Bọn họ yên lặng chờ đợi Tody. Nelson mệnh lệnh.

Tody. Nelson nhìn xem phía sau mình những binh lính này, hơi nhíu mày, lập tức chậm rãi nói ra: "Lần này nhiệm vụ rất nguy hiểm, hiện tại nếu có người còn nguyện ý đổi ý, có thể hiện tại liền rời đi. Ta sẽ không trách tội bất cứ người nào."

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, những binh lính này toàn bộ đều lắc đầu kiên định hồi đáp: Sẽ không.

Chúng ta thề sống chết hiệu trung với Phi Phượng Quân Chủ đại nhân!

Nghe đến các binh sĩ lời nói, Tody. Nelson gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Rất tốt, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát, lần này nhất định muốn ồn ào cái long trời lở đất.

Là! Đông đảo binh sĩ đồng thanh đáp ứng nói.

Nghe đến bọn họ đáp án, Tody. Nelson sau đó chính là quay người hướng về nơi xa đi đến.

Một đám người cũng là thần tốc đi theo đi lên.

Một đám người cứ như vậy biến mất tại cảnh đêm bên trong.

Lần này kế hoạch, bọn họ là muốn đem người chết sống lại triệt để dẫn tới Ma Thần quân doanh bên ngoài đi, đến lúc đó, bọn họ liền thừa cơ giết chóc, đem Ma Tộc có khả năng giết chết giết chết, có khả năng phá chỗ xấu phá hư.

Mặc dù bọn họ kế hoạch rất mạo hiểm, thế nhưng bọn họ lại cho rằng đây là hiện nay duy nhất có khả năng làm đến.

Bởi vì hiện tại, chỉ có loại này biện pháp.

Rất nhanh, tại Phi Phượng Quân Chủ dẫn đầu xuống, một đoàn người thần tốc hướng về Ma Tộc bên ngoài trại lính mặt bôn tập mà đi.

Vào giờ phút này, toàn bộ Ma Tộc trong quân doanh, tất cả mọi người đang điên cuồng công kích tới xung quanh những cái kia người chết sống lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Tộc quân doanh bên trong, tiếng buồn bã khắp nơi.

Một tên người chết sống lại va chạm tại Ma Tộc trong quân đội, nháy mắt, vô số máu tươi phun ra, tung tóe bọn họ một mặt, thế nhưng bọn họ lại không chút nào để ý tới những thứ này.

Bọn họ tiếp tục công kích tới những cái kia xui xẻo Ma Tộc binh sĩ, đem đầu của bọn hắn sọ cho xé rách xuống, sau đó từng ngụm từng ngụm cắn xé.

Máu đỏ tươi chảy xuôi mà ra, để thân thể bọn hắn thân thể lộ ra đặc biệt dữ tợn khủng bố.

Ma Tộc các binh sĩ cũng đều bị chọc giận, nhộn nhịp vung vẩy vũ khí trong tay, cùng những cái kia người chết sống lại mở rộng chiến đấu.

Tại chiến đấu đồng thời, bọn họ cũng không ngừng có đồng bạn chết đi, rơi xuống đất.

Mà sống người chết hoàn toàn không biết đau đớn, không biết tử vong, chỉ biết là giết cướp sinh vật, chỉ biết là công kích.

A.. A.. A..!

Đột nhiên, một tên binh lính hét lớn một tiếng, vung vẩy trường kiếm chém rụng trước mắt một tên người chết sống lại một cánh tay, thế nhưng ngay sau đó, hắn lại có một tên khác người chết sống lại hung hăng đá vào trên ngực hắn, nháy mắt, cả người hắn liền bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất.

Hắn còn muốn bò dậy, đáng tiếc, còn chưa chờ hắn có động tác gì, liền lại là bị một cái người chết sống lại móng vuốt bắt được cổ chân, sau đó, gia hỏa này cả người liền bị lôi qua, sau đó liền bị vô số bên cạnh người chết sống lại cho cắn hào.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, ở phía xa thấy cảnh này hình ảnh, nội tâm mặc dù có chút lộ vẻ xúc động, thế nhưng trên nét mặt lại không có bao nhiêu biểu hiện.

Mà là đem ánh mắt tụ vào tại chính mình đồng bạn bên cạnh trên thân, mở miệng đối với bọn họ nói ra: " "Tản ra, tận lực tập kích Ma Tộc một chút địa phương trọng yếu, ví dụ như kho vũ khí, kho lúa gì đó địa phương. Rõ chưa?"

Là

Theo Tody. Nelson lời nói truyền vào trong tai, binh lính xung quanh bọn họ toàn bộ đều cùng kêu lên trả lời nói, ngay sau đó, liền nhộn nhịp tản ra, hướng về bốn phía địa phương tỏa ra tới.

Mà bọn họ nhiệm vụ, chính là đối Ma Tộc quân doanh tiến hành phá hư..