Chương 753: Bị phát hiện

Chương 753: Bị phát hiện

Giờ khắc này, Ma Thần tựa hồ cảm giác được tình huống như thế nào, đột nhiên, hắn bỗng nhiên quay người, hướng về nơi xa nhìn lại.

Hắn ánh mắt chỗ nhìn chăm chú địa phương, chính là Phi Phượng Quân Chủ vị trí.

Cùng lúc đó, cũng cảm nhận được một cỗ như có như không khí tức, mặc dù đối phương cực lực ẩn tàng, nhưng vẫn là bị chính mình phát giác.

Ma Thần cảm nhận được cỗ này khí tức về sau, khóe miệng phác họa lên một vệt băng lãnh độ cong.

"Không nghĩ tới, các ngươi chơi chính là một màn này a, ta nói làm sao kỳ quái như thế? Vì cái gì nhiều như vậy người chết sống lại lại đột nhiên tập kích." Ma Thần tự lầm bầm nói.

Hừ! Đã các ngươi muốn chơi, cái kia ta liền bồi ngươi bọn họ vui đùa một chút, nhìn xem người nào mới thật sự là vương giả. Nói xong về sau, hắn liền hét lớn một tiếng: Các ngươi mấy cái theo ta đi." Là. Mấy tên Ma Tộc cường giả nghe đến Ma Thần mệnh lệnh, lập tức trả lời nói.

Sau đó, Ma Thần chính là hướng về Phi Phượng Quân Chủ phương hướng thần tốc đuổi theo.

Bởi vì Ma Tộc quân đội đại loạn quan hệ, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mang người rất nhanh liền đi tới Ma Tộc quân doanh bên trong.

Lúc này, Tody. Nelson, đi tới một chỗ tràn đầy vật tư lều vải trước mặt, đang chuẩn bị muốn một mồi lửa thiêu, lại không ngờ tới, hắn vừa mới muốn động thủ, bỗng nhiên, 223 một đạo hàn mang từ trên trời giáng xuống, hướng về đầu của hắn chém tới.

Tody. Nelson nhìn thấy mắt tình hình trước mắt, không dám do dự, thân thể vội vàng hướng về bên trái né tránh đi.

Sưu

Ầm

Chỉ thấy, trên mặt đất bị vạch ra một đạo sâu sắc vết tích, mà hắn trước kia đứng thẳng vị trí, nhưng là lưu lại một thanh to lớn lưỡi đao, trên lưỡi đao dính đầy ân máu đỏ tươi, máu tươi tí tách từ trên lưỡi đao mặt không ngừng rơi xuống, giọt trên mặt đất, bắn tung toé một Đóa Đóa Tinh Hồng hoa mai.

Mặt. Nhìn thấy trước mắt tràng cảnh này, Tody. Nelson theo bản năng nhìn thoáng qua cánh tay mình, có thể thấy được y phục bị mở ra, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo bất ngờ xuất hiện ở trên cánh tay của hắn Tody. Nelson nhìn trước mắt vết thương, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, trong ánh mắt lộ ra một vệt thần tình hoảng sợ.

Thật là khủng khiếp một đao! Tody. Nelson không khỏi mở miệng âm thầm nói thầm.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy một cái bóng đen thần tốc xuất hiện ở tầm mắt của mình bên trong.

Cái bóng đen này tốc độ cực kỳ mau lẹ, tại thấy rõ ràng gia hỏa này là ai về sau, Tody. Nelson đồng tử đột nhiên co rút lại.

Đôi mắt của hắn bên trong tràn ngập khó mà che giấu hoảng hốt màu sắc, miệng ngập ngừng, muốn nói chuyện, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Thân thể của hắn càng là dừng run rẩy không ngừng.

Bởi vì, hắn phát hiện, trước mặt hắn nam nhân kia, hắn không những nhận biết, hơn nữa còn vô cùng quen thuộc.

Lúc này, đứng tại Tody. Nelson trước mắt, không phải người khác, chính là Ma Thần.

Ma Thần lúc này một bộ bộ dáng lãnh khốc, hắn nhìn hướng Tody. Nelson, ánh mắt bên trong tràn đầy sát khí lạnh lẽo.

"Phi Phượng Quân Chủ, không nghĩ tới, chúng ta bây giờ lại gặp mặt." Ma Thần nhìn về phía Phi Phượng Quân Chủ, khóe môi nhếch lên một tia âm hiểm cười.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Phi Phượng Quân Chủ trên mặt biểu lộ cũng biến thành có chút khó coi.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong lòng rất là biệt khuất.

Làm sao chính mình mới vừa vặn có hành động, liền bắt gặp như thế một cái sát tinh đâu?

Tody. Nelson cười khổ nói: "Nói một lời chân thật, Ma Thần, ta thật sự chính là không muốn cùng ngươi gặp mặt a!"

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói này, Ma Thần khóe miệng cười lạnh càng tăng lên.

Không muốn gặp, hiện tại cũng thấy. Ha ha, ngươi cho rằng ngươi trốn ở trong tối giở trò quỷ, liền có thể thủ thắng sao? Ngươi cũng quá coi thường ta đi!

Tody. Nelson nghe vậy, sắc mặt trì trệ.

Hắn cũng không muốn cùng Ma Thần xung đột chính diện a, hắn làm như thế, thuần túy là bị bức ép bất đắc dĩ a.

Ánh mắt nhìn khắp bốn phía, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lúc này làm ra một cái quyết định, vậy liền chạy.

Dù sao, Ma Thần cũng không phải hắn một cái Bán Thần cảnh giới có khả năng đối phó.

Nếu như hắn tiếp tục ngừng ở lại chỗ này, rất có thể liền sẽ bị Ma Thần xử lý.

Nghĩ đến đây, Tody. Nelson lúc này quay người thoát đi.

Nhìn thấy tấm này tình cảnh, Ma Thần cũng là sững sờ, hắn cũng không nghĩ tới Phi Phượng Quân Chủ thế mà lại chạy trốn.

Dù sao gióng trống khua chiêng đi tới chính mình nơi này, chuyện gì cũng còn không có làm, liền bắt đầu chạy, có thể một chút đều không muốn đối phương cử động.

Bất quá chợt, Ma Thần liền khôi phục trấn tĩnh, khóe miệng hơi vểnh: Ha ha, muốn chạy? Muộn! Các ngươi ai cũng đừng hòng chạy!

Nói xong về sau, Ma Thần ánh mắt nhìn về phía bên cạnh mình mấy cái cao thủ ma tộc nói: "Các ngươi đuổi bắt những người khác, tiểu tử này giao cho ta xử lý."

Nghe đến Ma Thần lời nói, mấy cái cao thủ ma tộc cung kính lên tiếng là về sau, liền hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Mà Ma Thần thì là hướng về Phi Phượng Quân Chủ chỗ chạy trốn phương hướng, nhanh chân Lưu Tinh đuổi theo đi lên.

Bá bá bá!

Phi Phượng Quân Chủ tốc độ cũng không tính quá chậm, nhưng là cùng Ma Thần so ra, hắn vẫn là kém quá xa, chỉ trong chốc lát, liền đã bị Ma Thần kéo gần lại khoảng cách.

Phi Phượng Quân Chủ thấy thế, sắc mặt lập tức trầm xuống, trong lòng kêu to không ổn.

Hắn biết, hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ, bằng không đợi lát nữa Ma Thần đuổi kịp hắn về sau, hắn liền sẽ bị đối phương xử lý, nghĩ đến đây, dưới chân hắn động tác lại lần nữa tăng nhanh, tốc độ càng thêm cấp tốc.

Đáng tiếc, Phi Phượng Quân Chủ tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng Ma Thần tốc độ cũng là không chậm.

Thân thể của hắn vẽ ra trên không trung một đầu tàn ảnh, ngay sau đó, Ma Thần liền xuất hiện ở Phi Phượng Quân Chủ bên người, nâng lên một quyền, đập về phía Phi Phượng Quân Chủ lồng ngực.

Bành

Tody. Nelson lúc này hai tay giao thoa bảo hộ ở chính mình chỗ ngực.

Sau đó một tiếng vang trầm truyền vào trong tai, Ma Thần một quyền trùng điệp đánh vào Phi Phượng Quân Chủ trên thân, Phi Phượng Quân Chủ lập tức cảm giác được, một cỗ khổng lồ lực lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, thân thể của hắn lập tức bị đẩy lui hơn mấy trượng, thân thể lắc lư hai lần, suýt nữa té ngã trên đất.

Phi Phượng Quân Chủ khóe miệng tràn ra từng tia từng tia vết máu, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt rất nhiều.

Phi Phượng Quân Chủ không nghĩ tới, Ma Thần lại có như vậy kinh khủng lực công kích.

Phi Phượng Quân Chủ lau đi khóe miệng huyết dịch, sắc mặt thay đổi đến u ám rất nhiều.

Nhìn xem Ma Thần, Phi Phượng Quân Chủ mở miệng quát: Ma Thần, ta biết ta không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng, cũng đừng đem ta ép, bằng không, đến lúc đó người nào đều không có quả ngon để ăn." Ma Thần nghe vậy, cười lạnh: Ha ha, tốt một câu đem ta ép, người nào đều không có quả ngon để ăn, ngươi cái này nhân loại, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a.

Hừ, ngươi nghĩ muốn thế nào, ngươi cứ việc thử một chút! Phi Phượng Quân Chủ giận nói nói.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Ma Thần khóe miệng nhấc lên một tia trào phúng độ cong.

Sau đó, hắn đưa ra một ngón tay, trực tiếp chỉ hướng Phi Phượng Quân Chủ: Ta nghĩ muốn thế nào? Ta muốn đem ngươi cho chém thành muôn mảnh..