Chương 754: Cứu một mạng

Chương 754: Cứu một mạng

Nói xong về sau, Ma Thần hắn liền hướng về phía trước bước ra một bước.

Phi Phượng Quân Chủ thấy cảnh này, đồng tử không nhịn được hung hăng co rút lại một chút.

Một giây sau, Phi Phượng Quân Chủ tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh, xông về phía trước.

Ma Thần thấy cảnh này, khóe miệng hiện lên một vệt khinh miệt đùa cợt màu sắc.

Ngón tay của hắn trong hư không huy động hai lần.

Bạch

Sau một khắc, chỉ nghe hưu hưu hưu mấy tiếng âm thanh xé gió lên, ngay sau đó, mấy cái màu đen mũi tên nháy mắt xuất hiện ở Ma Thần trước người, đem Tody. Nelson bao phủ ở bên trong.

Nhìn thấy cái này mấy cái mũi tên, Phi Phượng Quân Chủ sắc mặt lập tức đại biến, hắn vội vàng vung vẩy lên tay phải của mình, tại trên bàn tay của hắn, xuất hiện một đám lửa, sau đó, Phi Phượng Quân Chủ dùng sức bóp, lập tức một viên bóng rổ lớn nhỏ hỏa cầu xuất hiện ở trong tay của hắn.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không chút do dự hướng về phía trước ném đi ra ~ đi.

Sau đó, Phi Phượng Quân Chủ liền chạy vội ra ngoài, hướng về nơi xa chạy trốn ra - đi.

Ầm ầm!

Hỏa cầu cùng mấy chi mũi tên lẫn nhau đụng vào nhau, nổ tung ra, hóa thành một đám ngọn lửa hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi ra, đem phụ cận bụi cỏ toàn bộ thiêu hủy, hóa thành một đống - than cốc.

Mà cùng lúc đó, Tody. Nelson cũng thừa cơ hội này, vọt tới ngoài trăm thước khoảng cách.

Bất quá rất hiển nhiên, Ma Thần cũng không phải người ngu, hắn đã sớm dự liệu được kết quả này, cho nên thân thể của hắn bỗng nhiên lóe lên, liền đuổi tới Phi Phượng Quân Chủ sau lưng.

Ma Thần tay phải bỗng nhiên vung múa lên.

Theo tay phải của hắn vung vẩy, một thanh cự phủ trống rỗng xuất hiện tại trong tay của hắn, theo sát lấy, Ma Thần trong tay cự phủ hung hăng hướng về Phi Phượng Quân Chủ trên lưng mà đi.

Phi Phượng Quân Chủ cảm nhận được phía sau truyền đến cự phủ bên trên phát ra khủng bố lực lượng, không dám thất lễ, lập tức thi triển ra hắn tối cường đại thế công.

Chỉ thấy trong tay hắn nắm chặt, một cây trường thương xuất hiện trên tay, tùy theo, đón cự phủ công kích chính là mà đi.

Hai thanh vũ khí tại trên không va chạm, kịch liệt tiếng nổ liên tục không ngừng.

Kèm theo tiếng nổ, không khí bên trong truyền ra từng đợt mắt thường khả biện gợn sóng.

Gợn sóng khuếch tán ra, để không khí xung quanh thay đổi đến ngưng đọng.

Răng rắc!

Một giây sau, một đạo giòn vang âm thanh truyền ra, ngay sau đó, một đạo tinh mịn khe hở xuất hiện ở không khí bên trong.

Khe hở nhanh chóng lan tràn đi ra, trong nháy mắt liền bao phủ đến mười mấy mét phạm vi, sau đó phịch một tiếng, nổ tung ra.

Bạo tạc sinh ra sóng khí, càn quét lên trên mặt đất đất cát, hướng về xung quanh lan tràn.

Phi Phượng Quân Chủ cùng Ma Thần cả hai đều bị sóng khí thổi đến liên tục rút lui ba bốn bước, sau đó, hai người nhộn nhịp ổn định thân hình.

Nhìn thấy trường hợp này, Ma Thần khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Phi Phượng Quân Chủ, tốc độ của ngươi rất nhanh, đáng tiếc, ngươi gặp gỡ người là ta! Ma Thần cười lạnh nói.

Sau đó, Ma Thần giơ cánh tay lên, đối với trên không bỗng nhiên vung lên, một cỗ khổng lồ hấp xả lực từ Ma Thần trong tay truyền ra, không khí lập tức thay đổi đến ngưng đọng.

Sau đó, không khí liền hướng về Ma Thần chuyển tụ tới.

Trong chớp mắt, thiên địa vạn vật liền hướng về Ma Thần trong tay tụ đến, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Thấy cảnh này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt đột biến.

Hắn không nghĩ tới, Ma Thần thế mà còn ôm có loại này kinh khủng năng lực.

Ngón tay thần tốc kết động ma pháp ấn ký, từng đạo ma pháp đường vân từ trong thân thể của hắn xuất phát đi ra.

Những này ma pháp đường vân, tại Phi Phượng Quân Chủ khống chế phía dưới, thần tốc tổ hợp đến cùng một chỗ.

Một giây sau, một cái to lớn mâm tròn liền tạo thành tại trên không.

Cái này to lớn mâm tròn, khoảng chừng một tòa phòng ốc lớn như vậy, tản ra óng ánh quang huy chói mắt, tản ra một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức.

Ầm ầm!

Kèm theo tiếng nổ truyền ra, mâm tròn liền hướng về Ma Thần vị trí vị trí ép ép tới.

Điêu trùng tiểu kỹ, cút ngay cho ta! Ma Thần lạnh lùng mở miệng nói.

Rầm rầm... !

Theo Ma Thần tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn lập tức xuất hiện vô số khói đen.

Những cái kia khói đen không ngừng lăn lộn, tạo thành một tấm to lớn lưới đen, thần tốc hướng về kia viên to lớn mâm tròn bắt tới, trong nháy mắt liền đem thôn phệ tại trong đó.

Bành

To lớn lưới đen nháy mắt chộp vào mâm tròn bên trên, đem nó bọc lại tại trong đó.

Răng rắc!

Theo sát lấy, một đạo giòn vang âm thanh tại mâm tròn bên trên vang lên, mâm tròn mặt ngoài phù văn bắt đầu rạn nứt, cuối cùng, toàn bộ mâm tròn vỡ vụn ra, hóa thành đầy trời đá vụn, hướng về trên mặt đất rơi xuống.

...

Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc... . . . !

Ngay sau đó, Tody. Nelson không ngừng thở hổn hển khí thô, trên trán, không ngừng rịn ra to như hạt đậu mồ hôi.

Thấy cảnh này, Tody. Nelson khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ sở.

Hắn biết, lần này, hắn là nhất định phải thua, bởi vì hắn đã sử dụng toàn lực, đáng tiếc, Ma Thần thực lực so hắn lợi hại quá nhiều, hắn căn bản liền không có chút nào ngăn cản năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình rơi vào tuyệt cảnh bên trong.

Liền tại hắn chuẩn bị từ bỏ chống lại, nhận mệnh chờ đợi tử vong phủ xuống thời điểm, một cái tay đột ngột đưa ra ngoài, bắt lại hắn, sau đó lôi kéo hắn hướng về nơi xa bay đi.

"Người nào! ? Dám phá hỏng ta chuyện tốt." Ma Thần nhìn xem giữ chặt cánh tay của mình bóng người, chân mày cau lại, ánh mắt băng lãnh nhìn qua đối phương.

Mà đồng dạng, Tody. Nelson cũng là kinh ngạc nhìn người trước mắt.

Là ngươi. Tody. Nelson thấy rõ ràng đối phương về sau, trong lòng lập tức lỏng một khẩu khí, nguyên lai, cứu chính mình người vậy mà là sát thần lãnh chúa, William. Joles.

"Sao ngươi lại tới đây, sát thần lãnh chúa! ?" Tody. Nelson nhìn xem William. Joles hỏi.

Ta là chịu Thần Hi Lĩnh chủ phân phó mà đến. Hắn lo lắng ngươi sẽ gặp phải Ma Thần, cho nên gọi ta tới tiếp ứng ngươi. William. Joles lạnh nhạt hồi đáp.

A, nguyên lai là dạng này a, ta còn tưởng rằng ngươi là Ma Tộc đồng bạn. Tody. Nelson nhìn thấy William. Joles, trong lòng lập tức lỏng một khẩu khí, nếu quả thật chính là người của ma tộc, vậy hắn liền thảm rồi.

William. Joles nhẹ gật đầu: "Được rồi, hiện tại cũng không phải ôn chuyện thời điểm, mà là nhìn xem làm sao đối phó Ma Thần gia hỏa này mới được."

Tody. Nelson nghe đến William. Joles lời nói, không khỏi cười khổ một tiếng, chợt, nhìn xem William. Joles nói: Sát thần lãnh chúa, ngươi vẫn là đi mau đi, lấy hai người chúng ta là không thể nào chiến thắng Ma Thần. Ngươi đi, ít nhất còn có thể sống một cái.

Ngươi câu nói này, tựa hồ nói đến có chút không đúng a? Ngươi thực lực rõ ràng muốn lợi hại hơn ta, muốn đi cũng là ngươi đi. Dù sao ngươi chạy mới là nhanh nhất." William. Joles nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, lời nói mang theo sự châm chọc nói.

Nghe vậy, Tody. Nelson lập tức im lặng bên trên..