Chương 755: Hai chọi một

Chương 755: Hai chọi một

Sát thần lãnh chúa, đây là một tràng ác chiến, ta không hi vọng ngươi tham gia, ngươi đi mau, không cần quản ta! Tody. Nelson nhìn xem William. Joles dồn dập mở miệng nói, hắn cũng không muốn liên lụy người khác.

"Lại không đi, hai chúng ta đều đi không được." Tody. Nelson tiếp tục thúc giục nói.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói về sau, William. Joles hơi sững sờ, chợt, khóe miệng hơi phác họa lên một vệt tà ác độ cong: Tất nhiên dạng này, vậy ta liền càng phải lưu lại.

Mà vào giờ phút này, Ma Thần sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi, khóe miệng của hắn hơi giương lên, nhìn trước mắt hai người, cười lạnh một tiếng nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao? Trên thế giới này có thể không có chuyện dễ dàng như vậy.

Nói xong, Ma Thần hai tay thần tốc kết ra dấu tay.

Ma Thần không khí bên người bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu đen nhánh xiềng xích, đầu này xiềng xích, khoảng chừng cỡ thùng nước, tản ra một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức.

Đầu này sợi xích màu đen vừa vặn xuất hiện, lập tức, không khí xung quanh đều vặn vẹo lên, phảng phất bị xé mở một dạng.

Sưu Sưu Sưu Sưu Sưu sưu... !

Sợi xích màu đen không ngừng hướng về phía trước lan tràn ra, trong nháy mắt, liền đi tới Tody. Nelson cùng William. Joles trước mặt.

Bạch

? Xuyên đâu xuyên!

Sợi xích màu đen trong không khí Phá Toái Hư Không, phát ra một trận chói tai âm thanh, để người không nhịn được cảm giác được một trận rùng mình.

Thấy cảnh này, William. Joles cùng Tody. Nelson hai người đều là thần sắc hoảng hốt, vội vàng hướng hai bên trốn tránh.

Thế nhưng, liền tại bọn hắn thân hình còn chưa di động thời điểm, một đầu lại một đầu xiềng xích màu đen từ phương hướng khác nhau đánh tới, chạy thẳng tới hai người bọn họ bao phủ tới.

Hưu hưu hưu hưu... !

Trong chớp mắt, từng đầu xiềng xích màu đen liền quấn quanh ở hai người bọn họ trên thân, đem bọn họ vững vàng trói chặt lại.

"Cái gì?"

Thấy thế, William. Joles cùng Tody. Nelson hai người không nhịn được kinh hô lên.

Hai người bọn họ không nghĩ tới, chính mình đường đường Bán Thần cảnh giới cường giả, thế mà bị đối phương dễ dàng liền chế phục.

Ha ha, Tody. Nelson còn có William. Joles, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, ta cam đoan sẽ không thụ thương!

Ma Thần nhìn xem William. Joles cùng Tody. Nelson, cười lạnh nói.

Hừ, nằm mơ. Ta tình nguyện tự bạo cũng tuyệt đối sẽ không đầu hàng!

William. Joles hừ lạnh một tiếng, ngón tay thần tốc kết động pháp quyết, trên thân đột nhiên bạo phát ra một đoàn cực nóng hỏa diễm, đem xung quanh xiềng xích màu đen tất cả đều thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành tro tàn biến mất trong không khí.

Thấy cảnh này, Ma Thần đồng tử không nhịn được kịch liệt co rút lại, nhìn hướng William. Joles ánh mắt thay đổi đến vô cùng ngưng trọng lên.

Cái này William. Joles, vậy mà nắm giữ hỏa hệ ma pháp, mà còn, xem ra, William. Joles nắm giữ hỏa hệ ma pháp còn vô cùng cao thâm, uy lực vô cùng to lớn, tuyệt đối không phải bình thường Bán Thần cường giả có khả năng nắm giữ.

Ha ha, ngươi là người thứ nhất có khả năng ở trước mặt ta chạy trốn, đồng thời, còn có thể bình yên vô sự nhân loại! Ma Thần nhìn xem William. Joles, mặt âm trầm sắc nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói. William. Joles nhưng là lắc đầu: Ngươi sai, ta cũng không phải một cái duy nhất.

Có ý tứ gì? Ma Thần không hiểu nhìn xem William. Joles hỏi.

William. Joles trên tay khẽ động, hỏa diễm nháy mắt cũng bao trùm tại Phi Phượng Quân Chủ trên thân xích sắt phía trên, đem xích sắt tất cả đều đốt cháy thành tro.

Ma Thần, ta cũng không có ngươi tưởng tượng yếu như vậy. William. Joles nhìn xem Ma Thần cười lạnh nói.

Nói chuyện, hắn ánh mắt, thì là nhìn về phía đứng tại bên người mình Tody. Nelson.

Ma Thần thực lực thật không đơn giản. William. Joles nhìn xem Tody. Nelson thấp giọng nhắc nhở."Tả hữu vây công, tận lực cho những người khác trì hoãn thời gian."

Tốt. Nghe đến William. Joles lời nói về sau, Tody. Nelson khóe miệng hơi co quắp mấy lần, sau đó liền gật đầu một cái đáp ứng.

Ha ha ha ha ha, hai người các ngươi còn muốn chạy, hôm nay liền xem như chắp cánh cũng khó chạy thoát! Ma Thần nhìn xem William. Joles cùng Tody. Nelson phách lối cuồng vọng cười to nói.

William. Joles nghe đến Ma Thần lời nói về sau, cũng không để ý tới đối phương, mà là giơ bàn tay lên, một đạo nóng bỏng vô cùng hỏa cầu, đột nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, sau đó hướng về Ma Thần vị trí vị trí hung hăng đập tới.

Tự tìm cái chết!

Nhìn thấy William. Joles đối với mình ném ra tới hỏa cầu, Ma Thần đôi mắt bên trong không nhịn được hiện ra một vệt tức giận màu sắc, sau đó, trong miệng của hắn phát ra quát to một tiếng, một thanh trường thương màu đen nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó, màu đen Thương Mang phóng lên tận trời, hướng về William. Joles chỗ ném tới viên kia hỏa cầu hung hăng đụng đánh tới. . .

Ầm ầm ~!

Hai loại hoàn toàn ngược lại năng lượng đụng vào nhau, nháy mắt, thiên băng địa liệt đồng dạng tiếng nổ lớn, bỗng nhiên ở giữa không trung vang vọng lên, còn giống như sấm rền, đinh tai nhức óc.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, William. Joles chỗ thả ra hỏa cầu nháy mắt nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, bắn tán loạn ra bốn phía ra.

Nhìn xem chính mình chỗ thi triển ra công kích thế mà bị đối phương dễ dàng cản lại, cái này để William. Joles không nhịn được biến sắc.

Hắn không nghĩ tới, Ma Thần thực lực thế mà cường hãn như thế, vậy mà một chiêu liền đem chính mình thả ra công kích chống đỡ cản lại, cái này để William. Joles sắc mặt thay đổi đến dị thường khó xử.

Ngươi thật đúng là để ta lau mắt mà nhìn a! Nhìn xem William. Joles, Ma Thần lạnh cười nói ra: Bất quá, chỉ dựa vào ngươi cái này một chút thực lực, còn còn lâu mới là đối thủ của ta.

Ma Thần tiếng nói vừa ra, thân hình thoắt một cái, liền nháy mắt hướng về William. Joles giết tới.

Ma Thần tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, Ma Thần công kích liền đã đi tới William. Joles trước mặt.

Thấy thế, William. Joles không dám thất lễ, mà cái này 3.7 một khắc, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng đã ngăn tại William. Joles trước mặt.

Bành

Chỉ thấy Tody. Nelson vung vẩy đại đao, cùng Ma Thần công kích đánh vào cùng một chỗ.

Keng

Hai kiện vũ khí đụng vào nhau, phát ra kim loại giao minh âm thanh, tia lửa tung tóe.

Phốc phốc ~!

Đúng vào lúc này, William. Joles nhưng là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người rút lui mấy bước, sắc mặt có vẻ hơi trắng xám, hiển nhiên, hắn cũng nhận nội thương, mà còn, nội tạng tựa hồ cũng nhận trình độ nhất định thương tích.

William. Joles mặc dù nắm giữ siêu việt bình thường Bán Thần tầng thứ sức chiến đấu, nhưng hắn đối thủ chung quy là Ma Thần.

Giờ khắc này, William. Joles xung quanh cơ thể hiện ra vô số ma pháp trận, ma pháp trận hướng ngay Ma Thần vị trí vị trí..