Chương 756: Không địch lại

Chương 756: Không địch lại

"Đi!" William. Joles nâng lên chính mình tay, lập tức, vô số ma pháp hỏa diễm từ ma pháp trận bên trong bay ra ngoài, ngắm chuẩn lấy Ma Thần bao phủ tới.

Ma pháp hỏa Diễm Phi phi, giống như lưu tinh, hướng về Ma Thần gào thét mà đi, tốc độ nhanh bất khả tư nghị, thậm chí liền không khí đều bị xé rách ra tới.

Nhìn thấy William. Joles thả ra công kích, Ma Thần trên mặt lập tức lộ ra khinh thường màu sắc: Điêu trùng tiểu kỹ!

Nói xong về sau, tay cầm trường thương, một trận thần tốc xoay tròn, nháy mắt liền tại thân thể của hắn bốn phía tạo thành một cái to lớn vòng phòng hộ, đem tất cả công kích toàn bộ đều cho chặn lại xuống.

Một giây sau, tất cả lao vùn vụt tới ma pháp hỏa diễm liền toàn bộ đều bị lồng phòng ngự cho hấp thu thôn phệ hết.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, cũng muốn ngăn trở lại ta sao? Ma Thần hừ lạnh một tiếng, tiếp tục vung vẩy trường thương trong tay, hướng về William. Joles hung hăng đâm tới.

Ma Thần đâm ra một thương, mũi thương lóe ra hao quang lộng lẫy chói mắt, tựa như chớp giật, âm thanh xé gió triệt không ngừng, trực tiếp đem hư không xuyên thủng.

"Mơ tưởng đạt được! ! !"

Cảm giác được William. Joles sắp không chịu nổi Ma Thần công kích, Phi Phượng Quân Chủ 12 trên mặt, lập tức lộ ra sốt ruột vẻ mặt lo lắng, sau đó, cánh tay của hắn vung vẩy, lập tức, vô số Băng Trùy, cùng với Thủy Tiễn, liền từ trên bầu trời rơi rụng xuống, hung hăng hướng về Ma Thần đầu tập đánh tới.

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ bay ra ngoài vô số Thủy Tiễn, Ma Thần đôi mắt bên trong lập tức hiện ra khinh thường màu sắc.

Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng sợ, cho ta phá! ! ! Ma Thần hai mắt bên trong nổ bắn ra một đạo lăng lệ sát cơ, sau đó, cổ tay rung lên, trường thương lại lần nữa vung vẩy, từng đạo quang mang đen kịt lấp lánh mà ra, hung hăng hướng về phía dưới Băng Trùy cùng Thủy Tiễn chém qua.

Phanh phanh phanh ~! !

Rầm rầm rầm ~! ! !

Từng tiếng thanh âm thanh thúy không ngừng vang vọng lên, từng đạo kinh khủng tiếng nổ vang vọng lên, đem những ngọn núi xung quanh toàn bộ đều san thành bình địa, mặt đất cũng đều bị cày hai lần.

Trong lúc nhất thời, Ma Thần thả ra vô số màu đen Quang Nhận, đem Phi Phượng Quân Chủ bay ra ngoài tất cả Thủy Tiễn, toàn bộ đều đánh tan, sau đó, màu đen Quang Nhận mang theo hủy diệt khí tức, hướng thẳng đến William. Joles xung phong liều chết tới.

Thấy cảnh này, William. Joles con mắt không nhịn được trừng tròn vo, sắc mặt lập tức liền thay đổi đến dị thường khó coi.

Nhìn xem đối diện đánh thẳng tới màu đen Quang Nhận, William. Joles trên tay thần tốc biến hóa ra một cái kỳ quái ấn kết, sau đó, liền thấy vô số ma văn lóe ra tia sáng, sau đó, ma văn bên trong truyền ra ngoài một cỗ mãnh liệt ba động.

Ma pháp, Ma Đạo Pháo! ! ! William. Joles cắn răng nghiến lợi hô.

Nói chuyện đồng thời, William. Joles ngón tay cũng tại trên ma pháp trận không ngừng nhảy lên, sau đó, chỉ thấy William. Joles trên tay ma pháp trận tản ra ánh sáng chói mắt, ngay sau đó, một cái đường kính ước chừng chừng năm mét mâm tròn liền lơ lửng tại William. Joles phía trên, sau đó, William. Joles vươn tay, bắt lại Ma Hạch.

Ông

Liền tại William. Joles đem Ma Hạch cho bóp nát một sát na, Ma Đạo Pháo lập tức liền thả ra chói mắt hồng quang.

Sưu

Hồng quang hiện lên, một đoàn chói mắt năng lượng liền từ Ma Đạo Pháo bên trong bắn ra, hung hăng bắn về phía Ma Thần hướng về chính mình mà đến màu đen Quang Nhận, lập tức, cả hai liền đụng vào nhau.

Từng đoàn từng đoàn nóng bỏng sóng khí từ cả hai va chạm địa phương khuếch tán ra đến, tất cả mọi người nhịn không được nhíu mày, cảm giác được một cỗ cực nóng nhiệt độ từ trong không khí tràn ngập ra, để người cảm thấy hết sức khó chịu, phảng phất có một cái hỏa lô ngay tại đốt cháy bọn họ nhục thân đồng dạng.

Bành

Sau đó, kèm theo một đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, William. Joles trong tay ma pháp trận, lập tức liền vỡ ra, biến mất vô ảnh vô tung.

Ma pháp trận bạo liệt, William. Joles trên tay viên kia Ma Hạch lập tức cũng bạo liệt ra, biến thành một đống bột phấn, bay lả tả tại giữa hư không.

Nhìn thấy William. Joles trên tay Ma Hạch vỡ ra, Ma Thần khóe miệng lập tức liền hiện ra một tia lạnh lẽo nụ cười, sau đó, liền thấy Ma Thần thân thể chấn động mạnh một cái, vô số Hắc Ám Nguyên Tố điên cuồng hội tụ đến trường thương trong tay của hắn bên trên.

Một giây sau, trường thương bên trên Hắc Ám Nguyên Tố, toàn bộ đều bị ngưng tụ tới đầu mũi thương, một cái to lớn vô cùng trường thương liền hiện lên đi ra.

Chiều dài cao tới mấy chục mét, thẳng tắp lưu lại tại Ma Thần trên trán, phát ra khủng bố uy áp, để xung quanh mọi người, đều run rẩy.

Đi chết đi cho ta!

Ma Thần quát lạnh một tiếng, trường thương trong tay liền hung hăng đâm đi xuống, lập tức, trong không khí bạo phát ra một trận kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, sau đó liền thấy một đạo to lớn màu đen cột sáng phóng lên tận trời, hướng về Phi Phượng Quân Chủ bay nhào mà đi.

Chết tiệt, làm sao bây giờ? Nhìn thấy Ma Thần hướng về chính mình bay nhào mà đến, Phi Phượng Quân Chủ trên mặt lập tức liền hiện ra kinh hoảng biểu lộ.

Mặc kệ, liều mạng, chúng ta nhất định phải ngăn lại! ! !

Phi Phượng Quân Chủ nghiến răng nghiến lợi, bàn tay dùng sức hướng xuống đất hung hăng vỗ một cái, lập tức trên mặt đất bùn đất phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt đồng dạng, nhộn nhịp Dương Dương hướng về trên không bay lên.

Một khối lại một khối đá lớn, tạo thành một cái lớn như vậy tấm thuẫn ngăn tại chính mình cùng William. Joles bên cạnh.

Hừ! Ma Thần khóe miệng hơi co quắp, trong mắt chỗ sâu lóe lên một tia khinh miệt màu sắc: Không chịu nổi một kích 223, cho ta phá! ! !

Ma Thần lời nói vừa vặn rơi xuống, liền nghe đến phốc phốc phốc phốc ~! ! ! Mấy tiếng tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mấy khối đá lớn, trực tiếp liền bị màu đen cột sáng cho oanh bạo, hóa thành một đống bột phấn biến mất vô ảnh vô tung, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Thấy cảnh này, Phi Phượng Quân Chủ khắp khuôn mặt là rung động biểu lộ.

Mặc dù biết trong tay mình đá lớn là không cách nào chống cự được Ma Thần thế công, thế nhưng, chân chính nhìn thấy Ma Thần thế công như thế hung hãn thời điểm, Phi Phượng Quân Chủ vẫn là bị giật nảy mình.

Mắt thấy giờ khắc này to lớn phiến đá sắp không kiên trì được nữa, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng tại giờ khắc này thần tốc xuất thủ.

Phanh

Sát thần lãnh chúa William. Joles bàn tay trùng điệp đập trên mặt đất, lập tức, trên mặt đất lập tức liền toát ra từng đạo khe hở, sau đó, vô số dây leo, nhộn nhịp từ dưới mặt đất xông ra, hướng về Ma Thần quấn quanh mà đi.

Ma Thần chỉ cảm thấy chân của mình chân bị cái gì đông Syrah lôi kéo, theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền thấy từng đầu dây leo ngay tại hắn đi đứng phía dưới tàn phá bừa bãi, muốn đem hắn kéo vào trong lòng đất, đem hắn cho vây khốn.

Rống ~! ! ! Thấy cảnh này, Ma Thần phát ra phẫn nộ gào thét, hắn vung vẩy trường thương trong tay, hung hăng quét sạch mấy lần, sau đó, liền nhìn thấy những cái kia dây leo, toàn bộ đều vỡ ra..