Chương 757: Sát thần lãnh chúa thụ thương

Chương 757: Sát thần lãnh chúa thụ thương

Mà lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Joles tại cái này một khắc thân hình khẽ động, cuối cùng là tránh thoát Ma Thần công kích.

Sưu

Không đợi sát thần lãnh chúa William. Joles đứng vững gót chân, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson liền hướng về hắn lao đến: "Thừa dịp hiện tại đi. Không thể lại tiếp tục dông dài." Tốt! Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng không do dự, trực tiếp gật đầu một cái đáp ứng một tiếng.

Sau đó, hai người liền hướng về bên ngoài vọt tới.

Liền tại Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa William. Joles vừa vặn lao ra trong nháy mắt đó, liền thấy một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trước người mình, ngăn cản đường đi của mình.

Sắc. Cái bóng đen này chính là Ma Thần, nhìn thấy Ma Thần ngăn tại trước người chính mình, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt lập tức liền khó coi, trên mặt tràn đầy không vui cùng phẫn nộ thần ma thần, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Ma Thần, ngữ khí vô cùng băng lãnh mà hỏi.

Ha ha... . . . Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Ma Thần trên mặt lập tức liền hiện ra một vệt nhàn nhạt mỉa mai thần sắc.

Ta muốn làm gì? Ta muốn làm gì trong lòng ngươi không rõ ràng lắm sao? Ta nói qua, hôm nay, là tử kỳ của ngươi! Ma Thần âm lãnh âm thanh, mỗi chữ mỗi câu đối với Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không cam chịu yếu thế trừng Ma Thần, gầm thét một tiếng.

Muốn giết ta? Không có cửa đâu! ! !

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Ma Thần hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong lóe ra rét lạnh lãnh quang.

Sưu

Sau một khắc, Ma Thần liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sau lưng.

Ma Thần hai tay nắm trường thương, hung hăng hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đập tới.

Nhìn xem Ma Thần thế công, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không có làm bất kỳ do dự, trực tiếp quay người vung vẩy trường kiếm trong tay của mình nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Sau một khắc, trường kiếm cùng trường thương gặp nhau, lập tức liền bắn tung toé ra vô số tia lửa, sau đó liền thấy Ma Thần trường thương trong tay, lấy một loại thế tồi khô lạp hủ, nháy mắt liền đem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trường kiếm trong tay cho nện bay ra ngoài, đồng thời hung hăng đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Ầm ầm ~! ! !

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thân thể, lập tức liền như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài, trùng điệp ngã rầm trên mặt đất, tại trên mặt đất xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng mới ngừng lại được, một ngụm máu tươi từ miệng hắn bên trong phun ra ngoài.

Phốc

Phốc phốc phốc phốc ~!

Ngay sau đó, liền thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson liên tục phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, mỗi một ngụm máu tươi phun ra ngoài, đều sẽ nhuộm đỏ một mảnh nhỏ thổ địa.

"Phi Phượng Quân Chủ! Không có sao chứ! 々 "?" Sát thần lãnh chúa William. Joles nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thổ huyết, sắc mặt đại biến hô lớn một tiếng, sau đó, liền hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson phương hướng chạy tới.

Bất quá, liền tại hắn cách Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson còn cách một đoạn thời điểm, liền thấy Ma Thần cổ tay xoay chuyển, trường thương trong tay lập tức liền tách ra một đạo óng ánh chói mắt Tử Mang.

Bá

Sau một khắc, trường thương trực tiếp liền biến thành ba cái, hướng về William. Joles đầu cùng cái cổ, hung hăng tập tới.

Chết tiệt, chết tiệt hỗn đản! ! !

Nhìn thấy Ma Thần đột nhiên làm loạn, sát thần lãnh chúa William. Joles sắc mặt lập tức liền thay đổi, vội vàng giơ lên vũ khí trong tay tiến hành đón đỡ.

Bất quá, Ma Thần lần này đánh lén thực sự là quá nhanh, hắn căn bản là không kịp phản ứng.

Phốc

Phốc

Lập tức, chỉ nghe được hai tiếng trầm đục truyền ra, hai đạo chói tai máu tươi phun đi ra, sát thần lãnh chúa William. Joles cánh tay trực tiếp bị Ma Thần trường thương cho đâm xuyên, máu tươi bốn phía, nhuộm đỏ y phục trên người hắn.

Nhìn thấy dạng này một màn, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là nhịn không được thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Hừ

Mà lúc này đây, Ma Thần hừ lạnh một tiếng, cổ tay bỗng nhiên hất lên.

Sau một khắc, hai cái trường thương trực tiếp liền từ không trung rơi vào trên mặt đất.

Nhìn thấy cái này hai cái trường thương rơi xuống đất, sát thần lãnh chúa William. Joles liền vội vàng đem trên người mình vết thương dùng sức đè ép cầm máu, bất quá hắn càng là muốn đem vết thương máu ngừng lại, lại phát hiện chính mình chảy ra máu tươi thì càng nhiều, làm sao cũng ngăn không được.

Chết tiệt! ! ! Nhìn xem trên người mình chảy ra đến máu tươi, sát thần lãnh chúa William. Joles cắn răng nghiến lợi nói.

Sát thần lãnh chúa, ngươi nghỉ ngơi trước đi! Tiếp xuống giao cho ta xử lý liền tốt! Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vội vàng đi lên phía trước, đưa tay vỗ vỗ sát thần lãnh chúa William. Joles bả vai, an ủi nói.

Ân, chính ngươi cẩn thận. Sát thần lãnh chúa William. Joles nhẹ gật đầu, nói.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lại lần nữa nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu, nhìn về phía Ma Thần.

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson xoay đầu lại, Ma Thần không nhịn được hơi sững sờ, lập tức trên mặt liền lộ ra một tia cười lạnh.

Phi Phượng Quân Chủ, ngươi muốn thế nào? Là chuẩn bị đầu hàng sao? Ma Thần cười hỏi.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không có trả lời, mà là tay giơ lên, hướng về Ma Thần nắm vào trong hư không một cái, chỉ thấy được giữa không trung bên trong lập tức hiện ra vô số ma pháp trận đi ra.

Tùy theo, từng thanh từng thanh vũ khí sắc bén từ ma pháp trận bên trong xuất hiện, sau đó hướng về Ma Thần phương hướng bắn tới.

Sưu sưu sưu sưu ~! ! !

Hưu hưu hưu hưu ~! ! !

Kèm theo từng tiếng âm thanh xé gió lên, những ma pháp kia trường kiếm, nhộn nhịp hướng về Ma Thần lao vùn vụt tới.

Cảm thụ được bốn phía đánh tới những cái kia vô cùng sắc bén trường kiếm, Ma Thần trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười xán lạn.

Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được là, liền tại những ma pháp kia trường kiếm lập tức sẽ bắn tới Ma Thần bên người thời điểm, Ma Thần bỗng nhiên mở ra hai chân của mình, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, toàn bộ thân hình lập tức liền cao tốc hướng về nơi xa lao đi trận.

Bá ~! Bá ~! Bá ~!

Liền tại Ma Thần thân hình di động một khắc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong tay những cái kia trường kiếm, cũng đi theo thật nhanh đuổi theo.

Bất quá, Ma Thần tốc độ cũng thật rất nhanh, trong chớp mắt, liền chạy ra thật xa một khoảng cách, những cái kia trường kiếm căn bản là không đuổi theo kịp Ma Thần, rất nhanh liền toàn bộ bị bỏ lại đằng sau.

Hừ, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, ngươi cũng đừng tốn sức, ngươi căn bản là đuổi không kịp ta! ! Ma Thần cười lạnh nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không có sinh khí, mà là hừ nhẹ một tiếng..