Chương 758: Liên tiếp chiến bại

Chương 758: Liên tiếp chiến bại

Hưu hưu hưu hưu ~! ! !

Sau một khắc, liền thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lại lần nữa giơ tay phải lên, hướng về bốn phía trên không chỉ một cái.

Lập tức, không gian bốn phía phảng phất biến thành nước gợn sóng, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Bá bá bá bá bá... . . .

Theo Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson điều khiển, những cái kia vặn vẹo trong không gian lập tức liền hiện ra vô số trường kiếm.

Nhìn thấy những này ma pháp trường thương thời điểm, Ma Thần sắc mặt lập tức trầm xuống.

Chết tiệt, những vật này thế mà cũng có thể sử dụng Không Gian Ma Pháp? Cái này sao có thể? ? Ma Thần trừng lớn hai mắt, đầy mặt khiếp sợ nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson.

Hắn vạn lần không ngờ, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vậy mà lại nắm giữ bực này cường đại con bài chưa lật.

Ha ha ha ha, những vật này đối phó những người khác có lẽ có chút khó khăn, thế nhưng muốn đối phó ta, cũng không phải như thế dễ dàng." Ma Thần cười lớn một tiếng, sau đó huy động trường thương trong tay, bỗng nhiên hướng về bốn phía quét sạch một vòng.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Theo từng tiếng rung trời tiếng nổ vang lên, vô số ma pháp trường kiếm trực tiếp liền bị Ma Thần cho quét bay ra ngoài, rơi vào trên mặt đất.

Nhìn thấy Ma Thần tướng tất cả ma pháp trường kiếm quét bay về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt phát lạnh, lại lần nữa giơ tay lên, hướng về phía nửa 240 giữa không trung ma pháp trận đánh ra mấy đạo chỉ lệnh, sau đó liền thấy giữa không trung bên trong những cái kia ma pháp trận tựa như là vật sống đồng dạng, cấp tốc xoay tròn.

Sưu Sưu Sưu Sưu Sưu sưu sưu ~! !

Theo từng đạo tia sáng lập lòe, vô số trường kiếm tựa như là như hạt mưa hướng về Ma Thần phương hướng công kích mà đi.

Nhìn thấy những này ma pháp trường kiếm phô thiên cái địa đồng dạng hướng về chính mình đánh tới, Ma Thần lập tức liền giật nảy mình.

Một giây sau, Ma Thần thân ảnh liền từ biến mất tại chỗ.

Hưu hưu hưu vù vù ~! ! !

Theo vô số đạo kim loại ma sát âm thanh vang lên, từng đạo kim loại trường tiễn dán chặt lấy Ma Thần vừa rồi đứng thẳng vị trí vạch qua.

Ầm ầm! !

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái kia một vùng không gian lập tức liền bị nổ vỡ nát, mà còn còn có vô số đá vụn từ bốn phía cuồn cuộn đập tới.

"Đắc thủ sao?" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cái kia một đoàn không gian mảnh vỡ nhìn xem, thấp giọng hỏi.

"Ha ha ha, ngượng ngùng, để ngươi thất vọng." Liền tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tiếng nói vừa ra nháy mắt, Ma Thần âm thanh liền đột ngột từ cái kia một vùng không gian bên trong vang lên.

Tùy theo, Ma Thần thân ảnh lập tức xuất hiện tại trong giữa không trung, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson.

Nhìn thấy Ma Thần xuất hiện, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không lộ ra quá mức kinh ngạc, mà là sắc mặt bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn, không tiếp tục nói cái gì, chỉ là tay giơ lên, lại lần nữa làm ra một cái chỉ lệnh.

Thấy được, đối phương còn muốn có động tác khác, Ma Thần trực tiếp trước một bước động thủ: "Mơ tưởng đạt được."

Tiếng nói vừa ra, Ma Thần trường thương trong tay bỗng nhiên hướng về giữa không trung đâm đi ra.

Sau một khắc, từng đạo kinh khủng năng lượng màu đỏ liền từ Ma Thần trường thương bên trong phun ra ngoài, trong chớp mắt, những cái kia năng lượng màu đỏ liền ngưng tụ thành một thanh dài đến khoảng trăm mét cự hình trường thương, hướng về phía dưới Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson phương hướng hung hăng đánh tới.

Nhìn thấy cái kia năng lượng màu đỏ ngưng tụ ra cự hình trường thương, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt hơi đổi, không dám thất lễ, hai tay phi tốc kết ấn, một cái ma pháp trận nháy mắt liền bị hắn phát huy ra.

Cùng lúc đó, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai mắt bên trong cũng hiện ra một vệt tinh mang, trong tay pháp quyết cũng biến thành càng phức tạp, từng cái phức tạp huyền ảo phù văn không ngừng ở trong tay của hắn hiện lên.

Ông hấp hấp ong ong hấp hấp...

Liền tại Ma Thần phóng thích ra cái kia cự hình trường thương năng lượng sắp rơi vào Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trên thân thời điểm, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai tay kết thành phức tạp huyền ảo động tác tay, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm.

Ngay sau đó, một cỗ cuồng bạo vô song lực lượng nháy mắt từ Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thân thể bên trong phun ra ngoài, hóa thành một đầu Hắc Long, bỗng nhiên vọt tới chuôi này cự hình trường thương năng lượng.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Cả hai gặp nhau, lập tức liền phát ra liên tiếp nổ vang rung trời.

Kèm theo nổ vang rung trời vang vọng, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thả ra Hắc Long lập tức liền bị đánh tan, hóa thành vô số khối vụn, rải rác tại bốn phía.

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thả ra Hắc Long cứ như vậy bị đánh tan về sau, Ma Thần khóe miệng lập tức phác họa ra một vệt khinh thường đường vòng cung, hừ lạnh một nói nói: Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, cũng xứng lấy ra bêu xấu? Quả thực chính là mất hết các ngươi lãnh chúa liên quân mặt mũi! Đi chết đi.

Oanh

Nói xong, Ma Thần hai tay run lên, liền đem trong tay ma pháp trường thương bỗng nhiên hướng về phía dưới Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ném tới.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng huy động tay phải, một cái to lớn hỏa cầu trống rỗng xuất hiện, hung hăng hướng về cái kia hướng về chính mình bắn giết mà đến ma pháp trường thương đón đầu đập tới.

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thế mà còn có sức phản kháng, Ma Thần không khỏi lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, sau đó lại lần huy động trường thương trong tay, lại lần nữa hướng về cái kia lớn Đại Hỏa Cầu hung hăng đánh tới.

Oanh

Một trận tiếng nổ kinh thiên động địa ở giữa không trung đột nhiên vang lên, liền thấy viên kia hỏa diễm cự cầu cùng ma pháp trường thương ầm vang đụng vào nhau, lại lần nữa bộc phát ra từng đợt nổ vang rung trời.

Ngay sau đó, viên kia hỏa cầu tựa như là pháo hoa đồng dạng, đột nhiên nở rộ ra, lập tức nổ tung thành vô số mảnh vỡ, tan biến tại giữa hư không.

Theo sát lấy, viên kia hỏa cầu bạo liệt sinh ra uy lực cũng là mười phần khủng bố, trực tiếp liền đem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cho oanh bay ra ngoài.

Bành

Một tiếng vật nặng rơi xuống đất âm thanh, liền thấy cái kia Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cả người đều ngã trên mặt đất.

Phốc phốc ~! ! !

Một ngụm máu tươi từ cái kia Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trong miệng phun ra, thoạt nhìn thương thế có chút nghiêm trọng.

Thấy cảnh này, Ma Thần không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Thật sự là một cái tên ngu xuẩn a, ta đã nói rồi, ngươi căn bản liền không phải là đối thủ của ta. Ma Thần lạnh giọng quát, sau đó trường thương trong tay nhoáng một cái, liền chuẩn bị tiếp tục hướng về đối phương tiến hành công kích.

Bất quá, ngay lúc này, một đạo âm thanh xé gió đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một chi đen như mực, sắc bén như đao phong mũi tên nháy mắt liền hướng về ma Thần Xạ đi qua.

Cảm nhận được nguy hiểm giáng lâm, Ma Thần vội vàng vung vẩy trường thương trong tay, hướng về cái mũi tên này mũi tên ngăn trở.

Keng

Răng rắc! ! !

Ngay lúc này, chi kia đen như mực, sắc bén như đao phong mũi tên bỗng nhiên đâm vào Ma Thần cái kia cây trường thương bên trên, phát ra một trận chói tai sắt thép va chạm âm thanh, theo sát lấy một trận thanh thúy đứt gãy âm thanh truyền tới.

Nghe đến cái kia âm thanh thanh thúy đứt gãy âm thanh, Ma Thần trên mặt lập tức lộ ra rung động biểu lộ..