Chương 759: Chạy trốn

Chương 759: Chạy trốn

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình toàn lực ứng phó thả ra ma pháp trường thương thế mà tại trước mặt cái này chi đen nhánh mũi tên trước mặt hoàn toàn không chịu nổi một kích, lập tức liền bị mũi tên xuyên qua, sau đó từ mũi thương bộ vị bắt đầu, từng tấc từng tấc nứt toác ra, cuối cùng cho đến cả thanh trường thương triệt để vỡ vụn.

Đây là... . . . Ma pháp trường cung? Làm sao có thể? ! ! Nhìn thấy chính mình cái kia cán ma pháp trường thương thế mà cứ như vậy lập tức liền bể nát, Ma Thần lập tức trừng lớn hai mắt, đầy mặt không dám tin nhìn phía xa sát thần lãnh chúa William. Joles.

Mà lúc này, William. Joles cố nén trên cánh tay mình đau đớn, kéo cung cài tên đối với cái kia Ma Thần ngắm chuẩn, một bộ vận sức chờ phát động dáng dấp.

"Tiên sư nó, một cái hai cái không kết thúc, tốt a, vậy mà ngươi muốn tự tìm cái chết, như vậy ta trước hết thành toàn ngươi." Nhìn phía xa đứng tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson bên người William. Joles, Ma Thần hai mắt bên trong lóe ra nồng đậm giết ~ cơ hội.

Sau một khắc, Ma Thần thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hướng - tới.

Ma Thần vừa vặn lao ra không đến năm trượng khoảng cách, William. Joles liền lại lần nữa buông tay ra bên trong ma pháp trường cung, đối với Ma Thần phát ra một đạo đen như mực, giống như rắn độc nôn tâm đồng dạng hắc quang.

Nhìn thấy đạo hắc quang kia, Ma Thần trong lòng run lên, đuổi vội vươn tay ra, tiến hành cách đương, hi vọng có thể ngăn lại đạo kia đen như mực, còn giống như rắn độc hắc quang.

Ầm

Một tiếng tiếng vang nặng nề vang lên, đạo kia đen như mực, giống như rắn độc nôn tâm đồng dạng hắc quang chuẩn xác không sai trúng đích Ma Thần bàn tay.

Ngay sau đó, một trận kịch liệt thiêu đốt cảm giác từ đạo hắc quang kia bên trên lan tràn mà đến, qua trong giây lát, Ma Thần bàn tay liền biến thành một đoàn than cốc, thoạt nhìn vô cùng dọa người.

Nhìn thấy Ma Thần thụ thương, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lập tức lỏng một khẩu khí, sau đó thừa dịp Ma Thần thụ thương nháy mắt, vội vàng thi triển ra tốc độ nhanh nhất của mình, đi tới sát thần lãnh chúa bên người.

"Ta đỡ ngươi, cùng đi."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tranh thủ thời gian nâng lên sát thần lãnh chúa William. Joles.

Ân, đa tạ! ! ! Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, William. Joles gật gật đầu.

Sau đó, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa hai người cùng một chỗ hướng về phía sau thối lui.

Nhìn thấy hai người muốn chạy trốn, Ma Thần không nhịn được giận tím mặt, khuôn mặt thay đổi đến dữ tợn.

Chết tiệt lũ sâu kiến, các ngươi hôm nay ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này. Ma Thần cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ một tiếng, liền chuẩn bị tiếp tục truy kích hai người.

Ngay lúc này, Ma Tộc quân doanh bên trong, xuất hiện một trận xốc xếch tình huống.

Không ít doanh địa dấy lên lửa lớn rừng rực, vô số Ma Tộc binh sĩ bị đại hỏa bao phủ, tiếng kêu rên liên hồi, càng không ngừng tại biển lửa bên trong giãy dụa lấy.

Ma Thần đại nhân, cứu mạng a, cứu ta a...

Người tới đây nhanh... Cứu lấy chúng ta, van cầu ngài...

Nhìn thấy Ma Tộc trong quân doanh những cái kia đang bị đại hỏa đốt cháy Ma Tộc binh sĩ, Ma Thần lập tức giật nảy cả mình.

Chết tiệt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì chúng ta doanh địa lại đột nhiên gặp phải tập kích? Chẳng lẽ là đám kia người chết sống lại công phá doanh địa? ? Ma Thần đầy mặt âm trầm tự mình lẩm bẩm.

Nhìn phía xa chạy trốn hai người, lại là nhìn về phía nơi xa đại hỏa, Ma Thần không nhịn được cau mày, trên mặt lộ ra sâu sắc lo lắng màu sắc.

Hiện tại có thể giết chết hai người cơ hội cũng không ít, thế nhưng chính mình một khi rời đi, như vậy trong quân doanh binh sĩ nhưng là tổn thất nghiêm trọng.

Tình huống này thực sự là quá nguy cấp.

Nhìn xem chạy trốn hai người, Ma Thần trên mặt biểu lộ lập tức âm tình bất định, cuối cùng, hắn hung hăng dậm chân, cắn răng nói ra: Hỗn đản, ta nhất định sẽ đem các ngươi hai cái bắt trở lại.

Tiếng nói vừa ra, Ma Thần thân hình lóe lên, trực tiếp từ biến mất tại chỗ không thấy.

Đợi đến xuất hiện lần nữa hắn thân ảnh thời khắc, đã là tại Ma Tộc quân doanh bên trong.

Chỉ thấy Ma Thần bàn tay xòe ra, hung hăng hướng xuống đất vỗ một cái, lập tức ngàn vạn bụi đất trực tiếp bị bay bổng lên, hướng thẳng đến cháy hừng hực đại hỏa đập mà đi.

Lập tức thế lửa lập tức giảm bớt rất nhiều, rất nhanh liền dập tắt xuống.

Mà lúc này, đợi đến hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tody. Nelson cùng William. Joles vị trí lúc, gần như người cũng đã chạy không có cái bóng.

Hỗn đản, thật là đáng chết, bọn họ vậy mà ngay tại lúc này chạy? Nhìn thấy hai người chạy trốn, Ma Thần lập tức gầm thét một tiếng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem chính mình thu hồi ánh mắt lại, nhìn về phía bên người Ma Tộc binh sĩ, hỏi: "Ta không phải kêu các ngươi cố gắng đối phó những người khác, vì cái gì? Vì cái gì trong quân doanh sẽ còn lên đại hỏa! ?"

...

Ma Thần một bên gầm thét một bên hỏi, sắc mặt tái xanh.

Ma Thần đại nhân, chúng ta cũng là không có cách nào, người chết sống lại công kích thực tế quá mãnh liệt, vì lấy đại cục làm trọng, cho nên chỉ có thể điều nhân viên đi phòng hộ. Một cái Ma Tộc tướng lĩnh nơm nớp lo sợ nói ra.

Hỗn đản, ngươi đồ ngu này, mấy cái người chết sống lại đều không đối phó được, còn ở lại chỗ này làm gì? Tranh thủ thời gian cho ta điều động càng nhiều binh sĩ đến giúp đỡ. Hiển nhiên, còn có rất nhiều lãnh chúa liên quân binh sĩ chưa kịp rút lui, thừa dịp hiện tại đem bọn họ tìm ra. Ma Thần một phát bắt được cái kia Ma Tộc tướng lĩnh cổ áo, hung dữ nói ra.

Nghe đến Ma Thần giận mắng, cái kia Ma Tộc tướng lĩnh tranh thủ thời gian lên tiếng, sau đó mang theo còn lại binh sĩ nhanh chóng rút lui rời khỏi nơi này.

... 0 hừ! Đám phế vật này, sớm muộn cũng có một ngày lão tử sẽ để cho bọn họ biết lợi hại. Nhìn xem Ma Tộc binh sĩ dần dần tiêu tán bối ảnh, Ma Thần hung hăng huy vũ một cái nắm đấm, một mặt khó chịu tự nhủ.

Sau đó, Ma Thần ánh mắt nhìn về phía bốn phía, trong cặp mắt tràn ngập hung lệ quang mang.

Tùy theo, mở ra bộ pháp bắt đầu tiến hành càn quét.

U Ám Thành, trong thành thị, Lý Việt ngay tại một chỗ trên đầu tường đứng, ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong ánh mắt mỗi giờ mỗi khắc không phải để lộ ra lo âu và bất an.

Chỉ chốc lát thời gian, cuối cùng là nhìn thấy hai thân ảnh xuất hiện ánh mắt của mình bên trong, rõ ràng là sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson.

Nhìn thấy hai người này không có tử vong, Lý Việt treo treo tâm cuối cùng là đã thả lỏng một chút, bất quá, lập tức Lý Việt sắc mặt liền trở nên khó coi, bởi vì hắn phát hiện, mặc dù hai người tạm thời thoát khốn, thế nhưng bọn họ trạng thái thoạt nhìn cũng không tốt.

Bọn hắn lúc này nhìn qua máu me khắp người, trên mặt cũng là hiện đầy vết thương, trên quần áo vạt áo đều là bị máu tươi cho thấm ướt.

Một màn này xem tại Lý Việt trong mắt, lập tức để Lý Việt đau lòng không thôi.

Xem ra, bọn họ vừa rồi khẳng định cùng Ma Thần giao thủ một tràng, mới tạo thành tình huống như vậy.

Không kịp nghĩ nhiều, Lý Việt vội vội vàng vàng tiến lên, đi tới William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ trước mặt, một mặt lo lắng mà hỏi thăm: Các ngươi không có sao chứ? Bên trên..