Chương 760: Bình an trở về

Chương 760: Bình an trở về

William. Joles lắc đầu, nhìn một chút Phi Phượng Quân Chủ, sau đó mở miệng nói ra: Ta không có việc gì, ngươi đây?

Ta cũng không có việc gì. Nghe đến William. Joles lời nói, Tody. Nelson khóe miệng hơi cười khổ nói.

Thế nhưng sau một khắc, cả người cũng bởi vì thương thế quan hệ, trực tiếp lập tức té quỵ trên đất, trên mặt lộ ra một bộ thống khổ màu sắc, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

Phi Phượng Quân Chủ. Nhìn thấy Tody bộ dạng, Lý Việt không khỏi mở miệng hô.

Khụ khụ! Nghe đến Lý Việt ồn ào, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không nhịn được kịch liệt ho khan mấy tiếng, ho ra một ngụm máu tươi.

Ngươi thế nào? Ngươi không sao chứ? Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ bộ dáng này, Lý Việt lập tức lo lắng không thôi.

Ta... Ta không có việc gì, chỉ là nhận lấy một điểm vết thương nhẹ mà thôi, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền sẽ tốt. Phi Phượng Quân Chủ một bên nói, một bên thở hổn hển.

Nghe xong Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt không nhịn được nhíu mày, trên mặt toát ra lo lắng màu sắc.

Bất quá, rất nhanh Lý Việt liền đem lực chú ý chuyển dời đến William. Joles trên thân.

"Thương thế của ngươi cũng không nhẹ, ngồi xuống trước nghỉ ngơi đi. Đang lúc nói chuyện, Lý Việt một cái đỡ William. Joles thân thể, đem hắn theo ngồi xuống một bên trên mặt đất.

Cảm ơn! Ngồi dưới đất William. Joles cảm kích nhìn Lý Việt một cái, sau đó đối với Lý Việt ôm quyền nói.

Không cần khách khí. Lý Việt vung vung tay, nói ra: "Ta trước đi tìm người quá tới giúp các ngươi chữa thương, các ngươi cũng đừng tùy ý lộn xộn."

Nghe đến Lý Việt phân phó, William. Joles gật gật đầu, tùy theo Lý Việt liền quay người hướng về nơi xa đi đến.

Không chỉ trong chốc lát, Lý Việt liền mang theo mấy tên quân y tới, là Tody. Nelson cùng William. Joles kiểm tra thân thể.

Rất nhanh, Lý Việt trước hết để cho quân y bọn họ là William. Nelson cùng Phi Phượng Quân Chủ điều trị thương thế.

Mà tại băng bó quá trình, Lý Việt chính là mở miệng hỏi: "Đúng rồi, các ngươi vừa rồi đến cùng là gặp phải cái gì tình huống, lại có thể gây nên như thế đại thương thế? Còn có những người khác đâu?

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, William. Nelson cùng Phi Phượng Quân Chủ liếc nhau một cái, Tody. Nelson sau đó mở miệng nói ra: Là như vậy. Nguyên bản dựa theo kế hoạch bắt đầu đối Ma Tộc quân doanh tiến hành phục kích, thế nhưng không biết chuyện gì xảy ra, Ma Thần tựa như là phát hiện chúng ta tồn tại, cho nên liền suất lĩnh lấy mấy tên cao giai Ma Tộc đối chúng ta mở rộng điên cuồng công kích. Mà còn, Ma Thần thực lực phi thường cường hãn, căn bản cũng không phải là chúng ta có khả năng chống cự.

Nghe đến Tody. Nelson giải thích, Lý Việt không nhịn được nhíu mày, trên mặt lộ ra nghi hoặc màu sắc, nói ra: Nếu như, thật là như vậy, không nên như thế dễ dàng liền trở về. Chẳng lẽ Ma Thần lòng từ bi? Không, cái này hoàn toàn không có khả năng a!

Không trách Lý Việt sẽ như vậy nghĩ, dù sao Ma Thần cùng U Ám Thành ở giữa ân oán thực sự là quá sâu quá nồng, căn bản liền không khả năng dễ dàng như vậy liền từ bỏ ý đồ.

Liền xem như hai chúng ta liên thủ, cũng không phải Ma Thần đối thủ. Thế nhưng, liền tại vừa rồi thời điểm, Ma Tộc quân doanh bên trong đột nhiên dấy lên đại hỏa, Ma Thần vì người cứu hắn, cái này mới tạm thời đình chỉ tiến công. Phi Phượng Quân Chủ mở miệng nói ra.

Thiêu đốt Ma Thần đại doanh? Lý Việt sửng sốt một chút, lập tức mở miệng dò hỏi.

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, Phi Phượng Quân Chủ gật gật đầu, mở miệng nói ra: Đúng vậy, chính là như vậy.

"Chẳng lẽ nói? Những người khác đâu?"

Một cái không quá tốt ý nghĩ lập tức xuất hiện ở Tần Kiêu trong đầu, để hô hấp của hắn đều đi theo thay đổi đến dồn dập mấy phần, trên trán cũng không tự chủ toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu như là hắn suy đoán như thế, như vậy Ma Tộc trong quân đội những người khác liền nguy hiểm.

"Bọn họ. . . Có lẽ không về được." William. Joles mở miệng nói ra, trong hốc mắt chảy ra nước mắt.

Không về được? Nghe đến William. Joles lời nói, Lý Việt lập tức sửng sốt.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tựa hồ đã từ lâu là biết kết quả.

Hắn nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng đập đánh một cái bả vai của hai người, an ủi: "Được rồi, ta đã biết, các ngươi liền hảo hảo đi dưỡng thương a, đến mức những chuyện khác giao cho ta là được rồi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ không dám vi phạm Lý Việt mệnh lệnh, tùy theo hai người cũng mặc kệ chính mình hiện tại thương thế nghiêm trọng, trực tiếp đứng lên, đối với Lý Việt ôm quyền cúi đầu: "Thần Hi Lĩnh chủ, thực tế thật xin lỗi, để ngươi thất vọng."

Nghe đến William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ xin lỗi, Lý Việt không khỏi lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: Các ngươi không cần muốn nói với ta thật xin lỗi, ta cũng không có trách cứ các ngươi ý tứ. Dù sao loại này sự tình ai cũng dự liệu không đến, các ngươi không cần để ở trong lòng.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ liếc nhau một cái, đôi mắt bên trong lóe ra áy náy màu sắc.

Mang theo sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ đi xuống nghỉ ngơi đi." Lý Việt đối với bên người quân y hô.

Là, lãnh chúa các hạ. Quân y gật gật đầu, tùy theo mang theo hai người rời khỏi nơi này.

Đưa mắt nhìn William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ hai người rời đi, Lý Việt đột nhiên đối với hai người nói: Các ngươi đã làm rất tốt, không cần thiết đem một số không vui sự tình để ở trong lòng. Đợi đến thân thể gần như hoàn toàn khôi phục thời điểm lại tiếp tục tiến về cùng địch nhân chiến đấu.

Cảm ơn ngươi, Thần Hi Lĩnh chủ. Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles lập tức ôm quyền, đối với Lý Việt hành lễ, sau đó mở miệng nói ra.

"Ân!" Lý Việt nhẹ gật đầu, phất phất tay, ra hiệu William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ rời đi.

Đưa mắt nhìn William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ rời đi về sau, Lý Việt thì là nhìn về phía phương xa, trên mặt lộ ra trầm tư màu sắc.

Ma Thần đại bộ phận binh lực đều đã bị tiêu diệt, mà còn lại nhân mã lại còn không có chạy đến, xem ra, trận đại chiến này không thể có bất luận cái gì trì hoãn, nếu là Ma Tộc viện quân đến, có thể liền phiền toái.

Nghĩ tới đây, Lý Việt không khỏi nắm chặt song quyền.

Mặc dù hắn không hề rõ ràng những này Ma Tộc binh sĩ cụ thể có bao nhiêu, thế nhưng từ lần này Ma Tộc hành động liền có thể nhìn ra được, Ma Tộc quân đội tuyệt đối sẽ không quá ít.

Bất quá, hiện tại thời gian này 3.7, tình huống này, đối với Lý Việt đến nói, cũng không tốt làm ra cái dạng gì hữu dụng quyết định.

Nghĩ tới đây, Lý Việt bất đắc dĩ thở dài, chuẩn bị đem việc này đặt ở sau đầu.

Mà giờ khắc này, hắn ánh mắt nhìn hướng ngoài thành Ma Tộc quân doanh vị trí, nghe lấy nơi xa tiếng chém giết, ánh mắt bên trong cũng lộ ra một tia áy náy.

Dù sao, những người kia cũng đều là chính mình hạ mệnh lệnh đi tập kích Ma Tộc quân doanh, mà bây giờ về không được, gần như cũng là có một phần của mình trách nhiệm.

Thế nhưng, Lý Việt trong lòng lại cũng không hối hận.

Bởi vì nếu như Ma Tộc binh mã còn lưu tại nội thành, sợ rằng liền sẽ cho U Ám Thành mang đến tai nạn, thậm chí còn có thể dẫn đến toàn bộ đại lục rơi vào rung chuyển bên trong.

Bây giờ U Ám Thành mặc dù tại Ma Tộc đại quân mãnh liệt công kích phía dưới tổn thất đại lượng binh lực, nhưng ít ra cũng đối Ma Tộc tạo thành không ít tổn thất..