Chương 761: Nguy cơ đột kích

Chương 761: Nguy cơ đột kích

Thời gian chầm chậm trôi qua, sắc trời cũng bắt đầu dần dần sáng ngời lên, chân trời đám mây bị phủ lên đỏ rực, nhìn qua vô cùng xinh đẹp, phảng phất là một đóa nở rộ hoa mẫu đơn, tỏa ra một cỗ mê người mùi thơm.

Cuối cùng muốn nghênh đón bình minh. Lý Việt mở miệng nói ra.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, thời gian không còn sớm, ngài cũng sớm một chút nghỉ ngơi đi. Ngay lúc này, một sĩ binh mở miệng nói ra.

Nguyên lai, đêm qua buổi tối thời gian, Lý Việt vẫn luôn đang lo lắng Ma Tộc sẽ xâm lấn U Ám Thành, cho nên một mực đề cao cảnh giác, đến sáng sớm thời điểm, trong lòng tảng đá kia mới xem như vừa vặn rơi xuống.

Ân, tốt, ngươi cũng đi xuống nghỉ ngơi đi. Lý Việt gật gật đầu, tùy theo đối với binh sĩ phân phó nói.

Binh sĩ tùy theo cáo lui, mà lúc này đây, Lý Việt cũng quay người rời đi trên mái nhà.

Đến gần gian phòng, Lý Việt hít một hơi thật sâu.

Đêm qua, bởi vì một mực lo lắng Ma Thần đại quân nguyên nhân, căn bản liền không có ngủ, hiện tại tổng xem như là có thể hơi nghỉ ngơi một chút, cái này để Lý Việt 12 tinh thần cũng tốt hơn nhiều.

Nhìn thoáng qua giường, Lý Việt tùy theo ngồi lên, nhắm mắt dưỡng thần, chuẩn bị chờ đợi chiến đấu kế tiếp.

Hiện tại thương thế của mình, dần dần có chuyển biến tốt đẹp, Tody. Nelson cùng William. Joles hai người hiện tại đã bị thương, gần như muốn chiến đấu, sợ rằng có chút khó khăn. Cho nên, một trận, vẫn là giao cho Lý Việt đến giải quyết tốt.

Chờ đợi thời cơ  chờ đợi cơ hội  chờ đợi thời gian.

Một khi đợi đến thời cơ đến, như vậy, chính là Lý Việt xuất thủ ngày.

Bên này, Lý Việt vừa mới bắt đầu chuẩn bị chỉnh đốn một cái, không ngờ một trận huyên náo tiếng bước chân truyền vào lỗ tai.

Nghe lấy bên ngoài ầm ĩ âm thanh, Lý Việt lông mày nhíu lại, con mắt híp mắt khâu lại, sắc mặt thay đổi đến âm lãnh rất nhiều.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì sao?

Lúc này, cửa bị đẩy ra, một sĩ binh đi đến, sau đó đem cửa phòng đóng lại.

Thấy được là Lý Việt phái ra người về sau, Lý Việt mở miệng nói ra: Làm sao vậy?

Khởi bẩm Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta phát hiện có số lớn Ma Thú hướng về bên này chạy đến, tốc độ vô cùng tấn mãnh, . Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, binh sĩ lập tức báo cáo.

Nghe vậy, Lý Việt không khỏi nhíu mày, lập tức chậm rãi nói ra: Ma Thú? Từ đâu tới Ma Thú?

Cái này, thuộc hạ không biết. Binh sĩ cúi đầu nói, ngữ khí có vẻ hơi nhát gan.

Nghe đến tên lính này trả lời về sau, Lý Việt cũng cảm thấy kỳ quái.

"Tóm lại, hiện tại có mười mấy cái Ma Thú đang theo U Ám Thành bên này mà đến, gần như gặp tường. Mở ra tường, vô cùng hung tàn, nhìn bộ dạng này, gần như muốn không được bao dài thời gian rất nhanh liền sẽ xông vào chúng ta doanh địa bên trong.

Nghe xong cái này lời của binh lính về sau, Lý Việt lập tức nhíu mày, sau đó hỏi: Đây là cái gì chủng loại Ma Thú?

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm về sau, tên lính này ngẩng đầu, sau đó nói ra: Theo thuộc hạ chỗ tra đến tình báo, nói không rõ ràng, gần như cái gì cũng có, duy nhất một điểm chính là bọn họ đều là có mục tiêu tính hướng về chúng ta bên này mà đến. Mà còn..." Nói đến đây, tên lính này có chút do dự.

Mà còn cái gì? Nghe đến tên lính này có chút phun ra nuốt vào thuyết pháp, Lý Việt lông mày gạt gạt, hỏi.

Mà còn, cái này mười mấy cái Ma Thú phía sau vị trí, Ma Tộc cũng bắt đầu trắng trợn tiến quân!

Nghe đến tin tức này, Lý Việt không khỏi nhíu mày.

Ma Tộc ở lại vào lúc này quy mô tiến quân!

Chết tiệt! Lý Việt không nhịn được mắng một câu lời thô tục.

"Thật không nghĩ tới, nguyên lai là Ma Tộc giở trò quỷ." Lý Việt mở miệng nói ra.

Lĩnh Chủ đại nhân, hiện tại chúng ta phải làm gì? Nếu như Ma Tộc công đánh tới lời nói, như vậy... ... Tên lính này lời nói không có nói tiếp xong.

Yên tâm đi. Nghe đến cái này lời của binh lính về sau, Lý Việt mở miệng nói ra: Chúng ta gần như đều là trốn ở U Ám Thành từng cái mật thất cùng mật đạo bên trong, Ma Tộc liền xem như đến, trong thời gian ngắn cũng sợ là dậy không nổi bao lớn tác dụng, ngược lại là những cái kia Ma Thú là cái phiền toái sự tình."

Nói xong, Lý Việt nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ, lập tức nói ra: Lần này chúng ta có thể muốn vất vả một cái.

Dạng này a. Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, người lính kia có chút chần chờ.

"Thần Hi Lĩnh chủ, cần chúng ta làm cái gì?" Lập tức tên lính này hỏi.

Rất đơn giản, ta cần các ngươi đi ngăn lại những này Ma Thú, hoặc là dẫn ra bọn họ, tóm lại không thể vào thành đến, một khi vào thành thế tất liền sẽ đối chúng ta chỗ ẩn thân tạo thành trọng đại phá hư, có thể làm được sao?" Lý Việt nhìn xem binh sĩ mở miệng nói ra.

Lĩnh Chủ đại nhân yên tâm, chuyện này liền bao tại trên người chúng ta! Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, tên lính này vỗ ngực cam đoan nói.

Rất tốt! Lý Việt hài lòng gật đầu.

Sau đó, Lý Việt lại đối tên lính này nói ra: Ghi nhớ, nhất định phải chú ý cẩn thận, tuyệt đối không cần xuất hiện bất kỳ sai lầm, nếu như xuất hiện chuyện gì, hậu quả khó mà lường được!

Là, Lĩnh Chủ đại nhân, xin ngươi yên tâm tốt! Tên lính này cung kính hồi đáp.

Tốt, không có những chuyện khác, ngươi đi xuống trước đi. Lý Việt thản nhiên nói.

Theo Lý Việt lời nói rơi xuống, tên lính này liền rời khỏi phòng.

Đợi đến tên lính này rời đi về sau, Lý Việt lập tức từ giường đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn xem tình huống bên ngoài, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Ma Thú tiến công, tất cả những thứ này, đều không phải ta Lý Việt nguyện ý nhìn thấy đây này, hi vọng các ngươi có khả năng chịu đựng.

Lúc này, Lý Việt đã bắt đầu kế hoạch tiếp xuống kế hoạch.

Rất nhanh, Lý Việt liền bắt đầu đi 240 động, trong phòng bộ bố trí một cái to lớn ma pháp trận pháp, lợi dụng trận pháp này, có khả năng ngăn cản Ma Tộc đối với nơi này thăm dò.

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Lý Việt cái này mới từ bên trong phòng đi ra, nhìn thoáng qua bên ngoài.

Chỉ nghe được oanh thanh âm ùng ùng ở bên tai vang lên, nơi xa vị trí còn kèm theo từng trận tiếng nổ, đó là Ma Thú vén lên tường thành về sau phát ra âm thanh, chấn động đến Lý Việt màng nhĩ vang lên ong ong.

Nhìn xem phía ngoài tình cảnh, Lý Việt trong mắt lóe lên hàn mang.

Mà bên người mấy chục cái binh sĩ chạy ra ngoài, bắt đầu dụ dỗ Ma Thú hướng về những phương hướng khác mà đi.

Rất nhanh, mấy người lính đi tới Ma Thú bên người, không nói hai lời chính là mở ra công kích, thuận thế trực tiếp quát: "Súc sinh, có bản lĩnh tới a!"

Theo binh sĩ gầm rú, lập tức một cỗ cuồng bạo lực lượng từ bọn họ trong cơ thể phun trào đi ra, hung hăng đánh vào những này Ma Thú trên thân, thế nhưng không ngờ tới, vô số công kích ngược lại đối với những này Ma Thú không đau không ngứa.

Ngược lại là bọn họ khiêu khích hành động động tác, để Ma Thú triệt để nổi giận.

Ma Thú phát ra trận trận gầm thét, vung vẩy nanh vuốt, hung hăng hướng về những binh lính này đánh giết mà đi.

Nhìn thấy Ma Thú hướng về chính mình mà đến, mấy người lính vừa định có động tác chạy trốn, kết quả không nghĩ tới, giờ khắc này ngoài ý muốn phát sinh..