Chương 762: Cường đại Ma Thú tập kích

Chương 762: Cường đại Ma Thú tập kích

Bọn họ mới vừa vặn có hành động, cái này Ma Thú bỗng nhiên ở giữa một cái lao xuống, hướng về những binh lính này đánh tới, nháy mắt, liền có mấy người lính bị Ma Thú cho bắt đến, ngay sau đó, cái này Ma Thú một cái xé rách, trực tiếp cắn xé thành hai nửa.

Nhìn xem một màn này, mấy người lính không khỏi trợn tròn mắt.

Nhìn xem chính mình đồng bạn bị Ma Thú cho sống sờ sờ xé rách thân thể, trong lúc nhất thời, mấy người lính có chút sững sờ.

Bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, những này Ma Thú tốc độ vậy mà lại nhanh như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình có khả năng cực hạn.

Đây là có chuyện gì? Thấy cảnh này, trong đó một sĩ binh trừng lớn hai mắt, có chút khó có thể tin nhìn xem những này Ma Thú, thì thào mà hỏi.

Nghe đến tên lính này lời nói, bên cạnh một người lính khác cũng có chút không dám tin tưởng.

Bởi vì Ma Thú thực lực cùng bọn họ là không tại một cái cấp bậc.

Ta không biết, ta cũng nghĩ không thông đây là có chuyện gì. Nhìn xem tất cả những thứ này, trong đó một sĩ binh cũng là một mặt mờ mịt lắc đầu, nói.

Không được, bộ dáng như hiện tại căn bản không có cách nào ngăn cản Ma Thú. Nói chuyện, đột nhiên lại là một đầu Ma Thú hướng về tên lính này mà đến, tên lính này vội vàng đem binh khí trong tay hoành ngăn tại trước ngực của mình, thế nhưng vẫn không có chống cự được, Ma Thú sắc bén móng tay trực tiếp xuyên thấu tên lính này khôi giáp, lập tức, máu tươi từ tên lính này miệng vết thương chảy chảy ra ngoài.

Phốc phốc!

Máu tươi phun tung toé đến trên mặt đất, nháy mắt đem mặt đất đều nhuộm đỏ.

Mà tên lính này thi thể cũng theo đó mềm mại dựa vào trên mặt đất.

Thấy cảnh này, còn lại mấy người lính đều là một mặt thần sắc kinh khủng, không ngừng mà lui lại, sợ Ma Thú sẽ một lần nữa hướng về bọn họ mà đến.

Thấy cảnh này Lý Việt, không tự chủ được trừng lớn chính mình con mắt.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện trường hợp này.

Nhìn xem ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt tên lính này, Lý Việt trong đầu lóe lên một tia áy náy.

Nguyên bản cho rằng, những này Ma Thú, chỉ là bình thường Ma Thú, không ngờ tới, vậy mà lại là lợi hại như thế tồn tại, mà còn, trí tuệ của bọn nó tựa hồ so với đồng dạng Ma Thú càng thêm cao, mà còn càng thêm xảo trá.

Nghĩ tới đây, Lý Việt trong lòng không khỏi cảm thấy từng đợt bất an.

Hắn biết, hiện vào lúc này không thể tại do dự, nếu như tại do dự đi xuống, sợ rằng chờ đợi bọn họ chính là toàn quân bị diệt kết quả.

Nghĩ tới đây, Lý Việt sâu hô hút một khẩu khí, lập tức, ngón tay nắm chặt, lập tức, một đạo hắc quang tại đầu ngón tay của hắn tỏa ra, ngay sau đó, hắc quang trực tiếp thay đổi đến ngưng luyện, hóa thành một cái trường kiếm màu đen.

Bộ pháp khẽ động, sau một khắc, Lý Việt hướng thẳng đến một sĩ binh mà đi, nháy mắt ngăn tại binh sĩ trước người. Nâng lên chính mình tay, bỗng nhiên vung chém ra đi, lập tức một đạo lăng lệ kiếm khí màu đen từ Lý Việt bàn tay bên trong bay vụt đi ra, hướng về đầu kia Ma Thú chém giết tới.

Ầm

Kiếm khí chém giết tới, nguyên bản cho rằng nhất kích tất sát dưới tình huống, cái này Ma Thú lại chỉ là bởi vì cường độ mà bị đẩy lui mấy bước.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt đồng tử cũng co rút lại, sắc mặt biến hóa.

Không nghĩ tới, cái này Ma Thú thực lực vậy mà mạnh như vậy.

Lúc này đối với còn sống binh sĩ hô: "Các ngươi rút lui trước, những này Ma Thú để ta tới hấp dẫn lực chú ý 々 «." "Có thể là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi tổn thương còn không có hoàn toàn khôi phục lại, cái này có thể được sao?" "Dù sao cũng so các ngươi lưu lại không công chịu chết mạnh hơn nhiều. Nghe mệnh lệnh của ta, lui. Lý Việt trầm giọng quát.

Tốt, cái kia Thần Hi Lĩnh chủ, ngài cẩn thận. Nghe đến Lý Việt câu nói này, lập tức, cái này mấy người lính cũng là không nói thêm gì nữa, quay người, nhanh chóng hướng về phía sau chạy đi.

Nhìn thấy bọn họ chạy đi về sau, Lý Việt trên mặt cũng hiện ra một vệt cười lạnh.

Lập tức, Lý Việt xoay người lại, vào giờ phút này, trong bất tri bất giác, mình đã là bị mấy cái Ma Thú sít sao bao quanh.

Trong đó một cái Hắc Hùng Ma Thú, đối với Lý Việt gầm nhẹ một tiếng, hiển nhiên là tại cảnh cáo hắn nhanh đầu hàng ý tứ.

Nhìn thấy Hắc Hùng Ma Thú, Lý Việt đồng thời không có bất kỳ cái gì e ngại, trên mặt cũng là không có một chút biểu lộ, hắn hừ lạnh một tiếng, lập tức đối với những này Ma Thú vung ra mấy đạo kiếm khí. Phanh phanh phanh. . .

Vô số kiếm khí chém giết đi ra, Hắc Hùng lập tức khoanh tay cùng một chỗ, thật chặt hộ vệ tại trước người mình.

Nhất thời, kiếm khí chém giết ở phía trên, lại nghe được giống như đao kiếm va chạm âm thanh.

Thấy cảnh này, Lý Việt con mắt hơi híp híp.

Thật sự là không nghĩ tới, chỉ là mấy cái súc sinh mà thôi, vậy mà có được mãnh liệt như vậy thực lực, súc sinh như vậy lại có thể sinh ra mạnh mẽ như vậy linh trí. Lý Việt không nhịn được âm thầm thầm nói.

Xem ra, phải nhanh một chút giải quyết đi đám này súc sinh mới được, bằng không, cái này nếu là đối đầu những người khác, sợ là Cửu Tử Nhất Sinh cục diện.

Nghĩ tới đây, Lý Việt sắc mặt thay đổi đến nghiêm túc rất nhiều.

Hắn hiện tại có thể khẳng định, đám này Ma Thú linh trí có lẽ vô cùng cao, tuyệt đối không phải bình thường Ma Thú.

Nhìn xem Lý Việt, Hắc Hùng Ma Thú cũng cảm giác được tên trước mắt này hoàn toàn không đơn giản, nhất thời, Hắc Hùng Ma Thú trên mặt cũng lộ ra thận trọng thần sắc, một đôi chuông đồng đồng dạng trong ánh mắt, tràn đầy hung ác.

Nhìn thấy Hắc Hùng Ma Thú bộ dáng như thế, Lý Việt cũng hiểu được.

Nếu nói như vậy, ta cũng không cần thiết khách khí với ngươi. Lý Việt nói xong lời nói này, lập tức, cổ tay nhẹ nhàng run lên, hắc quang lập lòe, một đạo kiếm khí màu đen, nháy mắt bắn ra, hướng về Hắc Hùng Ma Thú chém giết tới.

Thấy cảnh này, những này Ma Thú cũng đều là dọa khẽ run rẩy, vội vàng hướng về phía sau thối lui.

Hắc Hùng Ma Thú mặc dù là linh tính mười phần súc sinh, thế nhưng, dù sao cũng là chưa từng va chạm xã hội súc sinh, bọn họ cũng không hiểu nhiều lắm Lý Việt đến cùng dùng chiêu thức gì, cũng liền chưa kịp phản ứng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, luồng kiếm khí màu đen kia nháy mắt đánh vào Hắc Hùng Ma Thú trên thân.

Một kiếm này, Hắc Hùng Ma Thú căn bản bất lực tránh né, nháy mắt bị đánh trúng, toàn bộ thân thể cao lớn trực tiếp bay ngược mà ra.

Theo một đạo ầm ầm tiếng vang, toàn bộ tường thành đều đung đưa kịch liệt lên, bụi đất tung bay, hỗn loạn tưng bừng.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt cũng là không nhịn được lỏng một khẩu khí.

Xem ra, hẳn là giải quyết a?

Nghĩ tới đây, chính là chuẩn bị nghênh đón cái thứ hai Ma Thú.

Lý Việt đang chuẩn bị động tác, dưới chân bộ pháp, trong nháy mắt này, nháy mắt ngừng lại.

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia tro bụi bay lên bên trong trận. Ầm ầm ầm ầm...

Một trận tiếng nổ từ khói bụi bên trong truyền đến.

Thấy cảnh này, Lý Việt sắc mặt lập tức thay đổi đến khó coi.

Chỉ thấy khói bụi bên trong, một đạo to lớn thân ảnh chậm rãi đi ra. Tê tê tê ~ Hắc Hùng Ma Thú thân thể một bên chảy ra tươi máu đỏ tươi, máu tươi nhuộm đỏ trên người hắn lông tơ, mà hắn ánh mắt cũng tại nháy mắt thay đổi đến sắc bén rất nhiều, một cỗ hung ác lệ khí nháy mắt bạo phát đi ra, hướng về Lý Việt xung phong liều chết tới..