Chương 763: Đánh giết một cái

Chương 763: Đánh giết một cái

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt khóe miệng phác họa ra một vệt nụ cười lạnh lùng.

"Có chút ý tứ, vậy mà còn chưa chết, như vậy ta đến là muốn nhìn một chút ngươi có khả năng ăn ta mấy chiêu." Ngay sau đó, Lý Việt một cái bước xa, hướng thẳng đến cái này Ma Thú xung phong liều chết tới.

Bạch

Lý Việt tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở cái này Hắc Hùng Ma Thú bên người, lập tức, Lý Việt huy động trường kiếm, hướng về cái này Hắc Hùng Ma Thú chém giết tới.

Bang

Trường kiếm cùng Hắc Hùng Ma Thú thân thể cùng nhau đụng vào nhau, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kim loại âm, lập tức, một đạo rõ ràng có thể nghe tiếng tạch tạch truyền đến.

Chỉ thấy, Lý Việt trường kiếm trong tay vậy mà đứt gãy ra, mà Hắc Hùng Ma Thú thì là lông tóc không tổn hao gì.

Thấy cảnh này, Lý Việt sắc mặt hơi âm trầm xuống, hắn không nghĩ tới, chính mình sử dụng toàn lực một kiếm, đối phương thế mà còn có khả năng lông tóc không tổn hao gì, đây quả thực là một kiện không thể tưởng tượng sự tình.

Cái gì? Cái này lực phòng ngự làm sao có thể như thế cường? !"

Đang lúc kinh ngạc thời khắc, Hắc Hùng đã nâng lên chính mình móng vuốt, hướng về Lý Việt vồ tới.

Cảm nhận được đập vào mặt hung tàn kình phong, Lý Việt sắc mặt lập tức phát lạnh, cầm trong tay kiếm gãy, hướng về phía trước quét ngang tới.

Keng

Một tiếng kim loại tiếng va chạm vang lên.

Lý Việt cảm giác được một cỗ vô song lực lượng theo trường kiếm truyền 240 đưa qua, lập tức, cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, rơi xuống một bên, trên mặt càng là lộ ra cực kỳ thống khổ thần sắc.

Thật là khủng khiếp!

Nhìn trước mắt đầu này Hắc Hùng Ma Thú, Lý Việt sắc mặt cũng là biến đổi, đầu này Hắc Hùng sức chiến đấu thực sự là quá mạnh.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt ánh mắt cũng là bình tĩnh lại.

Xem ra, muốn dựa vào man lực đem đối phương giải quyết, căn bản liền không khả năng.

Lý Việt trong miệng tự lầm bầm nói.

Lập tức, ánh mắt cũng biến thành trở nên kiên nghị, lập tức, Lý Việt trực tiếp đứng thẳng đứng dậy, cầm trong tay hắc kiếm, theo cánh tay run lên, phá hư Kiếm Thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại.

Tùy theo, chỉ thấy Lý Việt buông lỏng ra động tác trên tay, trên tay hắc kiếm giống như một loại nào đó nhìn không thấy lực lượng khống chế, nhẹ nhàng phiêu phù giữa không trung bên trong.

Tùy theo ngón tay từng cái phân, nháy mắt hóa thành mấy chục thanh như đúc đồng dạng trường kiếm màu đen, những này trường kiếm màu đen giữa không trung bên trong phiêu đãng, tản ra băng lãnh khí tức, để nhiệt độ xung quanh lập tức hạ thấp rất nhiều.

Nhìn thấy nơi này, cái này Hắc Hùng Ma Thú đồng tử cũng là co rụt lại, trên mặt của nó cũng hiện ra ngưng trọng màu sắc.

Lập tức, Hắc Hùng Ma Thú rít gào trầm trầm một tiếng, ngay sau đó, một cỗ cường hoành vô cùng khí thế nháy mắt từ cái này Hắc Hùng Ma Thú trên thân tản phát ra.

Sau một khắc, chỉ thấy, cái này Hắc Hùng Ma Thú thân hình nhảy lên, hướng về Lý Việt bỗng nhiên tấn công đi qua, to lớn móng vuốt cũng là trực tiếp chộp tới Lý Việt lồng ngực, thoạt nhìn phảng phất là muốn đem Lý Việt xé nát.

Một màn này, Lý Việt đã sớm dự liệu được, nhìn thấy Hắc Hùng Ma Thú hành động này, Lý Việt không có bối rối chút nào, trên mặt của hắn, ngược lại mang theo một vệt trêu tức thần sắc.

Đi

Theo Lý Việt trong mồm phun ra một cái chữ, lập tức, chỉ thấy, mấy chục thanh trường kiếm màu đen hướng thẳng đến phía trước Hắc Hùng Ma Thú đâm tới.

Cùng lúc đó, tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên triệt.

Lập tức, chỉ thấy, những này trường kiếm trực tiếp đụng vào Hắc Hùng Ma Thú trên thân, một cỗ to lớn sóng xung kích khuếch tán ra đến, từng tầng từng tầng gợn sóng nháy mắt hướng về bốn phía khuếch tán đi qua.

Nhìn trước mắt một màn này, Lý Việt ánh mắt, cũng là chợt ngưng lại.

Rống ~ chỉ thấy, những cái kia đụng vào Hắc Hùng Ma Thú trên thân trường kiếm nháy mắt chính là nổ bể ra đến, từng đạo sắc bén kiếm khí hướng thẳng đến xung quanh khuếch tán mà ra, trực tiếp đem xung quanh cây cối toàn bộ phá hủy trở thành bột phấn.

Tê ~ thấy cảnh này, Lý Việt sắc mặt lập tức thay đổi đến khó coi.

Đầu này Hắc Hùng Ma Thú lực phòng ngự thực sự là quá cường hãn.

Giờ khắc này, Lý Việt trong đầu cũng tại không ngừng vận chuyển, tìm kiếm lấy công phá cái này Hắc Hùng Ma Thú phòng ngự biện pháp.

Bất kể như thế nào, hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn đem người này đánh bại.

Lập tức, chỉ thấy được Lý Việt thân hình lóe lên, hướng thẳng đến phía trước đầu này Hắc Hùng Ma Thú nhào tới.

Lập tức, bàn tay bên trong lần nữa tràn vào đi vào một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng, hướng về phía trước đầu này Hắc Hùng Ma Thú đập đánh tới.

Theo Lý Việt một chưởng này đánh ra đi qua, chỉ thấy, Hắc Hùng Ma Thú thân thể khổng lồ cũng là trực tiếp bay ngược ra ngoài, trùng điệp té ngã trên đất, nện lên đầy trời cát đá, thoạt nhìn chật vật đến cực điểm.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt trên mặt cũng cuối cùng lộ ra nụ cười.

Nhìn thấy chính mình một kích thành công, Lý Việt cũng không dám thất lễ, theo sát lấy, lần nữa tấn công đi lên.

Lý Việt thân hình giống như quỷ mị, không ngừng lập lòe tại cái này chỉ Hắc Hùng Ma Thú trên thân, mỗi một chiêu đều ẩn chứa kinh khủng kình đạo, mỗi một chưởng đánh vào Hắc Hùng Ma Thú trên thân, đều sẽ sinh ra không nhỏ chấn động.

Ngắn ngủi mấy giây, Hắc Hùng Ma Thú da trên người, cũng là bị đập nát không ít, lộ ra bên trong sâm bạch xương đến, có vẻ hơi dọa người.

Mà tại Lý Việt công kích đến, Hắc Hùng Ma Thú trên thân, cũng là không ngừng tràn ra máu tươi, một giọt lại một giọt, giống như trời mưa đồng dạng rơi trên mặt đất, lộ ra đặc biệt chói mắt.

Cuối cùng, Lý Việt cầm thật chặt nắm đấm của mình, hướng thẳng đến đầu này Hắc Hùng Ma Thú phần bụng oanh kích tới.

Theo một đạo tiếng vang truyền ra, Lý Việt chỉ cảm thấy hữu quyền của mình xuyên thấu vách tường đồng dạng, trực tiếp động xuyên vào, xuyên thấu đầu này Hắc Hùng Ma Thú phần bụng trái tim kia, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Ầm ầm... . . .

Sau một khắc, chỉ nghe được một trận tiếng vang kịch liệt, chỉ thấy, đầu này Hắc Hùng thi thể của ma thú trực tiếp ngã xuống, ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, lộ ra dị thường mãnh liệt.

Thấy cảnh này, Lý Việt cũng là nhẹ nhàng thở ra, lập tức, cả người cũng là từng ngụm từng ngụm thở gấp hô hấp.

Hô ~ mệt chết ta!

Lời nói vừa vặn rơi xuống, còn không có đợi đến Lý Việt thở dốc một khẩu khí, sau lưng liền cảm giác được một trận nguy hiểm.

Sau một khắc, chỉ thấy, một đạo móng vuốt sắc bén trực tiếp từ sau lưng đánh tới, tốc độ nhanh như bôn lôi, trực tiếp vạch qua hư không, hướng về Lý Việt hậu tâm đâm tới.

Súc sinh chết tiệt!

Lý Việt hơi nhíu mày, sắc mặt khó coi mấy phần, thân hình thoắt một cái, nháy mắt tránh thoát sau lưng đạo này lăng lệ móng vuốt.

Ầm

Theo một tiếng vang trầm truyền ra, Lý Việt bước chân liên tiếp lui về phía sau, một mực thối lui đến ba mét địa phương xa mới ngừng lại.

Tê ~ Lý Việt không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, hắn vừa rồi thiếu chút nữa đã bị mặt khác Ma Thú đạo này móng vuốt cho vỡ ra tới.

Bất quá tốt tại đạo này móng vuốt cũng không có đả thương vừa đến tính mạng của hắn, thế nhưng cũng làm cho hắn y phục bị vạch nát, lộ ra bên trong cường tráng bắp thịt..