Chương 764: Tiêu diệt Ma Thần

Chương 764: Tiêu diệt Ma Thần

Hừ ~ những này Ma Thú công kích thật là sắc bén!

Lý Việt cắn răng, lập tức, ánh mắt cũng là hướng về bốn phía những cái kia Ma Thú nhìn sang.

Lúc này, đám này Hắc Hùng Ma Thú cũng đã là hồi phục thần trí, mắt của bọn chúng trong mắt, dần hiện ra nồng đậm phẫn nộ.

Lập tức, chỉ thấy được, những cái kia Hắc Hùng Ma Thú rối rít ngửa mặt lên trời phát ra từng đợt phẫn nộ gào thét, hướng về Lý Việt nhào giết tới.

Lý Việt sắc mặt cũng là thay đổi đến khó coi, hắn biết, đối phó một cái liền đã coi như là hao phí rất nhiều khí lực.

Nhiều như thế đồng thời đi, sợ là muốn đem chính mình mệt mỏi chết.

Nếu như tiếp tục cùng những này Ma Thú dây dưa tiếp, khẳng định sẽ rất phiền phức, dù sao, những này số lượng của ma thú quá nhiều, một khi bị những này Hắc Hùng Ma Thú bao vây lại, sợ là liền phiền toái, nhất định phải tranh thủ thời gian thoát ly chiến trường mới được.

Nghĩ như vậy, Lý Việt trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc, bàn tay hơi lật một cái, một cây tiểu đao là xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hô ~ Lý Việt sâu sắc hút một khẩu khí, đem khối này tiểu đao nắm ở trong tay, nắm thật chặt, lập tức, vạch một cái, máu tươi lập tức từ bàn tay của hắn bên trong chảy xuôi ra ~ tới.

Máu đỏ tươi chảy ra đến, lại không có giọt rơi trên mặt đất, ngược lại là trôi lơ lửng ở nửa - giữa không trung.

Lý Việt lấy tay làm bút, lấy máu làm mực, giữa không trung bên trong vẽ ra từng đạo ma pháp phù văn đi ra.

Ma Thú càng tiếp cận hắn vị trí vị trí, Lý Việt động tác trên tay, cũng tại càng ngày càng tăng nhanh, lập tức, từng trương ma pháp phù văn cũng là không ngừng xuất hiện giữa không trung bên trong, không ngừng thay đổi vị trí. Dần dần tổ kiến thành một cái ma pháp trận bao vây lấy Lý Việt.

Theo từng đạo ma pháp không ngừng thi triển, Lý Việt động tác trong tay cũng là càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, từng đạo óng ánh chói mắt ma pháp quang mũi nhọn từ Lý Việt trên thân phun phóng ra.

Trong lúc nhất thời, phiến khu vực này bên trong, ma pháp quang mũi nhọn lóng lánh, lộ ra đặc biệt rực rỡ mê người.

Ông ~ theo Lý Việt hai tay kết ấn, chỉ nghe được ông ~ một đạo kêu khẽ âm thanh từ cái này bên trong ma pháp trận truyền ra.

Theo sát lấy, chỉ nghe được bá ~ một cái, Lý Việt xuất hiện trước mặt một cái ma pháp quang che đậy, chặn lại đám kia Hắc Hùng Ma Thú tiến công.

Vô số Ma Thú giống như là đụng vào một đạo trong suốt lại nhìn không thấy bình chướng bên trên đồng dạng, từng cái trực tiếp đụng đi ra, hung hăng đâm vào phía sau trên vách đá, làm cho nham bích đều là run rẩy mấy lần.

Mà tại ma pháp thuẫn bảo vệ phía dưới, Lý Việt thì là đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn chằm chằm phía trước đám kia Hắc Hùng Ma Thú, đôi mắt bên trong, tràn ngập nồng đậm hàn ý.

Rống ~ nhìn thấy Lý Việt không có bị chính mình công kích cho kích thương, những này Hắc Hùng Ma Thú từng cái đều điên cuồng lên, nhộn nhịp hướng về Lý Việt phát ra từng đợt tiếng gầm gừ.

Mà Lý Việt thì là không có bất kỳ cái gì e ngại, Lãnh Băng Băng nhìn chăm chú lên trước mắt đám này Hắc Hùng Ma Thú.

Chỉ thấy hắn tiện tay khẽ động, nơi xa rơi xuống đất trường kiếm màu đen tại cái này một khắc chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Sau một khắc, một thanh trường kiếm màu đen cũng là từ trên mặt đất rút lên, hướng về Lý Việt vọt tới, ở giữa không trung, không ngừng rung động, tỏa ra một tia hàn ý.

Cuối cùng về tới Lý Việt trong tay.

Lý Việt thanh trường kiếm hướng về bầu trời bên trong ném bắn mà ra, bất ngờ ở giữa, trường kiếm bắt đầu tách ra đến, một biến hai, hai thành bốn, bốn hóa tám, bát biến mười sáu...

Thời gian trong nháy mắt, bầu trời bên trong, liền trọn vẹn xuất hiện hơn ngàn đạo trường kiếm, rậm rạp chằng chịt hiện đầy bầu trời.

Những này trường kiếm, tản ra lăng liệt hàn ý, tỏa ra một loại đóng băng vạn vật khí thế.

Nhìn xem những này Hắc Hùng Ma Thú, Lý Việt khóe miệng nhấc lên một tia nụ cười nhàn nhạt, trong mắt chỗ sâu dần hiện ra một vệt lãnh khốc.

Giết

Lý Việt miệng bỗng nhiên một tấm, thanh âm trầm thấp cũng là từ yết hầu của hắn bên trong truyền ra.

Theo Lý Việt tiếng nói vừa ra, lơ lửng ở giữa không trung những này trường kiếm, lập tức liền hướng về đám kia Hắc Hùng Ma Thú trên thân bắn tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trường kiếm giống như Bạo Vũ đồng dạng, điên cuồng hướng về phía trước Hắc Hùng Ma Thú trên thân bạo bắn tới.

Từng đạo trường kiếm, giống như nước mưa đồng dạng, không ngừng hướng về phía trước Hắc Hùng Ma Thú. Phốc phốc ~ phốc phốc ~ chỉ nghe được từng đợt huyết nhục xé nát âm thanh truyền ra, một đầu lại một đầu Hắc Hùng Ma Thú trực tiếp bị Lý Việt trường kiếm chém giết.

Mặc dù lực phòng ngự thập phần cường đại, nhưng lại cường đại lực phòng ngự, cũng đánh không lại vô số công kích.

Tại từng đạo trường kiếm công kích đến, những cái kia Hắc Hùng Ma Thú thân thể cũng dần dần thay đổi đến tàn tạ không chịu nổi, từng cái thân thể bên trên, xuất hiện từng cái lỗ hổng, máu tươi, cũng là không ngừng từ những này lỗ hổng bên trong tuôn ra, nhìn qua, nhìn thấy mà giật mình.

. . .

Những này Hắc Hùng Ma Thú, căn bản là không chống đỡ được Lý Việt trường kiếm công kích, từng cái bị đánh chết, máu tươi rải đầy toàn bộ không gian, nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất, tỏa ra một cỗ nồng đậm mùi hôi thối.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lý Việt trên mặt cũng là lóe lên một tia đắc ý màu sắc.

Rất nhanh, xoay quanh ở bên cạnh hắn Hắc Hùng Ma Thú, liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại từng đống thi thể, nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Lập tức, Lý Việt cũng là không khỏi lỏng một khẩu khí.

Vừa rồi, mặc dù hắn theo dựa vào ma pháp trận, đem những cái kia Hắc Hùng Ma Thú cho vây giết trong đó, thế nhưng Lý Việt tình huống lúc này cũng không quá tốt.

... 0 dù sao, vừa rồi thi triển là Ma Pháp Sư lợi hại nhất ma pháp trận, loại này ma pháp trận tiêu hao năng lượng phi thường to lớn, hắn cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Lý Việt đang muốn thời khắc nghỉ ngơi, đột nhiên bên tai truyền đến một trận vỗ tay âm thanh.

Theo sát lấy, Lý Việt đồng tử hơi co lại, hắn cảm nhận được một cỗ cường hãn uy hiếp lực.

Lý Việt quay đầu nhìn lại, bất ngờ ở giữa, ở sau lưng của hắn, cái kia Ma Thần thế mà chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện ở phía sau hắn.

Ma Thần hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, khóe miệng phác họa ra một vệt tà ác nụ cười.

Hắc hắc, không nghĩ tới, ngươi thực lực thật đúng là không thể coi thường, nguyên bản cho rằng những này Ma Thú sẽ đối ngươi tạo thành đả kích trí mạng đâu, bất quá, xem ra ta là đánh giá cao bọn họ năng lực, thế nhưng hiện tại xem ra, ngươi khí tức bất ổn, nghĩ đến vừa rồi cũng là hao phí không ít lực lượng a? Ta đây, cũng không cần lãng phí lần này cơ hội, chính là ở đây giải quyết đi ngươi đi!

Ma Thần nói xong, trong tay nắm chặt, một cây trường thương xuất hiện ở trên tay.

Lý Việt nhìn thấy một màn này, lông mày cũng là nhăn lại.

Trên mặt của hắn, hiện ra một tia ngưng trọng, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Ma Thần.

Mới nhìn đến Ma Thần bắt đầu có hành động, Lý Việt vội vàng hướng về Ma Thần phương hướng chỉ một cái, lập tức, vô số trường kiếm ở dưới sự khống chế của hắn, rối rít hướng về phía Ma Thần bên cạnh ám sát mà đi.

Mà những cái kia trường kiếm cũng là trực tiếp đem Ma Thần bao bao ở trong đó.

Ma Thần hắn cũng không có chút nào bối rối, ngược lại là nhếch miệng cười lạnh.

"Liền cái này? Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cũng quá coi thường ta đi?" Bên trên..