Chương 765: Vạn Kiếm Thành Long

Chương 765: Vạn Kiếm Thành Long

Dứt lời, chỉ thấy cái này Ma Thần hai tay cầm trường thương, bỗng nhiên vừa khua múa, chỉ thấy đầy trời Ma Pháp Nguyên Tố nhanh chóng tụ tập tại trường thương xung quanh, tiếp theo một cái chớp mắt, Ma Thần trường thương trong tay liền bỗng nhiên bắn ra một đạo năng lượng kinh khủng.

Ầm ầm!

Một trận kịch liệt tiếng nổ vang vọng mà lên.

Một giây sau, Lý Việt chỗ triệu hoán đi ra những cái kia trường kiếm chính là tại cái này nói công kích phía dưới, nhộn nhịp nổ bể ra tới.

Lý Việt sắc mặt hơi sững sờ, lộ ra rất là giật mình.

Theo động tác tay biến hóa, trường kiếm càng phân càng nhiều, hướng về Ma Thần phương hướng không ngừng bay đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt, rậm rạp chằng chịt trường kiếm liền hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đầu to lớn Long.

Cái này Long toàn thân đen nhánh, giống như đúc bằng kim loại đồng dạng, toàn thân trên dưới tràn ngập ra một cỗ cực đoan cuồng bạo lực lượng, khiến người ta cảm thấy có một loại ngạt thở cảm giác.

Đầu này Cự Long hình thể dài ước chừng trăm mét.

Đầu này màu đen Cự Long, toàn thân trên dưới hiện đầy sắc bén miếng vảy, nhìn kỹ, hoàn toàn đều là Kiếm Thể mà thành, dưới ánh mặt trời, phản xạ ra một vệt hàn mang, nhìn qua rất có lực sát thương, tỏa ra khiến người rùng mình uy áp.

Đi

Lý Việt một tiếng gầm thét, chỉ thấy đầu này vô cùng to lớn Cự Long, cũng hướng về Ma Thần vọt tới.

Đầu này Cự Long, tốc độ vô cùng nhanh, qua trong giây lát liền vọt tới Ma Thần trước mặt, trực tiếp cắn một cái hướng Ma Thần cái cổ. Phanh ~ Ma Thần cũng không bối rối, chỉ thấy tay phải của hắn bỗng nhiên vung lên, lập tức, trường thương trong tay của hắn hung hăng đập về phía đầu này màu đen Cự Long, phát ra một đạo rung động nhân tâm tiếng vang.

Chỉ thấy đầu này Hắc Sắc Cự Long cùng Ma Thần trường thương trong tay hung hăng đụng vào nhau, chỉ nghe được ầm ầm nổ vang.

Trong lúc nhất thời, một người một rồng bắt đầu có chút giằng co không xong.

Lý Việt cùng Ma Thần đều là đã dùng hết khí lực toàn thân, đem hết toàn lực, muốn trong khoảng thời gian ngắn, lấy được ưu thế.

Bất quá, Lý Việt rất rõ ràng, muốn so Ma Thần chênh lệch rất lớn.

Hừ, Thần Hi Lĩnh chủ, xem ra, ngươi còn không có học được, làm sao vận dụng ma pháp a! Ngươi bây giờ loại này trình độ công kích đối phó người khác có lẽ có thể, thế nhưng với ta mà nói, căn bản lên không được cái gì tác dụng!

Nói xong, Ma Thần trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý, nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ là nắm chắc thắng lợi trong tay cảm giác.

Nhìn trước mắt cái này nam nhân lớn lối như thế bộ dạng, Lý Việt trên mặt biểu lộ trở nên khó coi.

Ma Thần, đừng phách lối, ta ngược lại là muốn thử một chút, nhìn xem ta có thể hay không lấy được thắng lợi!

Tiếng nói vừa ra, Lý Việt trên mặt, lập tức lóe ra một đạo thần sắc kiên định, lật bàn tay một cái, trên tay vết thương máu tươi, hướng về chính mình chưởng khống Long Thân vung đi.

Máu tươi nhỏ xuống tại trên thân rồng, chỉ thấy Long đôi mắt, lập tức tỏa ra một đạo hào quang sáng chói.

Một giây sau, Long Thân bắt đầu từ màu đen chuyển hóa thành màu đỏ tươi nhan sắc, lập tức, cái này Long Thân một cái lắc lư, lập tức, toàn bộ thân hình đều hóa thành một đám lửa, hướng về trước mắt Ma Thần càn quét mà đi.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt sử dụng ma pháp, lập tức khinh thường cười lạnh.

Cút xuống cho ta đi!

Tiếng nói vừa ra, Ma Thần trực tiếp giơ lên trong tay trường thương, hung hăng hướng về hỏa diễm ám sát mà đi.

Ầm

Cả hai lẫn nhau đụng vào nhau, lập tức phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang.

Hỏa diễm cùng trường thương trong hư không lẫn nhau đụng vào nhau.

Ầm

Ngay sau đó, cả hai một lần nữa đụng vào nhau một lần.

Oanh

Rầm rầm rầm!

Một trận kịch liệt tiếng nổ, không dứt bên tai, không dứt bên tai.

Lý Việt sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên mặt lộ ra một vệt thần sắc thống khổ.

Chết tiệt, người này quả nhiên đủ mạnh!

Lý Việt trong lòng mắng thầm.

Hắn không nghĩ tới, gia hỏa này, cư nhiên như thế khó dây dưa.

Ầm

Lý Việt chỉ cảm thấy ngực bỗng nhiên đau nhói, một đạo năng lượng cường đại trực tiếp chui vào trong cơ thể của hắn, nháy mắt, Lý Việt cảm giác được chính mình ngũ tạng lục phủ một trận quặn đau.

Lý Việt chỉ cảm thấy trong cơ thể mình Ma Pháp Nguyên Tố một trận sôi trào, phảng phất là muốn nổ tung lên đồng dạng, để hắn không nhịn được tiếng kêu rên liên hồi.

Hắn không ngờ đến, chính mình vừa rồi sử dụng công kích, vậy mà lại bị gia hỏa này dễ dàng như vậy bài trừ, mà còn, còn đem hắn sự phản phệ của mình, đàn hồi ngược lại.

Chết tiệt, gia hỏa này, thực sự là quá cường đại, không được, nhất định phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, nếu là tiếp tục ở tại cái địa phương quỷ quái này lời nói, ta không sớm thì muộn sẽ bị tươi sống mài chết!

Lý Việt trong lòng không ngừng mà suy tư, thế nhưng, muốn từ Ma Thần trong tay chạy trốn, hiển nhiên là một chuyện vô cùng khó khăn, hắn nghĩ tới đây, lập tức trong lòng không ngừng mà trầm ngâm. . .

Lúc này, Ma Thần trường thương trong tay bỗng nhiên run lên.

Lập tức, một đạo lăng liệt Thương Ảnh, hướng thẳng đến Lý Việt gào thét mà đến, hướng về Lý Việt đâm tới.

Thế nhưng, lúc này Lý Việt bên cạnh bố trí ma pháp trận còn không có tiêu tán đi xuống, cho nên Ma Thần công kích, trực tiếp bị Lý Việt cho ngăn cản tại bên ngoài, không có thương tổn đến Lý Việt một phân một hào. Nhìn thấy chính mình công kích, căn bản là không có cách tổn thương đến Lý Việt mảy may, Ma Thần sắc mặt hơi đổi, lập tức, hắn cũng là không dám khinh thường, vội vàng huy động trường thương trong tay, một lần nữa hướng về Lý Việt đánh tới.

Sưu ~ sưu ~ sưu ~ Ma Thần động tác rất nhanh, hắn mỗi một thương uy lực đều mười phần khủng bố, đâm ra một thương, liền lại là một thương, gần như đều tại dùng một cái điểm vị trí.

Nhất thời, ma pháp trận bắt đầu xuất hiện chấn động tình huống, liền quanh mình không khí, cũng bắt đầu từng đợt ba động, thậm chí không gian bị hắn cứ thế mà vạch ra một đạo dấu vết của đạo, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lý Việt sắc mặt hơi đổi, hắn không nghĩ tới, cái này Ma Thần sức chiến đấu vậy mà lại cường hãn như thế, một chiêu một thức, đều tràn ngập kinh khủng khí tức, quả thực tựa như là một tôn Viễn Cổ Thời Kỳ Cự Nhân, một cái nhấc chân, một quyền, là đủ đem một khỏa tinh cầu đánh nát.

Dạng này lực lượng, căn bản cũng không phải là người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Bất quá, Lý Việt lại sẽ không như vậy từ bỏ, hắn biết, hắn một 3.7 sáng từ bỏ lời nói, liền thật thua.

Hắn sâu hút một khẩu khí, ngón tay máu tươi lại lần nữa chảy ra tới.

Bạch

Sau một khắc, Lý Việt trên ngón tay máu tươi bay thẳng tung tóe đi ra, hướng về ma pháp trận mà đi.

Ma pháp trận tại được đến Lý Việt ngón tay máu tươi nháy mắt, lập tức, nguyên bản đã sắp tiêu tán mất năng lượng, một lần nữa bộc phát, lập tức khôi phục lại trạng thái tốt nhất, thậm chí bắt đầu theo Lý Việt thu thập biến hóa, bắt đầu làm ra công kích dáng dấp.

Chết đi cho ta!

Lý Việt hô to một tiếng.

Oanh

Lập tức, vô số cường đại lực lượng, hướng thẳng đến Ma Thần tập kích mà đi, Ma Thần lập tức cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức hướng về chính mình đập vào mặt, sau một khắc, hắn vội vàng giơ lên trường thương, ngăn tại trước mặt.

Ma Thần chỉ cảm thấy thân thể của mình bốn phía có vô cùng vô tận áp lực tại cuốn sạch lấy thân thể của mình mỗi một chỗ..