Chương 766: Liều mạng một lần

Chương 766: Liều mạng một lần

Cỗ này áp lực, để Ma Thần cảm giác được trên người mình mỗi một khối bắp thịt, cũng bắt đầu thay đổi đến đau đớn không chịu nổi.

Ầm! Ầm! Ầm! Phanh...

Ma Thần cánh tay run rẩy, trường thương đang không ngừng vung vẩy, ngăn cản vô tận công kích.

Thế nhưng, Lý Việt lần này, nhưng là liều lĩnh, điên cuồng thi triển ma pháp, công kích, không muốn mạng công kích.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Ma Thần mặc dù lực phòng ngự cường hãn, thế nhưng đang đối mặt Lý Việt điên cuồng công kích thời điểm, vẫn như cũ có chút gánh không được, theo càng ngày càng nhiều lực lượng càn quét Ma Thần trên thân, lập tức quần áo trên người xé rách, thậm chí, trên da cũng bị Lý Việt công kích vạch ra từng đạo vết thương.

Máu tươi, một tia từ trong vết thương tràn ra ngoài.

Hỗn đản! Gia hỏa này làm sao lập tức thay đổi đến mạnh như vậy!

Ma Thần sắc mặt, thay đổi đến âm trầm xuống.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Việt sẽ ở trước mặt hắn, thể hiện ra kinh người như thế sức chiến đấu.

Phải biết, hai người bọn họ ở giữa, chênh lệch cũng không phải rất lớn, thế nhưng, liền tại vừa rồi, hắn rõ ràng là chiếm cứ thượng phong, thậm chí còn đem Lý Việt ngăn chặn.

"Đáng ghét, ta nhìn ngươi có khả năng thi triển bao lâu?" Ma Thần phẫn nộ gào thét 12 nói.

Rống

Sau một khắc, Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức, từng đạo màu đen Ma Pháp Nguyên Tố, từ trong cơ thể của hắn bắn ra mà ra.

Lập tức, những cái kia Ma Pháp Nguyên Tố, cấp tốc bao khỏa tại Ma Thần trên thân, tạo thành cùng loại vỏ trứng tầng bảo hộ, ngăn cản Lý Việt công kích đồng thời, cũng đem Lý Việt tất cả công kích, toàn bộ cản lại.

Ha ha! Ta cũng không tin, ta công kích, không cách nào đem ngươi giải quyết! Lý Việt nhìn trước mắt một màn này, nhếch miệng lên một vệt lãnh khốc đường cong.

Cho ta phá!

Lập tức, Lý Việt ngón tay bóp, lập tức, thân thể của hắn bốn phía, xuất hiện từng đạo phù văn, một cỗ càng thêm cường đại khí tức, không ngừng mà thả ra ngoài.

Theo Lý Việt ngón tay bóp, trong thân thể Ma Pháp Nguyên Tố, trong nháy mắt, trực tiếp tuôn hướng thân thể của hắn các nơi.

Ầm ầm!

Một trận kinh thiên tiếng nổ lớn lập tức vang vọng mà lên, tại Lý Việt xung quanh cơ thể, lập tức sinh ra một trận sóng gợn mạnh mẽ.

Răng rắc!

Ngay sau đó, một đạo tiếng vang lanh lảnh đột nhiên vang lên, chỉ thấy Lý Việt thân thể bốn phía phù văn, nhộn nhịp nứt toác ra.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay sau đó, từng đạo tiếng nổ, càng không ngừng vang lên, Lý Việt thân thể, cũng theo cái kia một trận bạo tạc, thay đổi đến chật vật không chịu nổi.

Phốc phốc!

Bất quá, Lý Việt cũng không để ý tới trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, mà là trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, cả người mặc dù suy yếu rất nhiều, nhưng động tác trên tay lại không có chút nào buông ra ý tứ.

Lý Việt đã là từ bỏ tất cả phòng ngự chuyển biến thành công kích.

Giờ khắc này, Ma Thần mặt ngoài thân thể áo giáp màu đen bên trên, lập tức xuất hiện đạo đạo khe hở.

Phốc phốc!

Ma Thần trên mặt lập tức xuất hiện một mảnh dữ tợn, trên thân cũng bắt đầu tách ra từng đạo máu đỏ tươi.

Cái gì?

Nhìn xem trên thân không ngừng lan tràn vết thương, Ma Thần cả khuôn mặt đều bóp méo.

Hắn vạn lần không ngờ, tiểu tử này, lại có thể đối hắn tạo thành mãnh liệt như vậy thương thế.

Phải biết, Lý Việt phía trước công kích, chỉ có thể ở trên người hắn lưu lại một cái dấu vết mờ mờ, thế nhưng hiện tại khác biệt.

Lý Việt công kích, nhưng là có khả năng tổn thương hắn.

Mà còn, nhìn Lý Việt cái kia một bộ hung tàn bộ dạng, hiển nhiên là liều mạng bộ dáng.

Ngươi gia hỏa này, muốn giết ta nghĩ điên rồi sao?

"Tiếp tục như vậy, ngươi cũng sẽ chết."

Ma Thần cắn răng nghiến lợi nói.

Trong lòng của hắn tràn đầy rung động, dạng này công kích đến đi, hắn khẳng định cũng sẽ bị Lý Việt giết chết.

Thế nhưng, hắn lại không cam tâm như thế chết đi.

Hừ, chết, ta là tuyệt đối sẽ không chết đi.

Ngươi, sẽ chờ tiếp nhận lửa giận của ta đi!

Lý Việt nhìn xem Ma Thần, từng bước từng bước hướng về Ma Thần đi tới.

Lý Việt trên thân chỗ phát ra khí tức, càng ngày càng nồng đậm.

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Nhìn xem Lý Việt hướng chính mình tới gần, Ma Thần nhịn không được lui về phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn xem Lý Việt, hắn đã cảm thấy Lý Việt nguy hiểm, bất quá bây giờ nghĩ rút lui, cũng đã chậm.

Hừ

Đã như vậy, vậy liền để ta đến tiễn ngươi lên đường tốt.

Lý Việt cười lạnh liên tục.

Hắn ánh mắt bên trong, lóe ra điên cuồng màu sắc, giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn không thèm đếm xỉa.

Hắn muốn để Ma Thần, vĩnh viễn biến mất ở cái thế giới này bên trong.

Nhưng sau một khắc, thân thể của mình cũng bắt đầu có chút không kiềm chế được, lúc này bịch một tiếng trực tiếp té quỵ trên đất.

"Chết tiệt chết tiệt chết tiệt chết tiệt, lại nhiều chống đỡ một hồi a! !"

Lý Việt âm thầm mắng lấy chính mình, hắn hiện tại thật chính là vô cùng muốn đem Ma Thần trực tiếp giết chết.

Bất quá, hắn cũng biết, thân thể của mình, thật đã đến cực hạn.

Mà giờ khắc này, Ma Thần cũng cảm giác được Lý Việt tình huống, vừa rồi có chút nhát gan biểu hiện, tại cái này một khắc, đột nhiên biến mất không thấy, thay vào đó là ha ha phá lên cười.

Hừ! Quả là thế, ta đã sớm đoán được, ngươi khẳng định nhịn không được thời gian quá dài.

Lý Việt nghe vậy, sầm mặt lại, hắn cũng không ngờ đến chính mình vậy mà như thế yếu ớt, nhanh như vậy liền không kiên trì nổi.

Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp khôi phục trạng thái của mình.

Ha ha, hiện tại, đến phiên để ta giải quyết ngươi.

Ma Thần hừ lạnh một tiếng, lập tức trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ uy thế kinh khủng, ngay sau đó, lập tức tránh thoát công kích mình giam cầm, đi thẳng tới Lý Việt bên người, lập tức đưa ra hai tay, trực tiếp chộp tới Lý Việt đầu.

240 hừ!

Đối mặt với Ma Thần dạng này công kích, Lý Việt cười lạnh một tiếng: "Ngươi bị lừa rồi."

Chỉ thấy Lý Việt hai tay chợt vỗ mặt đất.

Bất ngờ ở giữa, nguyên bản bị Ma Thần đánh lui hàng dài tại một khắc mãnh liệt va chạm trở về.

Cái này hàng dài, mang theo kinh khủng tiếng long ngâm, hung hăng đụng vào Ma Thần trên thân.

Ầm

Ma Thần thân thể lập tức bay ngược ra xa vài trăm thước, hung hăng ngã trên đất, một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt, một trận trắng xám màu sắc.

Mà hàng dài lúc này, vờn quanh tại bên cạnh hắn, không ngừng loạng choạng.

Ma Thần một mặt kinh hãi mà nhìn xem trước người mình hàng dài, hắn thực sự là không hiểu rõ, đều đã là thời khắc này, Lý Việt như thế còn có năng lực lực tiến hành phản kháng?

Mà Lý Việt, lúc này cũng là suy yếu đến cực hạn, thân thể của hắn, phảng phất đều muốn rời ra từng mảnh, thế nhưng, lại không sợ hãi chút nào.

Ngươi tên khốn đáng chết này! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Ngươi đi chết đi!

Ma Thần quát to một tiếng, trên thân bạo phát đi ra khí tức, lập tức thay đổi đến càng thêm đáng sợ.

Ông

Sau một khắc, thân ảnh của hắn, đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Lý Việt hướng trên đỉnh đầu, nâng lên hai chân, hướng thẳng đến Lý Việt trên đầu giẫm đạp mà đi.

Lý Việt ngón tay khẽ động, bên cạnh vạn kiếm hóa thành hàng dài bắt đầu đối diện mà lên..