Chương 767: Tay cụt

Chương 767: Tay cụt

Ầm

Hàng dài cùng Ma Thần bàn chân nặng nề mà đụng vào nhau, lập tức, kinh khủng dư âm, tàn phá bừa bãi đi ra, nháy mắt đem xung quanh kiến trúc phá hủy, xung quanh vách tường trực tiếp bị lật tung.

Kinh khủng kình khí, tàn phá bừa bãi bốn phía, làm cho từng khối phiến đá cùng cây cối bị thổi phá thành mảnh nhỏ.

Tại cái này một khắc, Ma Thần cảm giác được, một cỗ khó mà hình dung khủng bố khí tức từ Lý Việt trên thân thể bạo phát ra.

Sau một khắc, Lý Việt thân hình, trực tiếp xuất hiện tại Ma Thần bên người, song quyền vung vẩy ở giữa, từng đạo kinh khủng Quyền Cương hướng về Ma Thần hung hăng oanh kích tới.

Chết đi cho ta! !

Lý Việt điên cuồng hô.

Sau một khắc, nắm đấm của hắn, hung hăng đập vào Ma Thần trên lồng ngực.

Ầm

Một tiếng vang trầm, kèm theo Lý Việt một tiếng thê lương kêu thảm, nắm đấm của hắn, trực tiếp sâu sắc khảm vào đến Ma Thần trong thịt.

Ma Thần cả người, càng là phát ra một tiếng thâm trầm tiếng rống, quần áo trên người trực tiếp vỡ nát, lộ ra bên trong bền chắc da thịt, thế nhưng lần này, cũng không có máu tươi chảy xuôi mà ra, chỉ là tại Ma Thần trên thân, xuất hiện vô số vết rạn.

Thế nhưng thanh âm hắn, rất nhanh chuyển biến thành nụ cười.

Ánh mắt gắt gao nhìn xem Lý Việt, nói ra: "Ha ha, Lý Việt, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi sẽ đùa nghịch tiểu thông minh, ta cũng sẽ."

Nói chuyện, một cái tay, gắt gao kéo lại Lý Việt cánh tay, nói ra: "Lần này, bắt đến ngươi, nhìn ngươi hướng bên trong chạy."

Chết tiệt, tay của ta.

Lý Việt thấy cảnh này, lập tức cảm thấy một loại trước nay chưa từng có khủng hoảng.

Hắn biết, nếu là chính mình thật bị cái này Ma Thần bắt được, như vậy, liền thật phiền phức lớn rồi, chính mình khẳng định một con đường chết.

A

Lý Việt ngửa đầu gầm thét, trên thân, một cỗ đáng sợ uy áp bộc phát ra, hướng thẳng đến cánh tay của mình, hung hăng oanh kích mà ra.

Bành

Giờ khắc này, thân thể của hắn, hung hăng bay rớt ra ngoài, mà cánh tay xương cốt, vậy mà tại nháy mắt vỡ nát, toàn bộ cánh tay, biến thành đỏ như máu một mảnh.

Dùng cái này đồng thời, chính mình cũng rời đi Ma Thần phạm vi công kích bên trong.

Ma Thần nhìn trong tay mình tay cụt, ánh mắt thay đổi đến vô cùng băng lãnh.

Hắn nhìn xem trong tay tay cụt, hắn không dám tin nhìn xem Lý Việt, làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình công kích, thế mà lại dạng này bị đỡ được.

Lý Việt trên thân thể, nghiến răng nghiến lợi cố nén cái này chính mình đau đớn.

Vội vàng cho chính mình băng bó vết thương.

Nhìn xem Lý Việt cái này bộ dáng chật vật, Ma Thần trên mặt hiện ra một vệt dữ tợn màu sắc.

Hắn nhìn xem Lý Việt, con mắt bên trong, lóe lên một đạo điên cuồng màu sắc.

Lý Việt, ngươi nhất định phải chết!

Chỉ bằng ngươi thân thể này, căn bản là không có cách cùng ta chống lại!

Nói chuyện, hắn tiện tay đem Lý Việt đứt rời cánh tay vứt sang một bên, ánh mắt nhìn chằm chặp Lý Việt.

Hừ, vậy liền thử một lần nhìn kỹ.

Lý Việt hừ lạnh một tiếng, thân thể bên trên, một cỗ đáng sợ năng lượng, đột nhiên từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra.

Đi chết đi!

Ma Thần nhìn xem Lý Việt cái này một bộ dáng, ánh mắt bên trong, hiện lên một đạo điên cuồng màu sắc.

Hắn hét lớn một tiếng, hướng thẳng đến Lý Việt, một chưởng đánh ra.

Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, nháy mắt, liền là xuất hiện ở Lý Việt trước mặt, sau đó, hung hăng hướng về Lý Việt vỗ tới, một tát này, lực đạo vô cùng to lớn.

Ầm

Liền tại Ma Thần bàn tay khoảng cách Lý Việt không đến mười centimet thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, Lý Việt trên thân khí tức tăng vọt.

Trong tay của hắn, nháy mắt ngưng tụ ra một đoàn hào quang sáng chói, hung hăng hướng về Ma Thần bàn tay đánh qua.

Ầm ầm!

Hai người công kích hung hăng đụng vào nhau.

Phốc phốc! !

Ma Thần trực tiếp bị đánh phun ra một ngụm máu tươi đến, thân hình, càng là không bị khống chế phi bắn ra ngoài.

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, trực tiếp để Ma Thần mơ hồ.

Đậu xanh!

Không phải chứ? !

Ma Thần một mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Việt.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Việt tại thụ thương về sau, thế mà lại có như vậy thực lực cường đại.

Không những như vậy, tại vừa rồi một kích kia phía dưới, Lý Việt vậy mà mượn nhờ hắn một chiêu, ngược lại đánh lén chính mình, lập tức đánh đến chính mình thổ huyết.

Bất khả tư nghị! Bất khả tư nghị! Quả thực thật bất khả tư nghị! Đây rốt cuộc là cái gì công pháp! Vì sao có khả năng bộc phát ra như vậy kinh khủng lực lượng tới. Ma Thần một mặt kinh hãi nhìn xem Lý Việt, trong lòng không ngừng mà rung động.

Lý Việt không để ý đến Ma Thần, mà là tiếp tục thôi động chính mình lực lượng.

Từng đạo cường hoành thế công, điên cuồng hướng mê muội thần trên thân oanh kích tới.

Ầm

Ầm

Từng đạo đáng sợ bạo tạc, liên tiếp vang vọng, Ma Thần bị cái này có thể sợ bạo tạc đánh bay đi đi ra.

Ma Thần thân thể, trực tiếp rơi đập tại một ngọn núi biên giới chỗ, đem này tòa đỉnh núi cho miễn cưỡng nện ra đến một cái hố cực lớn.

Nhìn xem Ma Thần nằm tại cái hố bên trong, Lý Việt cười lạnh.

Sau một khắc, Lý Việt thân hình, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Trong tay của hắn, đã không biết lúc nào, xuất hiện một thanh màu đen đoản kiếm, hướng về nằm tại cái hố bên trong Ma Thần chém giết tới.

Bạch

Một đạo kiếm quang bén nhọn vạch qua bầu trời, mang theo nồng đậm sát ý.

A

Nhìn xem đạo này kiếm quang bén nhọn, Ma Thần lên tiếng kinh hô.

Sau một khắc, hắn vội vàng tránh né đạo kiếm quang này.

Oanh

Một đạo âm thanh lớn truyền ra, kiếm quang trực tiếp đánh vào hắn mặt bên cạnh một bên cái hố, lưu lại một đường rãnh thật sâu khe.

Ma Thần đầu, kém chút bị chém thành hai nửa.

Lý Việt gặp cái này một kích chưa thành, vội vàng quét ngang chém, Ma Thần lập tức, toàn bộ đầu vội vàng thấp xuống.

Bất ngờ ở giữa, toàn bộ trong núi hoàn toàn đều bị Lý Việt cái này một kích san bằng.

Một chiêu này phía dưới, toàn bộ ngọn núi tất cả đều bị san thành bình địa, hóa thành phế tích.

Thấy cảnh này, Ma Thần bị sợ nhảy lên, sắc mặt của hắn trắng xám, thân thể run rẩy không ngừng, không ngừng nuốt nước bọt, trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Giờ phút này, lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà bắt đầu có chút sợ hãi trận?

Không, hẳn là kinh hỉ, sinh sống dài như vậy thời gian, cuối cùng là có khả năng có đối thủ để chính mình hưng phấn lên.

Ma Thần nhìn xem Lý Việt, tâm tình khuấy động vạn phần.

Lý Việt, ngươi không hổ là ta gặp qua tối cường tồn tại, mặc dù ta rất chán ghét ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn thừa nhận ngươi rất cường đại, ngươi là ta gặp qua lợi hại nhất lãnh chúa, Lý Việt, ngươi yên tâm, chờ sau khi ngươi chết, ta nhất định vì ngươi dựng nên một cái mộ bia.

Làm cho tất cả mọi người, khắc ghi tên của ngươi, ta Ma Thần, vĩnh viễn cũng sẽ không quên ngươi!

Nghe được câu này, Lý Việt trong lòng thầm mắng, hắn nhìn xem Ma Thần, nói ra: " "Muốn để ta chết, trước nhìn xem chính ngươi năng lực, được hay không a 々 «."

Nói xong về sau, hắn lại thúc giục năng lượng trong cơ thể, đột nhiên chợt quát một tiếng, thân hình lại lần nữa xông về Ma Thần, một kiếm đâm ra, mang theo đáng sợ lực lượng, hướng về Ma Thần trên bờ vai đâm tới..