Chương 768: Trúng độc

Chương 768: Trúng độc

Mà Ma Thần chính là muốn bắt đầu hoạt động thời khắc, đột nhiên cảm giác thân thể của mình tình huống có điểm gì là lạ.

Hành động tại cái này một khắc, lại có chút khó khăn.

Đây là một loại cực kì quỷ dị tình huống.

Ma Thần trong lòng một trận rung động.

Chuyện gì xảy ra? Ta hiện tại, lại có điểm hành động trì hoãn!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn, tràn đầy vô tận rung động."Ngươi đến cùng làm cái gì?" Hắn nhìn xem Lý Việt, lạnh giọng hỏi.

Không có gì, chính là một điểm đặc thù dược vật mà thôi. Lý Việt thản nhiên nói."Dược vật? Chuyện khi nào... ?"

Đột nhiên, Ma Thần nhớ tới chính mình bị Lý Việt gây thương tích tình huống, sắc mặt lập tức đại biến lên.

Vội vàng xem xét trên người mình thương thế.

Vén lên chính mình ngực thương thế xem xét, cái này không nhìn không sao, xem xét phía dưới, cả người, nháy mắt liền mộng bức.

Trên ngực của mình phương, trên vết thương, vậy mà xuất hiện từng tia từng tia vết máu màu đen, hiển nhiên là trúng độc!

Ngươi... Hèn hạ, ngươi thế mà đối ta sử dụng vật này, tiểu nhân hèn hạ!

Ma Thần căm tức nhìn Lý Việt.

Nhìn xem Ma Thần biểu lộ, Lý Việt khẽ mỉm cười, nói ra: Chiến tranh? Ngươi nói với ta hèn hạ? Các ngươi bọn gia hỏa này, chẳng lẽ, liền không phải là hèn hạ sao?

Ngươi

Ma Thần bị Lý Việt phiên này ngôn ngữ, làm cho không cách nào phản bác.

Làm sao 240 dạng, có phải là cảm thấy rất phẫn nộ? Lý Việt nhìn xem Ma Thần, lạnh giọng hỏi.

"Chết tiệt Lý Việt, ta muốn giết ngươi." Ma Thần nhìn xem Lý Việt, sắc mặt âm trầm xuống, nói xong, trên thân từng đạo quang mang, hướng về quanh mình khuếch tán mà đi, một cỗ đáng sợ lực lượng, nháy mắt từ trong cơ thể của hắn thả ra ngoài, một cỗ tựa là hủy diệt khí tức, từ trên người hắn lan tràn mà ra, một cỗ cường đại khí tràng, tại trên thân thể hắn không ngừng lan tràn ra.

Thế nhưng sau một khắc, thân thể lực lượng bởi vì độc tố ảnh hưởng, thay đổi đến cực kỳ không ổn định, trên thân thể một trận run rẩy.

Ma Thần thân thể, lại lần nữa bị Lý Việt đánh lui lại mấy bước.

Chết tiệt, làm sao sẽ dạng này?

Là ta quá bất cẩn? Ma Thần chau mày, nhìn xem Lý Việt trong đôi mắt, lóe ra kinh nghi màu sắc.

Đúng vào lúc này, Lý Việt thân ảnh lần nữa xuất hiện ở Ma Thần trước mặt, trong tay nắm lấy trường kiếm màu đen, hướng thẳng đến Ma Thần trái tim, lại lần nữa hung hăng vung xuống đi.

Lần này, hắn hướng thẳng đến Ma Thần trái tim đâm tới.

Bạch

Màu đen mũi kiếm, hướng thẳng đến Ma Thần trái tim, hung hăng đâm đi xuống.

Đối mặt tập kích của đối phương, giờ khắc này, Ma Thần đã là không dám cùng Lý Việt cứng đối cứng. Bất đắc dĩ, giờ khắc này, chỉ có thể là lựa chọn rời đi.

Thân hình của hắn nhoáng một cái, hướng về mặt khác một bên chạy trốn đi qua.

Sưu

Ma Thần một cái xoay người, tránh thoát Lý Việt công kích, sau đó xoay người lại, nhìn xem Lý Việt, cắn răng nghiến lợi nói ra: Chết tiệt, Lý Việt, hôm nay tính ngươi mạng lớn, chờ sau này, ta nhất định giết ngươi!

Nói xong, Ma Thần vung tay lên, thân thể nhanh chóng biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn đối phương chạy trốn, Lý Việt cũng không có đuổi theo, mà là nhìn xem Ma Thần bối ảnh, hơi híp lên hai mắt.

Mà giờ khắc này, Lý Việt tựa hồ cũng đã là ráng chống đỡ tới cực điểm. Lập tức liền cảm thấy vô cùng suy yếu, thân thể của hắn, lập tức ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt, cũng biến thành có chút tái nhợt.

Lý Việt trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười khổ sở.

Vừa rồi, hắn đã sử dụng trong cơ thể tất cả năng lượng.

Hắn trong cơ thể lực lượng, vốn chính là cực hạn, nếu là Ma Thần trong thân thể độc tố còn không có kích phát ra đến, sợ rằng, lần này muốn chết nhưng là hắn.

Bất quá, dạng này cũng tốt, ít nhất, hắn còn bảo vệ tính mệnh, không có trực tiếp mất mạng tại Ma Thần trong tay.

Thật là nguy hiểm, nếu là lại một giờ đêm, như vậy, liền phiền phức lớn rồi.

Lý Việt trong lòng, một trận hoảng sợ.

Sắc mặt của hắn, cũng biến thành càng thêm ảm đạm, trên thân thể một trận mệt lả, vết thương không ngừng thẩm thấu ra máu tươi, từng giọt nhỏ xuống trên mặt đất.

Phù phù!

Đúng vào lúc này, Lý Việt cuối cùng không chống đỡ được thân thể nội thương thế ăn mòn, trực tiếp ngã trên mặt đất, hôn mê đi, ngất đi.

...

Lý Việt!

Lý Việt!

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân!"

Nhìn xem Lý Việt ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, xung quanh những binh lính kia nhộn nhịp hô to lên.

Không biết bao lâu trôi qua, Lý Việt bên tai đột nhiên vang lên một trận âm thanh.

Bất quá, bởi vì thương thế trên người quá nặng nguyên nhân, mặc dù Lý Việt nghe được bên ngoài nói chuyện truyền ra tới âm thanh, nhưng lại vẫn là không mở ra được con mắt của mình.

Thần Hi Lĩnh chủ. Ngươi thế nào? Ngươi mau tỉnh lại a!

Ngươi có thể đừng làm chúng ta sợ a!

Lý Việt, ngươi có thể ngàn vạn không thể xảy ra chuyện a!

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh Lý Việt, một đám các binh sĩ từng cái sắc mặt đại biến, nhộn nhịp xoay quanh tại Lý Việt bên người, không ngừng la lên.

Nhưng mà, bọn họ kêu một hồi về sau, Lý Việt vẫn là một chút phản ứng đều không có, vẫn như cũ là hôn mê bất tỉnh.

Chết tiệt, làm sao bây giờ đâu? Một đám các binh sĩ nhộn nhịp nhìn về phía sát thần lãnh chúa William. Joles trên thân.

Đem hắn nhấc trở về đi, chúng ta trước cho hắn chữa thương, đợi đến chữa thương về sau lại xử lý." William Joles nhìn xem Lý Việt, thở dài một khẩu khí nói.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, một đám các binh sĩ đem Lý Việt nâng đỡ lên, theo bọn họ cùng nhau quay trở về tới doanh trướng bên trong, đem Lý Việt đặt ở trên giường.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nhất định phải kiên trì lên a.

Một đám các binh sĩ nhìn xem Lý Việt, trên mặt toàn bộ đều treo đầy thần sắc lo lắng.

Lý Việt, ngươi nhất định phải kiên trì lên, nếu như ngươi tử vong, như vậy, những binh lính này đều là không có chủ tâm cốt a.

Lĩnh Chủ đại nhân, van ngươi, nhất định phải kiên trì lên a.

Tại mang đến trở về trên đường, vô số đám binh sĩ đều là nhìn xem trong hôn mê Lý Việt, không ngừng cầu nguyện.

Rất nhanh, mang đến đến khu vực an toàn, liền có vô số Nữ Vu tới hỗ trợ điều trị Lý Việt thương thế.

Mà càng nhiều binh sĩ nghe đến Thần Hi Lĩnh chủ thụ thương, càng là khẩn trương không thôi, càng là muốn tới xem một chút Lý Việt tình huống.

Sát thần lãnh chúa nhìn thấy cửa ra vào tụ tập như thế nhiều người, lúc này sắc mặt hơi đổi.

Các ngươi đám hỗn đản này, các ngươi tại chỗ này quấy rối làm gì?

Sát thần lãnh chúa nhìn trước mắt những binh lính này, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Nhìn trước mắt những binh lính này tư thế, rõ ràng chính là chuẩn bị thủ hộ tại chỗ này.

"Hiện tại Thần Hi Lĩnh chủ cần chính là tĩnh dưỡng, nghỉ ngơi, các ngươi như thế nhiều người tại chỗ này, quả thực là hồ đồ, chẳng lẽ không biết Ma Tộc lúc nào cũng có thể tiến công sao?"

"Vạn nhất hiện tại Ma Tộc xâm lấn, không có người trông coi, nên làm cái gì a?"

Lăn, tất cả cút cho ta!

Sát thần lãnh chúa một mặt nghiêm túc đối với một đám các binh sĩ quát.

Ở đây đông đảo binh sĩ, nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, lập tức biến sắc, từng cái cúi đầu..