Chương 769: Đều có tổn thất

Chương 769: Đều có tổn thất

Lĩnh Chủ đại nhân dạy phải.

Chúng thuộc hạ cáo từ.

Một đám binh sĩ nhộn nhịp rời đi.

Nhìn xem một đám binh sĩ rời đi, sát thần lãnh chúa nới lỏng một cái ~ khí.

Hừ! Sát thần lãnh chúa nhìn xem một đám binh sĩ rời xa, cái này mới sâu sắc hút một khẩu khí, lập tức nhìn xem nằm ở trên giường Lý Việt, không khỏi nhíu mày, ánh mắt lộ ra suy tư - thần sắc.

"Kỳ vọng ngươi có khả năng bình an vượt qua lần này đi."

Sát thần lãnh chúa lẩm bẩm nói.

Theo Lý Việt hôn mê đi.

Ma Tộc cùng Lý Thiên bên kia, sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

Trong lúc nhất thời, người này cũng không thể làm gì được người kia, giằng co, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mà Ma Thần trở lại chính mình quân doanh bên trong thời điểm, sắc mặt đã thay đổi đến xanh xám, liền bờ môi đều biến thành màu tím, thoạt nhìn mười phần quỷ dị.

Bên cạnh một đám Ma Tộc lập tức xoay quanh đi qua, nhìn xem Ma Thần tình huống, lập tức lộ ra có chút bối rối, vội vội vàng vàng hô: "Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi mời quân y tới."

Theo các ma tộc một trận bận rộn.

Không bao lâu.

Một vị quân y, vội vã chạy tới.

Hắn chạy tới về sau, nhìn xem Ma Thần, không khỏi có chút kinh ngạc hỏi: Ma Thần đại nhân, ngươi cái này trúng độc có chút sâu a. Sợ là trong thời gian ngắn giải không được."

Hừ! Nghe đến trước mắt tên này quân y lời nói, Ma Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn trước mắt cái này quân y, mở miệng nói ra: "Nói nhảm, ta đương nhiên biết chính ta tình huống, không phải vậy gọi ngươi tới đây làm gì? Đừng ít nói lời vô ích, tranh thủ thời gian tới tiều."

Là, đại nhân. Nghe đến Ma Thần phân phó, quân y cung kính nói, sau đó, thần tốc đi tới trên giường, là Ma Thần bắt mạch, bất quá, rất nhanh lông mày của hắn, nhưng là nhíu lại.

Nét mặt của hắn biến hóa, để xung quanh những này Ma Tộc các binh sĩ từng cái đều là không khỏi khẩn trương lên, một trái tim nháy mắt nâng lên cổ họng.

Thế nào? Một cái Ma Tộc tướng quân nhìn trước mắt tên này quân y, không khỏi hỏi.

Ma Thần đại nhân trúng độc vô cùng đặc thù, căn cứ kiểm soát của ta, loại này độc, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua. Ta cũng vô pháp phán đoán ra đây là cái gì độc dược. Tên này quân y mở miệng nói ra.

Bất quá, Ma Thần đại nhân trúng độc, không hề trí mạng, chỉ bất quá sẽ phá hư trong cơ thể kết cấu, bất quá, nếu là lại tiếp tục trì hoãn, đoán chừng liền sẽ nguy hiểm sinh mệnh.

Nghe đến quân y lời nói, Ma Thần không khỏi nhíu mày.

Có thể hay không giải độc, cho ta một câu minh bạch lời nói, đừng ở chỗ này cho ta lề mà lề mề nói những này hữu dụng vô dụng. Ma Thần nhìn trước mắt tên này quân y hỏi.

Cái này độc, vô cùng bá đạo, nếu như không phải Ma Thần đại nhân thực lực cao cường, đoán chừng cũng sớm đã bị độc chết. Muốn giải độc, sợ là có chút khó khăn. Tên này quân y trầm ngâm một chút, lập tức nói.

Hừ, cái gì có chút khó khăn, nếu như giải không được, vậy ngươi còn ở lại chỗ này làm cái gì? Người tới đem hắn kéo đi xuống, giết cho ta!

Nghe đến quân y lời nói, Ma Thần sắc mặt âm trầm nhìn trước mắt quân y, nổi giận nói.

Ma Thần đại nhân chờ. Nghe đến Ma Thần lời nói, quân y sắc mặt thay đổi đến càng thêm khó coi, hắn biết, nếu là hắn nếu không nói chút vật gì, sợ là hôm nay liền sẽ bị Ma Thần chém đầu răn chúng, vì vậy, hắn lập tức mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, ngươi cái này độc có thể giải, có thể giải, bất quá cần tiêu phí chút đại giới."

Nghe đến quân y lời nói, Ma Thần sắc mặt hơi ngẩn ra, nhìn xem quân y, mở miệng hỏi: Cái gì đại giới?

Ma Thần đại nhân, ngài hiện tại cần vô số máu, chỉ cần đem trong thân thể ngươi máu độc đổi thành không có độc tố huyết dịch, như vậy độc tố của ngươi liền có thể trục xuất rơi, bất quá, thay máu phương thức rất nguy hiểm, cho nên... Quân y mở miệng nói ra.

"Cho nên cái gì?"

"Cho nên có nhất định xác suất sẽ dẫn đến Ma Thần đại nhân ngươi sinh ra càng thêm nghiêm trọng tác dụng phụ. Mà còn, thay máu, cần có là sống máu, cũng chính là muốn có binh sĩ nguyện ý hi sinh." Quân y nhìn xem Ma Thần chậm rãi nói.

Nghe đến quân y lời nói, Ma Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt tràn đầy hoảng sợ thần sắc, lập tức nhìn xem quân y, mở miệng nói ra: Kể từ đó, đây chẳng phải là sẽ có rất nhiều binh sĩ mất mạng?

Cái này. . . Quân y nhìn xem Ma Thần sắc mặt, sắc mặt hơi đổi, do dự một chút, lập tức nhìn xem Ma Thần, mở miệng nói ra: Nếu như không làm như vậy, sợ rằng ngài lại bởi vậy mà mất mạng.

Nghe đến quân y lời nói, Ma Thần không nhịn được nhíu mày.

Hắn biết quân y nói không sai, hiện ở loại tình huống này quả thực điển hình hai chọn một.

Còn không có đợi đến Ma Thần nói chuyện, bên cạnh, liền có vô số binh sĩ đứng ra. Nói ra: "Ta nguyện ý là Ma Thần đại nhân hiến máu."

...

Ta cũng nguyện ý.

Ta cũng nguyện ý.

Một đám Ma Tộc binh sĩ đứng ra, một mặt dõng dạc nhìn xem Ma Thần nói.

Thấy cảnh này, Ma Thần sắc mặt cuối cùng thay đổi đến chuyển biến tốt đẹp, lập tức nhìn trước mắt đám này binh sĩ, mở miệng nói ra: Đã các ngươi đều nguyện ý hiến máu, như vậy cứ dựa theo vừa rồi quân y nói đi làm.

Là, Ma Thần đại nhân. Nghe đến Ma Thần lời nói, đám này các binh sĩ lập tức nên nói nói.

Nhưng lúc này, quân mượn dùng huyết dịch? Nghe đến quân y lời nói, Ma Thần không khỏi hơi sững sờ.

Đúng vậy a, cứ như vậy lời nói, liền biết những binh lính kia cùng ngươi là thuộc về cùng một loại nhóm máu. Nếu như không phải đồng dạng nhóm máu, sợ rằng sẽ dẫn đến ra bài xích đến lúc đó, có thể liền phiền toái.

Quân y nhìn xem Ma Thần, mở miệng nói ra.

Ma Thần nghe đến quân y lời nói, gật gật đầu, đáp ứng.

Lập tức hắn lấy ra dao găm, rạch cổ tay, gạt ra máu tươi đưa cho tên này quân y, tên này quân y tiếp lấy máu tươi, thần tốc bỏ vào một cái bình nhỏ bên trong, lập tức đem máu tươi phân phát mấy cái bình nhỏ bên trong, sau đó đối với còn lại Ma Tộc binh sĩ nói ra: Mỗi người một phần, ghi nhớ, đem chính mình giọt máu nhập ma thần đại nhân trong máu nếu như nói phát sinh kịch liệt phản ứng đã nói lên không thích hợp, nếu như nói không có có phản ứng gì liền thích hợp. Rõ chưa?

Nghe đến quân y lời nói, đông đảo Ma Tộc binh sĩ gật gật đầu, đáp ứng xuống.

Chỉ chốc lát thời gian, cũng đã là có mấy cái Ma Tộc binh sĩ máu tươi thích hợp phối đôi.

Kết quả là, tiếp xuống chính là thay máu quá trình.

Chỉ thấy quân doanh lấy ra một cây tiểu đao, cắt vỡ đối phương cổ tay vết thương, thuận thế có cắt vỡ Ma Thần vết thương.

Tùy theo bàn tay tỏa ra ôn hòa quang mang, máu tươi lập tức bị dẫn dắt đi ra, tùy theo nhìn như đi vào Ma Thần vết thương bên trong.

Nhìn thấy máu đỏ tươi bị chính mình hút đi, Ma Thần không nhịn được lỏng một khẩu khí. Mà máu độc thì là từ một cái tay khác thượng lưu chảy ra ngoài.

Chảy ra máu độc đều là hiện ra màu đen, thậm chí còn bốc lên từng tia từng tia hắc khí, nhìn qua vô cùng dọa người bên trên..