Chương 770: Sát thần lãnh chúa lo lắng

Chương 770: Sát thần lãnh chúa lo lắng

Thấy cảnh này, mọi người ở đây toàn bộ cũng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Độc này thật đúng là đủ lợi hại.

Nhìn xem quân y trong tay những cái kia máu độc, tất cả mọi người ở đây, toàn bộ đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, từng cái toàn bộ đều không dám lộn xộn, chỉ sợ sẽ phải chịu liện lụy.

Quân y lưu lại, những người khác các ngươi lui xuống trước đi.

Một lát sau về sau, nhìn xem quân y đem máu độc đổi xong, Ma Thần nhìn xem quân y mở miệng nói ra.

Nghe đến Ma Thần lời nói, quân y cung kính hành lễ, sau đó mang theo đám này binh sĩ rời đi quân doanh.

Trong quân doanh, chỉ còn bên dưới Ma Thần cùng quân y hai người.

"Ma Thần đại nhân, có cái gì muốn phân phó sao?" Quân y nhìn xem Ma Thần cung kính mà hỏi.

Ghi nhớ, ta thụ thương sự tình, không thể báo cho những người khác, liền nói ta chỉ là nhận chút da ngoại thương, để tránh ảnh hưởng binh sĩ sĩ khí, mà còn, chuyện này, ngươi nhất định phải bảo mật, tuyệt đối không thể để người thứ ba biết, nếu không, đừng trách ta giết ngươi. Ma Thần nhìn xem quân y, lạnh giọng cảnh cáo nói.

Quân y nghe vậy, biến sắc, lập tức khom người nói ra: Thuộc hạ biết, nhất định sẽ không tiết lộ nửa chữ. Mong rằng Ma Thần đại nhân yên tâm.

Rất tốt.

Nhìn thấy quân y thái độ, Ma Thần hài lòng nhẹ gật đầu. Lập tức Ma Thần nhìn xem quân y, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, lần này chiến đấu, chúng ta còn có bao nhiêu nhân mã! ?"

Nghe đến Ma Thần lời nói, quân y trầm mặc chỉ chốc lát, mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, lần này chúng ta tổn thất nặng nề, tử vong binh sĩ không dưới vạn người, vạn người, vậy mà tử vong như thế nhiều người, chết tiệt Ma Thần. Ma Thần nắm đấm nắm chặt cùng một chỗ, gầm nhẹ nói.

Nhìn thấy Ma Thần dáng dấp, quân y vội vàng mở miệng an ủi: Ma Thần đại nhân, ngươi cũng đừng quá tự trách, lần này chúng ta Ma Tộc tổn thất nhiều như vậy binh sĩ, chủ yếu vẫn là bởi vì chúng ta chủ quan, nếu như chú ý cẩn thận làm việc, lần này chiến tranh sẽ không thua.

Đúng vậy a, lần này, là ta quá bất cẩn, bất quá tất cả những thứ này cũng đều là bởi vì ta sai lầm tạo thành. Nghe đến quân y lời nói, Ma Thần mở miệng nói ra.

Quân y nghe, không khỏi lắc đầu, nhưng cũng không nói thêm gì.

Ma Thần ở bên cạnh trầm mặc thời gian khá lâu, cái này mới ngẩng đầu, nhìn hướng quân y nói ra: Thông tri một chút đi, cái này mấy ngày, chớ có đối U Ám Thành phát động tiến công, mọi người  chờ đợi viện quân đến, lại bắt đầu hành động."

Là, Ma Thần đại nhân. Nghe đến Ma Thần lời nói, quân y vội vàng gật đầu.

Còn có, đem các ngươi lần này chết đi thi thể binh lính xử lý. Ma Thần tiếp tục mở miệng nói ra.

Nghe đến Ma Thần lời nói, quân y vội vàng mở miệng nói ra: Là, ta cái này liền đi làm.

Nhìn xem quân y bối ảnh, Ma Thần thật sâu than một khẩu khí, đôi mắt bên trong lóe ra một vệt nồng đậm ưu sầu màu sắc.

U Ám Thành.

Lúc này, Lý Việt còn tại nằm trên giường bệnh, mặc dù Nữ Vu đã là hết cố gắng lớn nhất tiến hành điều trị, thế nhưng thương thế quá nặng, cũng không biết lúc nào có thể tỉnh lại.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson yên lặng ngồi ở bên cạnh, ánh mắt nhìn Lý Việt.

Lúc này cũng không biết đang suy tư điều gì.

Mà lúc này, ngoài cửa hơi truyền đến một trận âm thanh.

Nghe đến thanh âm này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson bỗng nhiên từ trên ghế ngồi xuống.

Người nào?

"Là ta."

Lúc này, sát thần lãnh chúa William. Joles chậm rãi đẩy cửa ra đi đến.

Nhìn thấy là William. Joles thời điểm, Tody. Nelson thoáng buông lỏng một khẩu khí, nói ra: "Như thế nào là sát thần lãnh chúa ngươi a, làm sao vậy? Có chuyện gì không?"

Ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện. William. Joles mở miệng nói ra.

Cùng ta nói? Chuyện gì? Tody. Nelson một mặt nghi hoặc nhìn William. Joles hỏi.

William. Joles nhìn thoáng qua Phi Phượng Quân Chủ, lập tức đối với Tody. Nelson mở miệng nói ra: Phi Phượng Quân Chủ, hiện tại Thần Hi Lĩnh chủ bị thương thành dạng này, sợ rằng tiếp xuống liền khó thực hiện sự tình. Kể từ đó, chúng ta liền tương đương với Quần Long Vô Thủ a. Cho nên phải làm tốt tương ứng tính toán mới được a!"

Nghe đến William. Joles lời nói, Tody. Nelson trầm mặc chỉ chốc lát, mở miệng nói ra: Sát thần lãnh chúa, ý của ngươi là?

Phi Phượng Quân Chủ, hiện tại chúng ta bên này thực lực tối cường chính là ngươi, cho nên, ngươi liền đảm nhiệm cái này tiếp xuống chỉ huy, ngươi cho rằng thế nào? William. Joles mở miệng nói ra.

Sát thần lãnh chúa, ngươi nói cái gì, muốn để ta đảm nhiệm cái này chỉ huy? Nghe đến William. Joles lời nói, Tody. Nelson không khỏi sửng sốt một chút, lập tức phản ứng tới, nhìn xem William. Joles nói.

Không sai, hiện tại cũng sẽ có ngươi có khả năng ủy thác trách nhiệm, những người khác. Ngươi cảm thấy có thể được sao?"

Nghe đến William. Joles lời nói, Tody. Nelson không có trả lời, rơi vào trầm mặc...

Thế nào, Phi Phượng Quân Chủ. Việc này không nên chậm trễ, ngươi phải cho cái trả lời chắc chắn a. Thấy thế, William. Joles lập tức mở miệng hỏi.

Nghe đến William. Joles lời nói, Tody. Nạp Nhĩ Tư ngẩng đầu nhìn một cái William. Joles, lập tức mở miệng hỏi: Có thể là, nếu như nói, Thần Hi Lĩnh chủ sau khi tỉnh lại, lại nên làm cái gì? ". . ." Lấy ta ý kiến, vẫn là để Trình Hi lãnh chúa hơi nghỉ ngơi một chút a, ngươi cũng biết hắn đã là vì chúng ta làm nhiều như vậy sự tình, liền cánh tay cũng chặt đứt một cái, nếu như lại tiếp tục, lần tiếp theo, có thể hay không sống đến xuống, đều muốn trở thành một cái vấn đề rất trọng yếu."

Nghe đến William. Joles lời nói, Tody. Nelson cũng minh bạch William. Joles ý tứ, bất quá, nghĩ đến phía trước Lý Việt là nhóm người mình làm nhiều chuyện như vậy, nếu là cứ như vậy cướp đoạt hắn vị trí, Phi Phượng Quân Chủ nội tâm vẫn có chút áy náy.

Hắn trực tiếp nói ra: "Bằng không như vậy đi, tại Thần Hi Lĩnh chủ tỉnh lại phía trước, ta liền thay thế hắn cái này vị trí, đợi đến sau khi tỉnh lại, liền từ hắn chỉ huy a, không cho hắn ra chiến trường.

Dạng này được đi?"

"Cái này. . ." Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, William. Joles do dự, hắn nhìn hướng Phi Phượng Quân Chủ, trầm ngâm một chút, cái này mới gật gật đầu, đồng ý, tất nhiên ngươi đều 3.7 đã là nói như vậy lời nói, vậy liền dựa theo ngươi nói đi làm đi."

Nghe đến William. Joles lời nói, Phi Phượng Quân Chủ gật gật đầu.

Bất kể như thế nào, đều cảm ơn ngươi, sát thần lãnh chúa.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ nói cảm ơn, William. Joles bày xua tay cho biết không cần để ý.

Không khách khí, đúng, Thần Hi Lĩnh chủ thân thể tình huống thế nào.

Nói xong, William. Joles nhìn về phía nằm ở trên giường Lý Việt.

Nghe nói như thế, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sâu sắc thở dài một khẩu khí, nói ra: Vẫn là như cũ, không biết lúc nào có thể tỉnh lại.

Ai! Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, William. Joles lần nữa thở dài một khẩu khí.

Hắn nói sang chuyện khác mà hỏi: Phi Phượng Quân Chủ, ngươi cũng đừng quá lo lắng, Thần Hi Lĩnh chủ người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì.".