Chương 771: Lý Việt tỉnh lại

Chương 771: Lý Việt tỉnh lại

Ta minh bạch, chỉ hi vọng như thế đi.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, William. Joles gật gật đầu, như vậy ta liền rời đi trước, có việc gọi ta.

Tốt, làm phiền ngươi, sát thần lãnh chúa.

Không cần.

Đợi đến sát thần lãnh chúa William. Joles rời đi về sau, Phi Phượng Quân Chủ nhìn xem nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Lý Việt, trên mặt hiện ra một tia lo lắng màu sắc.

Theo sâu sắc thở dài về sau, cũng liền không tại nói thêm cái gì lời nói.

Thời gian chầm chậm trôi qua, thoáng qua thời gian, thứ hai ngày cũng đã là đến.

Phụ trách chiếu cố Lý Việt binh sĩ còn tại bên giường đi ngủ, đột nhiên nghe đến một trận tiếng ho khan, tên lính kia vội vàng kiểm tra một hồi, kết quả lại nhìn thấy, nguyên bản nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Lý Việt vậy mà là chậm rãi mở hai mắt ra.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân? Ngài tỉnh rồi! ! ! Nhìn thấy Lý Việt tỉnh lại, tên lính kia lập tức liền ngạc nhiên hô.

Nghe đến tên lính kia lời nói, Lý Việt nhìn xem hắn, mở miệng dò hỏi: Ân, ta làm sao nằm tại chỗ này?"

Bởi vì chiến đấu quan hệ, cho nên Lý Việt ký ức có chút hỗn loạn, trong thời gian ngắn thời gian còn không làm rõ ràng được mình rốt cuộc là cái gì tình huống.

12 ngươi quên đi, ngươi cùng Ma Thần chiến đấu, ngươi bị thương rất nghiêm trọng, đều đã là hôn mê vài ngày, cho tới bây giờ mới tỉnh lại, thật dọa sợ thuộc hạ. Tên lính kia mở miệng giải thích.

Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt nhớ tới trước khi mình hôn mê phát sinh sự tình.

Tốt, ta đã biết. Lý Việt gật gật đầu.

Lập tức, Lý Việt nhìn về phía một bên, mở miệng nói ra: "Những người khác đâu? Làm sao hiện tại liền ngươi một cái! ?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính kia vội vàng mở miệng nói ra: Những người khác là ở bên ngoài thủ vệ, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi yên tâm đi.

Nha. Lý Việt gật gật đầu.

Lý Việt nói chuyện thời điểm, đột nhiên cảm thấy thân thể truyền đến một trận như kim châm, lập tức, hắn chân mày cau lại.

Lập tức, hắn nhìn về phía một bên, lập tức thấy được chính mình đứt rời cánh tay, lúc này bởi vì chính mình vừa vặn vận hành, trên tay còn chảy ra máu tươi đi ra.

Tay của ta?

Nhìn thấy trên cánh tay mình thương thế về sau, Lý Việt lập tức liền sửng sốt.

Lập tức, Lý Việt bắt đầu kiểm tra lên, phát hiện thương thế đích thật là vô cùng nghiêm trọng, đồng thời, bởi vì mất máu quá nhiều nguyên nhân, Lý Việt cảm thấy có chút mơ màng muốn ngã cảm giác.

"Nữ Vu bọn họ liền không có biện pháp gì, đem tay ta đón sao?" Lý Việt mở miệng hỏi một tiếng.

Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân, bởi vì ngươi là trạng thái hôn mê, cho nên không dám có quá nhiều điều trị thủ đoạn, chỉ có thể miễn cưỡng ôm lấy tính mạng của ngươi. Chỉ có chờ đến ngươi khôi phục lại, mới có thể tiến hành bước kế tiếp." Binh sĩ trả lời đến.

Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt nhíu mày, sau đó, hắn nhìn về phía một bên, mở miệng dò hỏi: Ta hôn mê bao lâu?

Hai ngày ba đêm! Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính kia trả lời đến.

Nghe đến tên lính kia trả lời, Lý Việt gật gật đầu.

"Như vậy Ma Tộc hiện tại có tình huống như thế nào! ? Bọn họ có hay không phát động tiến công! ?" Lúc này, Lý Việt rất là lo lắng hỏi.

Hắn thật không nghĩ tới, chính mình vậy mà hôn mê thời gian lâu như vậy.

Nếu như Ma Tộc thừa dịp chính mình trong lúc hôn mê phát động tiến công, như vậy, đây đối với Lý Việt đến nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi an tâm chớ vội, gần nhất Ma Tộc không biết chuyện như vậy, thay đổi đến vô cùng yên tĩnh, bọn họ cũng không có phát động bất kỳ tấn công nào, không thể không nói đây cũng là cho chúng ta không ít cơ hội thở dốc. Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính kia vội vàng trả lời.

Phải không? Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt nghi ngờ hỏi một câu.

Đương nhiên, không tin ngài có thể ra đi xem bọn họ một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tên lính kia lập tức trả lời.

Lời nói đến nơi này, binh sĩ lập tức lập tức đổi giọng: "Vẫn là không được, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi thật vất vả mới vừa vặn tỉnh lại, hiện tại chính là dưỡng thương thời khắc, cũng không thể tùy ý động đậy."

Ân. Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt cũng liền không tại nói thêm cái gì, hắn nhìn về phía chỗ cửa sổ phương hướng, phát hiện sắc trời bên ngoài hơi sáng lên, sau đó nói: "Phiền phức ngươi đi gọi Nữ Vu đến, hỗ trợ đem tay của ta thương thế trị liệu tốt."

Là, ta cái này liền đi. Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính kia gật gật đầu, lập tức liền thần tốc đi ra ngoài.

Đợi đến tên lính kia rời phòng về sau, Lý Việt ngồi trên ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi một cái.

Chỉ là không có nghĩ đến, chỉ chốc lát thời gian, không những Nữ Vu đến, liền sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai người cũng tới.

Hai người vừa vào nhà, liền quan tâm nhìn xem Lý Việt hỏi: Thế nào? Thân thể khá hơn chút không?

Tốt nhiều, không cần quá đã quá lo lắng. Nghe đến hai người vấn đề, Lý Việt vừa cười vừa nói.

Tất nhiên dạng này, vậy chúng ta liền có thể an tâm. Nghe đến Lý Việt lời nói, hai người đều lỏng một khẩu khí.

Nhìn xem bộ dáng của hai người, Lý Việt cười a a lắc đầu.

"Làm sao cảm giác ta cái này người bị thương đều không khẩn trương, các ngươi hai cái khẩn trương thành cái dạng này là làm cái gì a?"

Đúng, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi hai ngày này đều không có ăn đồ ăn, muốn hay không để phòng bếp lại đưa một điểm tới? Nhìn xem Lý Việt dáng dấp, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Ân, cũng tốt. Lý Việt gật gật đầu, lập tức nói ra: Không biết hai ngày này bên ngoài có hay không chuyện gì phát sinh? Làm sao Ma Tộc vung không có cái gì động tĩnh?

Có, ma 240 tộc bên kia tựa hồ lại điều động quân đội tới, bất quá chúng ta không để ý đến bọn họ, mà là vài chỗ bố trí không ít nhân thủ phòng ngự, liền sợ bọn họ lần hai xâm phạm.

Tody. Nelson mở miệng hồi đáp.

Ân, vậy liền tốt. Nghe đến hai người lời nói, Lý Việt gật gật đầu, bày tỏ hài lòng.

Lập tức, Lý Việt tiếp tục mở miệng nói ra: "Như vậy đối với Ma Tộc lần này tiếp viện, các ngươi có thể có gì tốt chú ý? Hoặc là cái gì tốt tính toán không có! ?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles lẫn nhau liếc nhau một cái, lập tức, Tody. Nelson mở miệng nói ra: Lần này Ma Tộc tăng lên không ít binh lực, bây giờ, thực lực của chúng ta đại giảm, mặc dù không đến mức bị Ma Tộc cho một đợt đoàn diệt, thế nhưng tương đối, cũng rất phiền phức."

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt trầm mặc sau một lát, lập tức mở miệng nói ra: Các ngươi trước tiên nói một chút hai người các ngươi kế hoạch a, bất kể như thế nào, chậm trễ lúc vẫn là có kế hoạch mới được a quyết định của ta là, chúng ta có thể phân tán binh lực đến chống cự Ma Tộc tiến công. Đại gia tại thành thị bên trong, muốn trở thành hỗ trợ mạng lưới quan hệ, ít nhất dạng này, liền sẽ không có bị đối phương ăn hết khả năng. Tody. Nelson mở miệng phân tích nói.

Lý Việt nghe vậy, nhưng không có lên tiếng, mà là nhìn về phía sát thần lãnh chúa. Muốn nhìn xem hắn là dạng ý kiến..