Chương 772: Điều trị

Chương 772: Điều trị

Lý Việt nghe vậy, nhưng không có lên tiếng, mà là nhìn về phía sát thần lãnh chúa. Muốn nhìn xem hắn là dạng ý kiến.

Nhìn thấy Lý Việt nhìn hướng chính mình ánh mắt, sát thần lãnh chúa trầm ngâm sau một lát, mở miệng nói ra: Ta ý nghĩ cùng Phi Phượng Quân Chủ không sai biệt lắm, chúng ta phân tán binh lực, đem địch nhân hấp dẫn tại thành thị bên trong, nội thành chúng ta quen thuộc, tác chiến tương đối cũng càng thêm nhẹ nhõm.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Các ngươi kế hoạch tới một mức độ nào đó nói, cũng không phải là rất hoàn mỹ, nếu như chỉ là bình thường địch nhân, ngược lại cũng không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là đối thủ của chúng ta là Ma Tộc a!"

Ma Tộc bên kia binh lực có thể so với nhân loại nhiều hơn nhiều, chúng ta dạng này phân tán ra, sẽ cùng tại đem phía sau lưng của mình giao cho Ma Tộc. Vạn nhất đối phương tới một cái tiêu diệt từng bộ phận, đến lúc đó lại phải làm gì? ! Lý Việt mở miệng nói ra.

Mà còn, Ma Tộc bên kia nhân số đông đảo, một khi để bọn họ xông tới, chúng ta liền triệt để rơi vào nguy hiểm bên trong.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa sắc mặt hai người lập tức khó nhìn lên.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, vậy ngươi tính toán làm sao? Chúng ta lại nên làm như thế nào? Tody. Nelson mở miệng dò hỏi.

Ý của ta là, chúng ta không thể phân tán binh lực, mà còn nhất định phải tập trung ở một khối mới được, nếu như đơn độc lời nói, chúng ta rất dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận. Cho nên, chúng ta có lẽ tập trung lực lượng tới đối phó Ma Tộc. Lý Việt nói.

Tập trung lực lượng? Tody. Nelson khẽ giật mình.

Lý Việt gật gật đầu: Đúng, chúng ta muốn tập trung binh lực, sau đó một lần hành động tiêu diệt Ma Tộc bộ đội.

"Có thể là liền xem như đánh trúng lực lượng, sợ là cũng không ngăn cản được Ma Tộc quá nhiều công kích."

Tody. Nelson do dự nói.

"Sự lo lắng của ngươi, ta cũng biết, bất quá, không cần đặc biệt lo lắng, nghe nói qua một cái phô trương thanh thế không có! ?"

Lý Việt mở miệng nói ra.

Phô trương thanh thế! ? Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa hai người lập tức sửng sốt.

Nhìn thấy hai người trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, Lý Việt mở miệng giải thích: Đúng, các ngươi suy nghĩ một chút, Ma Tộc cùng ta bọn họ chiến đấu thời gian lâu như vậy, có thể biết quá chúng ta nhân số cụ thể không có 々 «?"

Nếu như dựa theo bình thường tình huống đến nói, Ma Tộc là tuyệt đối không biết số người của chúng ta."

Nghe nói như vậy lý do nặng nề gật đầu: "Không sai, cũng đúng là như thế, cho nên chúng ta có khả năng chiếu theo phô trương thanh thế điểm này, đến mê hoặc đối phương, kể từ đó, cũng có thể cho ta tranh thủ không ít cơ hội."

Cho nên ta ý nghĩ là, tại đối phương tiến công còn chưa tới phía trước, chúng ta trước mê hoặc đối phương, để bọn họ không dám tiến công!

Cứ như vậy, chúng ta liền tại tối, đối phương liền tại sáng, kể từ đó cũng thuận tiện tiếp xuống hành động.

Nghe đến Lý Việt lời nói này, Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa hai người cũng đều kịp phản ứng.

Đúng thế, ta tại sao không có nghĩ tới chứ?

Chỉ cần Ma Tộc có chỗ kiêng kị, như vậy khắp nơi liền sẽ bị hạn chế, liền không khả năng giống phía trước như vậy không kiêng nể gì cả đến tiến công chúng ta.

Đúng, cái chủ ý này rất tốt.

Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa hai người mở miệng đồng ý nói.

Nghe đến bọn họ đồng ý, Lý Việt cười cười, lập tức mở miệng nói ra: Như vậy, hiện tại hai người các ngươi đi chuẩn bị ngay đi. Ghi nhớ, nhất định muốn đem ý nghĩ này nói cho đại gia, nhất định phải để cho bọn hắn cũng đều tham dự trong đó.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa hai người đều nhộn nhịp gật đầu đáp ứng.

Mà lúc này đứng ở bên cạnh Nữ Vu, cũng coi như là mở miệng nói chuyện.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, như vậy tiếp xuống liền để ta vì chữa thương đi." Nữ Vu nói.

Tốt, vất vả ngươi, . Lý Việt khách khí nói.

Nghe đến Lý Việt lời khách khí, Nữ Vu khẽ mỉm cười, bày tỏ không khổ cực.

Mà những người khác vào lúc này cũng liền nhộn nhịp lui xuống.

Đợi đến cửa phòng đóng lại về sau, gian phòng bên trong lập tức chỉ còn lại Lý Việt còn có phụ trách điều trị Nữ Vu.

Nữ Vu nói: "Trình Hi Lĩnh Chủ đại nhân, tiếp xuống ta sẽ vì ngươi đem cánh tay tiếp tốt, bất quá quá trình này có thể có một chút đau, ngươi muốn nhẫn nại một chút."

Nghe đến Nữ Vu lời nói, Lý Việt cũng không nói gì, trực tiếp nhắm mắt lại lặng lẽ đợi.

Nữ Vu bàn tay đến Lý Việt trên bả vai, đem tay phải đi đi lên, lập tức vận chuyển trong cơ thể lực lượng, chậm rãi đưa vào Lý Việt trong cơ thể.

Lý Việt chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có một cỗ không hiểu lực lượng, đang điên cuồng trào lên, tựa hồ là một đám lửa đang không ngừng thiêu đốt đồng dạng.

Mà miệng vết thương của mình chỗ là đau rát a, loại kia như kim châm cảm giác, thực sự là quá cường liệt, để Lý Việt không nhịn được nhíu mày.

Thế nhưng vì tự thân suy nghĩ, Lý Việt vẫn là không có lên tiếng.

Theo Lý Việt nhẫn nại, rất nhanh, Lý Việt liền cảm giác được cái kia lửa nóng đau đớn biến mất, theo sát lấy liền cảm giác được có một cỗ lành lạnh lực lượng từ cánh tay chỗ truyền tới, để Lý Việt dễ chịu không ít.

Mà Nữ Vu lúc này, nhỏ giọng hỏi.

Trình Hi Lĩnh Chủ đại nhân, ngài cảm giác thế nào?

Lý Việt mở mắt, gật gật đầu: Ân, cảm giác đã tốt nhiều, quá trình này rất dễ chịu.

Nghe đến Lý Việt khích lệ, Nữ Vu trên mặt, hiện ra một tia đỏ ửng, mở miệng nói ra: Đã như vậy lời nói, vậy kế tiếp ta vì ngươi đem xương cốt một lần nữa chữa trị đi.

Nghe đến Nữ Vu lời nói, Lý Việt gật gật đầu.

Nữ Vu tay lại lần nữa thả tới Lý Việt trên thân, lần này, nàng đem tất cả lực lượng đều triệu tập đi ra, chậm rãi rót vào Lý Việt xương cốt bên trong, chậm rãi, một chút xíu tu bổ lên Lý Việt trên thân miệng vết thương.

Theo Nữ Vu động tác, Lý Việt bắp thịt cũng bắt đầu chậm rãi thay đổi đến mềm dẻo, ngay sau đó, Lý Việt liền cảm giác được thân thể của mình, phảng phất là sống lại đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, Lý Việt đứt rời cánh tay, cũng tại giờ khắc này chậm rãi mọc ra.

Nhìn thấy trên cánh tay lớn lên tốc độ, Lý Việt trong lòng cũng là một trận cao hứng, dù sao, hắn hiện tại cuối cùng có thể khôi phục bình thường trạng thái.

Không biết qua bao lâu, Nữ Vu cuối cùng liền kết thúc nàng công tác.

Đem chính mình lực lượng thu hồi đến trong cơ thể, Nữ Vu chính cái người cũng đã là ở vào mệt lả trạng thái, trên mặt nàng tràn đầy uể oải thần sắc, trên trán cũng bốc lên chừng hạt đậu mồ hôi.

Nữ Vu bộ dáng này, xem tại Lý Việt trong mắt, lại làm cho Lý Việt trong lòng tràn đầy áy náy trận.

Nếu như không phải là bởi vì hắn lời nói, Nữ Vu cũng không đến mức sẽ rơi vào bây giờ bộ này ruộng đồng.

Cảm ơn! Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Nữ Vu lắc đầu.

Trình Hi Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi quá khách khí, ta cũng là phụng mệnh làm việc mà thôi. Lại nói, ngài phía trước trợ giúp chúng ta những này Tiểu Vu, đây chính là Đại Ân Nhân. Nữ Vu mở miệng nói ra.

Nghe đến Nữ Vu lời nói, Lý Việt khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra.

Tốt, không nói nhiều như vậy, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian nghỉ ngơi một hồi đi.

Lý Việt mở miệng nói ra..