Chương 773: Ma Tộc tiếp viện đạt tới

Chương 773: Ma Tộc tiếp viện đạt tới

Ân, Trình Hi Lĩnh Chủ đại nhân, ta hiện tại liền đi nghỉ ngơi. Nữ Vu nói.

Sau đó, Nữ Vu liền rời khỏi phòng.

Lý Việt thì là ngồi trong phòng trên mặt ghế, bắt đầu kiểm tra nhìn cánh tay của mình.

Khi thấy chính mình đứt gãy cánh tay khôi phục thành nguyên bản hình thái về sau, Lý Việt trong lòng cũng là lỏng một khẩu khí.

Thời gian kế tiếp chính là nghỉ ngơi cho khỏe, bắt đầu ứng đối Ma Tộc tập kích.

Ma Tộc bên này, lúc này Ma Thần hết sức cao hứng.

Bởi vì hắn rốt cục là chờ đến chính mình viện quân đến.

Vào giờ phút này, tại Ma Thần vị trí đại sảnh bên trong, mấy chục cái Ma Tộc tướng quân ngay tại hồi báo lần này tiếp viện mà tới nhân số.

Khởi bẩm Ma Thần đại nhân, ta lần này tiếp viện tới bộ đội có hơn sáu ngàn người, trong đó có nhiều hơn một nửa đều là Ma Giới bộ đội tinh anh! Một vị Ma Tộc tướng quân nói.

Nghe đến hắn lời nói, Ma Thần trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Mà một cái khác Ma Tộc tướng quân lập tức cũng mở miệng nói ra: Ta lần này mang tới bộ đội cũng có khoảng hai, ba ngàn người, thực lực cũng không thể so những cái kia hắn kém!

Lúc này, một vị Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, lần này Ma Tộc tiếp viện quá 253 đến tổng cộng bộ đội có tám vạn người, trừ cái đó ra, chúng ta bên này còn mang đến vô số như vậy vật tư cùng lương thực!

Nghe đến cái này Ma Tộc tướng quân, Ma Thần gật gật đầu.

"Rất tốt rất tốt, không sai không sai, để các binh sĩ hơi nghỉ ngơi một chút, ngày mai chính thức đối U Ám Thành phát động toàn diện tiến công." Ma Thần lời nói mới vừa vặn rơi xuống, phía dưới cái kia Ma Tộc tướng quân liền mở miệng nói ra.

Ma Thần đại nhân, vì sao không phải hiện tại đối U Ám Thành phát động thế công?

Nghe đến cái này Ma Tộc tướng quân, Ma Thần khóe miệng lập tức vểnh lên.

Ha ha...

Nghe đến Ma Thần tiếng cười, phía dưới mấy cái tướng quân lập tức liền minh bạch Ma Thần đại nhân đây là tại trào phúng chính mình, lập tức liền cúi đầu, yên lặng không dám lên tiếng.

Nhìn thấy tình huống này, Ma Thần mở miệng nói ra: Ta biết các ngươi nóng vội, muốn đánh thắng trận, có thể là cuộc chiến đấu này, cũng không phải là các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy, chúng ta bây giờ cần làm, chính là an an ổn ổn đem U Ám Thành cầm xuống.

"Mà còn, hiện tại binh sĩ xa như vậy chạy tới, đã là rất mệt mỏi, đợi đến bọn họ chỉnh đốn xong xuôi về sau, lại tiến hành công kích, dạng này, hiệu suất mới có thể càng thêm nhanh, mà còn cũng có thể càng thêm nhẹ nhõm.

Nghe đến Ma Thần giải thích, phía dưới mấy cái tướng quân cái này mới phản ứng lại.

Sau đó, bọn họ lập tức nói ra: Tuân mệnh, Ma Thần đại nhân, chúng ta sẽ lập tức dựa theo ngươi nói đi làm, tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi đối kỳ vọng của chúng ta!

Ừm

Ma Thần gật gật đầu.

Đi, các ngươi trước đi xuống nghỉ ngơi đi.

Là, Ma Thần đại nhân!

Nghe đến Ma Thần lời nói, những cái kia Ma Tộc tướng quân cũng là cung kính đáp ứng, lập tức rời đi Ma Thần vị trí trong phòng.

Đợi đến những cái kia Ma Tộc tướng quân rời đi về sau, Ma Thần trên mặt lập tức lộ ra nụ cười: "Lý Việt a Lý Việt, lần này nhìn ngươi làm sao ngăn cản sự lợi hại của ta."

Ma Thần ở trong lòng thầm nói.

Chỉ là không có nghĩ đến, Ma Thần mới chuẩn bị ngày mai phát động tiến công, bên này lập tức liền bắt đầu có cái Ma Tộc binh sĩ vội vội vàng vàng nhỏ chạy vào, một mặt thất kinh.

Nhìn thấy cái này Ma Tộc binh sĩ bộ dạng, Ma Thần trong mắt hiện lên một vệt ý lạnh.

Chuyện gì như thế bối rối? ! Ma Thần lạnh lùng nói.

Ma Thần đại nhân, U Ám Thành bên trong đám kia chết tiệt lãnh chúa liên quân, bắt đầu có động tác? Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Cái gì?

Nghe đến cái kia Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần cũng là sửng sốt, sau đó, Ma Thần trong mắt lóe lên một vệt mù mịt.

"Bọn họ làm chuyện gì?" Ma Thần lạnh lùng mà hỏi.

Nghe đến Ma Thần lời nói, cái kia Ma Tộc binh sĩ vội vàng mở miệng nói.

Ma Thần đại nhân, cái này, cái này, ta cũng nói không rõ lắm." Ma Tộc binh sĩ ấp a ấp úng nói.

Nói không rõ ràng? Mụ, đối phương làm chuyện gì? Ngươi không biết sao! Ma Thần âm thanh đột nhiên nâng cao mấy cái thang âm.

Nhìn thấy Ma Thần đột nhiên bạo nộ rồi, cái này Ma Tộc binh sĩ lập tức toàn thân run lên.

Hắn từ trước đến nay cũng không nghĩ tới, Ma Thần thế mà lại nổi giận.

Lúc này, cái kia Ma Tộc binh sĩ chỉ có thể kiên trì mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân bớt giận a, sở dĩ nói không rõ ràng, là vì, U Ám Thành bên trong đột nhiên tro bụi cuồn cuộn, vô số tiếng hò hét từ bên trong truyền đến, tựa như chuẩn bị muốn tiến công, thế nhưng đối phương cụ thể muốn làm cái gì, ta cũng là thực tế nói không rõ ràng a!"

Ma Tộc tướng quân có chút ủy khuất nói.

Nghe đến cái kia Ma Tộc tướng quân, Ma Thần lông mày lập tức liền nhíu lại.

"Kỳ quái, đám này tên đáng chết lại muốn làm cái quỷ gì?" Ma Thần nhịn không được nói.

Ma Tộc binh sĩ ở bên cạnh cũng là mở miệng nói ra: Đúng vậy a, Ma Thần đại nhân, chúng ta cũng là thực tế không biết bọn họ đến cùng là muốn làm cái gì. Cho nên không biết tiếp xuống nên làm cái gì, chỉ có thể xin chỉ thị ngươi.

Hừ, này một đám hỗn đản! Ma Thần nhịn không được mở miệng nói ra.

Tốt, tất nhiên bọn họ muốn chơi, vậy thì bồi bọn họ chơi một chút tốt. Ma Thần nói ra: Ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ đến cùng muốn làm gì?

Sau đó, Ma Thần ánh mắt rơi vào cái kia Ma Tộc binh sĩ trên thân.

Đi, phái người tìm hiểu một cái U Ám Thành tình huống, xem bọn hắn đến cùng là đang làm gì? Vừa có thông tin, lập tức nói cho ta!

Ma Tộc binh sĩ gật gật đầu.

Là, Ma Thần đại nhân, ta hiện tại liền đi tìm hiểu thông tin, ngài liền yên tâm đi! Ma Tộc binh sĩ vội vàng mở miệng nói.

Ân, đi thôi! Ma Thần gật gật đầu.

Đợi đến cái kia Ma Tộc binh sĩ đi về sau, Ma Thần con mắt lập tức híp lại.

Lần này, ta ngược lại là muốn nhìn, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì? Ma Thần lầm bầm lầu bầu nói.

Kỳ thật, U Ám Thành sở hữu sẽ có động tĩnh lớn như vậy, hoàn toàn đều là Lý Việt kế hoạch tác dụng.

Hiện tại Ma Tộc tiếp viện như vậy đông đảo, tại địch nhiều ta ít dưới tình huống, Lý Việt nhất định phải cho Ma Tộc tạo thành áp lực thực lớn, sau đó, tại thừa cơ làm loạn.

Vì vậy liền sắp xếp người trong thành để Mã Tứ chỗ chạy cùng khắp nơi hò hét, chính là làm cho đối phương không biết nhóm người mình đến cùng muốn làm gì, cứ như vậy lời nói, liền có thể làm cho đối phương không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đương nhiên, nếu như kế sách này có khả năng đạt hiệu quả lời nói, cái kia không thể tốt hơn, nếu như thất bại, vậy liền đổi lại một cái kế sách liền tốt.

Không bao lâu thời gian, mấy cái bị sắp xếp vào U Ám Thành Ma Tộc binh sĩ bắt đầu lén lút tới xem xét tình huống.

Bọn họ trên đường đi đều vô cùng cẩn thận, sợ quấy rầy lãnh chúa liên quân binh sĩ, chỉ bất quá, mặc dù động tác nhỏ bé, nhưng vẫn là bị người phát hiện.

Một chỗ cao ốc vị trí, sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ hai người, liếc nhau một cái, sau đó sát thần mở miệng nói ra: Phi Phượng Quân Chủ, đừng nói, cái này thật đúng là bị Thần Hi Lĩnh chủ nói đúng.".