Chương 774: Mê hoặc địch nhân

Chương 774: Mê hoặc địch nhân

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson khi nghe đến William. Joles câu nói này về sau, khóe miệng cũng là hơi nở nụ cười, nói ra: Ta không nghĩ tới, cái này Thần Hi Lĩnh chủ thật đúng là suy đoán đúng, Ma Tộc vì tra xét hư thực thật đúng là phái người lén lút đến, đã như vậy, như vậy cứ dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc, để bọn họ nhìn thấy bọn họ nghĩ lầm có khả năng nhìn thấy a.

Nghe nói như vậy William. Joles không nói thêm gì nói nhảm, trùng điệp điểm một cái đầu của mình: "Được, vậy liền dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc đi."

Nói chuyện, hắn liền yên lặng rời đi cao ốc vị trí, mà Phi Phượng Quân Chủ, thì là lưu ngay tại chỗ, tiếp tục quan sát mấy cái lén lút đi vào Ma Tộc binh sĩ.

Lần này tra xét tình báo Ma Tộc binh sĩ cũng không nhiều, chỉ có hai cái.

Trong đó một cái nói ra: "Mặc dù Ma Thần đại nhân để chúng ta đến tra xét tình huống, thế nhưng làm sao tra xét pháp?"

Một cái khác Ma Tộc binh sĩ sau khi nghe, cũng là lắc đầu, bày tỏ không rõ ràng.

Cái này, nếu không chúng ta liền đi U Ám Thành xung quanh nhìn xem? Nơi nào có âm thanh liền đi nơi đó nhìn xem, nói không chừng liền có thể nhìn thấy chúng ta muốn biết tin tức. Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, một người lính khác gật gật đầu, đồng ý đề nghị này, sau đó hai người chạy thẳng tới U Ám Thành mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Ha ha, tiểu tử này thật đúng là thông minh. Phi Phượng Quân Chủ khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt hiện ra mỉm cười, mở miệng nói ~ nói.

Chỉ chốc lát thời gian, hai người lén lút đi tới một chỗ nóc phòng, sau đó lén lút hướng về - phía dưới nhìn.

Cái này không nhìn không sao, xem xét quả thực giật mình, chỉ thấy vô số binh sĩ ngay tại sử dụng - luyện.

Dọa đến hai cái Ma Tộc binh sĩ hơi kém đặt mông ngồi trên mặt đất.

Ngọa tào, như thế nhiều người? Hai người một mặt kinh ngạc mở miệng nói ra.

Hai cái Ma Tộc binh sĩ liếc nhau, sau đó liền hướng thẳng đến phía sau chạy đi.

Một hồi lâu thời gian, hai cái này binh sĩ mới chậm rãi ngừng lại, hai người liếc nhau một cái, sau đó liền mở miệng nói ra: Mặc kệ, trước tìm bí ẩn chỗ trốn vừa trốn, nếu như bị phát hiện lời nói, hai chúng ta có thể liền phải chết."

"Trốn? Hướng nơi đó trốn? Ngươi lại không phải là không có thấy được, như vậy nhiều lãnh chúa lĩnh quân người, cái này thành đều là bọn họ người."

Vừa vặn nói chuyện cái này Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, cái này Ma Tộc binh sĩ lập tức sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng.

Đúng nha, chính mình đều quên.

Muốn chạy trốn lời nói, khẳng định là không tránh khỏi, đến lúc đó khẳng định sẽ bị phát hiện.

Nghĩ tới đây, cái này Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra: Ai, nếu không chúng ta trở về bẩm báo Ma Thần đại nhân thông tin đi thôi?"

"Cứ như vậy, không sợ Ma Thần đại nhân trách cứ sao? Phải biết, Ma Thần đại nhân có thể là để chúng ta thăm dò chính là U Ám Thành bên trong tất cả tình huống a."

"Ai, dù sao đến thăm dò tình huống người cũng chỉ có hai chúng ta, ngươi không nói ta không nói, Ma Thần đại nhân cũng sẽ không phát hiện.

Nói xong về sau, hai cái Ma Tộc binh sĩ liếc mắt nhìn nhau, lập tức liền trực tiếp lặng lẽ chuồn mất.

Dù sao bọn họ cũng sợ chính mình bị phát hiện, sau đó bị giết rơi.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn xem rời đi hai người, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, lập tức, hắn mở miệng nói ra: Ha ha, thật không nghĩ tới, kế hoạch so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi nhiều.

Nói xong về sau, hắn liền chuẩn bị quay người rời đi.

Thế nhưng, ngay lúc này, bỗng nhiên một đạo âm thanh từ phía trước truyền đến.

Phi Phượng Quân Chủ thế nào? Hai cái kia Ma Tộc binh sĩ người đi nơi nào? ! Nói chuyện chính là sát thần lãnh chúa William. Joles.

Nghe được câu này về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson khóe miệng hơi giương lên, chỉ chỉ nơi xa nói: Hai người bọn họ vừa rồi lén lút chạy trốn. William. Joles gật gật đầu, nói ra: "Đi? Nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng bọn họ còn muốn đi địa phương khác tra xét một cái."

Phi Phượng Quân Chủ nhìn William. Joles một cái, sau đó mở miệng nói ra: Khả năng là bị ngươi vừa rồi dẫn người thao luyện bộ dạng dọa đi. Dù sao nghĩ đến vạn nhất khắp nơi đều là như vậy, nếu là sơ ý một chút liền sẽ bị phát hiện."

Nghe nói như thế, William. Joles trên mặt lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, sau đó nói ra: Thì ra là thế a, xem ra, ta còn thực sự là đem bọn họ sợ hãi, không sai, làm không tệ, tiếp xuống, liền nhìn Ma Thần sẽ làm ra cái dạng gì quyết định.

Nghe nói như thế về sau, Phi Phượng Quân Chủ trên mặt cũng là xuất hiện một vệt nụ cười, lập tức mở miệng nói ra: Bất kể nói thế nào, vẫn là hi vọng Ma Thần đem tình huống nghĩ càng phức tạp càng tốt a. Đi, hiện tại tất nhiên đã là không có chuyện khác lời nói, liền đi về trước đi."

. . .

Nghe nói như thế, William. Joles khẽ gật đầu: Ân, đi thôi.

Nói xong lời này về sau, hai người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, hướng về lúc đến đường trở về.

Vào giờ phút này, hai cái Ma Tộc binh sĩ hấp tấp vội vàng hấp tấp hướng về Ma Tộc quân doanh chạy đi, khắp khuôn mặt là thất kinh thần sắc.

Không bao lâu liền đi tới Ma Thần vị trí trong quân trướng.

Hai người sau khi vào cửa, Ma Thần trực tiếp liền mở miệng hỏi: Làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra sao? Nhìn các ngươi vội vàng hấp tấp bộ dạng?

Nghe nói như thế, hai người lập tức quỳ trên mặt đất, một bên nức nở một bên nói ra: Bẩm báo Ma Thần đại nhân, chúng ta vừa rồi đi điều tra một phen, phát hiện U Ám Thành xung quanh toàn bộ đều là bọn họ người.

Bọn họ có nhiều binh lính như thế sao? Những binh lính này đến cùng là từ đâu xuất hiện? Ma Thần chân mày cau lại, lập tức mở miệng hỏi.

Chúng ta cũng không biết, dù sao có rất nhiều, chúng ta đi nơi nào nơi nào đều có, chỉ bất quá xem ra giống như là ở chỗ này huấn luyện binh sĩ bộ dạng, chúng ta nhìn thấy về sau, liền vội vàng trốn về đến hồi báo ngài. Cái này Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Mà lúc này, Ma Thần nhưng là rơi vào trầm tư bên trong, qua thời gian thật dài về sau, cái này mới chậm rãi mở miệng hỏi: Các ngươi xác định không có nhìn lầm?

Ma Thần hỏi như vậy cũng có lo nghĩ của mình, bởi vì hắn biết chính mình U Ám Thành không có khả năng lập tức xuất hiện như vậy nhiều binh sĩ. Dù sao cũng không có thấy có còn lại lãnh chúa đến tiếp viện, như vậy như thế khả năng sẽ có nhiều như vậy. Mà còn, liền xem như có, cái kia cũng không có khả năng xuất hiện nhanh như vậy.

Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được mở miệng hỏi thăm hai cái này Ma Tộc binh sĩ.

Ma Tộc binh sĩ nghe Ma Thần lời nói về sau, lập tức lắc lắc đầu nói: Tuyệt đối không có sai, chúng ta tận mắt nhìn thấy như thế nhiều người, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Một cái khác Ma Tộc binh sĩ lúc này cũng bắt đầu nói bổ sung: "Đúng, không sai, Ma Thần đại nhân, thật là có nhiều người như vậy, gần như chỗ nào đều là người, muốn không phải chúng ta hai cái giật mình, nói không chừng, ngươi bây giờ đều đã là không gặp được chúng ta."

Nghe nói như thế, Ma Thần rơi vào trầm tư bên trong.

Qua thật lâu về sau, lúc này mới lên tiếng nói ra: Các ngươi hai cái đi về trước đi, chuyện này ta đã biết bên trên..