Chương 775: Thêu dệt vô cớ

Chương 775: Thêu dệt vô cớ

Là, Ma Thần đại nhân. Hai tên Ma Tộc binh sĩ cùng lúc mở miệng hô.

Sau đó hai người trực tiếp quay người lui ra ngoài.

Đợi đến hai người này rời đi về sau, Ma Thần trong mắt lóe lên một tia thần sắc nghi hoặc, sau đó mở miệng nói ra: Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói là tên kia phái người ẩn núp vào U Ám Thành bên trong?

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, lập tức bị hắn cho phủ nhận, sau đó hắn liền lắc đầu, mở miệng nói ra: Không có khả năng, nếu quả thật chính là có người chạy ra, liền không khả năng không bị ta phát hiện." Nghĩ đến, nghĩ đến, Ma Thần lúc này trừng lớn chính mình con mắt, một cái hơi đáng sợ ý nghĩ, chậm rãi xuất hiện lại tại đầu mình bên trong."Sẽ không phải nói là lại là cái kia giết không chết sống người chết a?" Càng nghĩ càng cảm thấy loại này khả năng tương đối cao.

Kể từ đó, cũng có thể giải thích rõ ràng, vì sao lại xuất hiện nhiều người như vậy, hơn nữa còn là tại mí mắt của mình phía dưới.

Nghĩ tới đây, Ma Thần trên mặt lại lần nữa hiện ra một vệt ngưng trọng biểu lộ.

Hắn biết, mình tuyệt đối không cho phép chuyện này phát sinh.

Dù sao giết Bất Tử người chết sống lại mang đến cho mình rung động vẫn là quá lớn.

Đâm cái cằm, trầm mặc rất lâu, Ma Thần bỗng nhiên mở miệng hô: Người tới a, triệu tập các vị tướng quân trước đến.

Là, Ma Thần đại nhân.

Rất nhanh, toàn bộ quân doanh bên trong liền vang vọng một trận tiếng bước chân.

Chốc lát sau, mọi người lần lượt đi tới.

Ma Thần quét mắt mọi người một cái về sau, mở miệng nói ra: Chư vị tướng quân, có kiện sự tình cần các ngươi thương lượng một chút làm sao bây giờ.

Nghe đến Ma Thần sau khi phân phó, một đám tướng quân lập tức liền cung kính đứng tại chỗ, liên thanh đáp ứng nói: Ma Thần đại nhân mời nói.

Hiện tại có một đám giết Bất Tử người chết sống lại có thể xuất hiện tại U Ám Thành bên trong, nếu như tùy ý công thành, sợ là sẽ phải có phiền toái không nhỏ, cho nên ta nghĩ, các ngươi nghĩ một chút biện pháp, tiếp xuống nên nên xử lý như thế nào chuyện này? Ma Thần mở miệng nói ra.

Ma Thần mệnh lệnh, không có bất kỳ cái gì một cái tướng quân dám chống lại, cho nên, tại Ma Thần mệnh lệnh được đưa ra về sau lời nói lập tức để ở đây các tướng quân nhộn nhịp rơi vào trầm tư.

Dù sao, người chết sống lại lợi hại, gần như người người đều gặp, liền xem như chưa từng gặp qua cũng là nghe nói qua.

Bây giờ nghe Ma Thần lời nói về sau, lập tức sa vào đến trầm tư bên trong, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

Mọi người ở đây rơi vào trầm tư thời điểm, Ma Thần lại mở miệng: "Chẳng lẽ liền không ai có gì tốt biện pháp sao? Quả thực chính là một đám phế vật." Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, mọi người ở đây lập tức đều đổi sắc mặt.

Ma Thần tính tình bọn họ đều là hết sức rõ ràng, hướng này đều là thuộc về loại kia hỉ nộ vô thường loại hình.

Giờ phút này Ma Thần đột nhiên mắng thủ hạ của mình là phế vật, bọn họ lập tức liền cảm thấy áp lực cực lớn.

Mà lúc này, Ma Thần nhìn thấy những người này đều không có nói chuyện, liền mở miệng lần nữa nói ra: Sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ, các ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút biện pháp, bằng không, ta không ngại để những người khác đến thay thế các ngươi vị trí.

Ta... . . . Ma Thần đại nhân, thuộc hạ ngược lại là có một cái biện pháp trong tuyệt vọng?" Lúc này, bỗng nhiên một cái Ma Tộc binh sĩ đứng dậy, sau đó mở miệng nói ra.

Nghe đến cái này Ma Tộc tướng quân về sau, tất cả mọi người ở đây, bao gồm Ma Thần ở bên trong, cũng nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Nhìn thấy nơi này, hắn lập tức mở miệng nói ra: Biện pháp này là cái gì?

Không bằng dạng này, chúng ta áp dụng đánh xa phương thức, kể từ đó, chỉ cần không cho người chết sống lại tới gần chúng ta không là được rồi?" Cái kia Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Đánh xa? Nghe được câu này, người ở chỗ này toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Dù sao, bọn họ phía trước mặc dù có nghe nói qua tấn công từ xa phương pháp, thế nhưng loại kia biện pháp thực sự là quá hao phí ma lực cùng tinh thần, mà còn còn chưa nhất định có khả năng đạt hiệu quả, cho nên, bọn họ căn bản cũng không có nghĩ tới dùng.

Mà bây giờ, cái này Ma Tộc binh sĩ thế mà đề nghị để người dùng tấn công từ xa biện pháp đả kích quân địch đội ngũ.

Nghe đến đề nghị này về sau, tất cả mọi người nhịn không được lung lay đầu của mình.

Cái này Ma Tộc tướng quân tại nhìn đến những người khác phản ứng về sau, không khỏi hơi nâng lên chính mình tay, lắc lắc, nói ra: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, như vậy phải làm gì a?"

Ma Thần không nói gì, mà là đâm cằm của mình, nghiêm túc suy tư hắn lời mới vừa nói.

Suy nghĩ sau một lát, Ma Thần ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, sau đó mở miệng nói ra: Phương pháp này cũng không phải không dùng được."

"Có thể là, Ma Thần đại nhân, ngươi là có hay không quên đi, đối phương có thể là có khả năng có phòng ngự ma pháp trận, trên cơ bản viễn trình công kích căn bản nhưng không dùng được a, quả thực chính là uổng phí công phu..."

Một bên, một cái niên kỷ khá lớn Ma Tộc tướng quân bỗng nhiên xen vào nói.

Ma Thần nghe vậy gật gật đầu, sau đó, tiếp tục mở miệng nói ra: Ân, không sai, nếu như nói chỉ là bình thường viễn trình công kích xác thực không có ích lợi gì, thế nhưng nếu như nói, dùng Ma Hỏa phần thiên đâu?"Lời này mới ra, lập tức, ở đây tất cả tướng quân toàn bộ đều sửng sốt.

Bọn họ đều là Ma Tộc tướng lĩnh, mà Ma Hỏa phần thiên uy lực bọn họ có thể là hết sức rõ ràng.

Đây đối với Ma Tộc đến nói, có thể là cao giai nhất ma pháp, uy lực to lớn, cho dù là Ma Thần chính mình tiếp thu một chiêu, cũng không dám nói bình an vô sự.

Thế nhưng tương ứng, thi triển một chiêu này cũng là có vô số tác dụng phụ, mà lớn nhất tác dụng phụ, không gì bằng cần tiêu hao hết rất nhiều người tuổi thọ mới có thể sử dụng ra một chiêu.

Cho nên tại Ma Thần nói hết lời về sau, lập tức tất cả mọi người trầm mặc xuống, ai cũng không dám nói chuyện.

Trầm mặc một hồi về sau, trong đó một cái Ma Tộc tướng quân cuối cùng mở miệng hỏi: Ma Thần đại nhân, ngươi mới vừa nói biện pháp này thật muốn sử dụng sao? Dạng này đại giới có thể là rất lớn.

"Như vậy các ngươi nói một chút hiện tại còn có những biện pháp khác sao? Đại giới lại lớn, cũng không sánh bằng cùng những cái kia người chết sống lại đánh nhau chết sống mạnh lên quá nhiều đi! ?"

Câu nói này mới ra, mọi người ở đây lập tức rơi vào trầm tư, trong lúc nhất thời, không có người còn dám lên tiếng.

3.7 Ma Thần cũng không có bởi vì bọn họ không lên tiếng mà có cái gì sinh khí, ngược lại, nhìn thấy trước mặt mình đám này các tướng quân đều đã rơi vào trầm tư về sau, chính mình cũng đi theo thở dài.

"Ta biết các ngươi lo lắng, thế nhưng các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu như không thử một lần lời nói, chúng ta cũng chỉ có thể đủ ngồi ở chỗ này chờ đợi, các ngươi nguyện ý sao?

Ma Thần nói không sai, nếu như cứ như vậy ngồi chờ chết lời nói, căn bản liền không thể giải quyết trước mắt hoàn cảnh khó khăn.

Mọi người ở đây nghe đến Ma Thần lời nói về sau, lập tức trong lúc nhất thời cũng sa vào đến trầm mặc bên trong, không có lại mở miệng.

Tốt, tất nhiên không có người nói chuyện lời nói, vậy ta liền tuyên bố tan họp đi.

Không có người đáp lại cũng liền nói không có người cự tuyệt Ma Thần đưa ra điều kiện.

Nói xong lời nói này về sau, Ma Thần liền từ chỗ ngồi đứng lên, sau đó trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến..