Chương 776: Ma Hỏa phần thiên

Chương 776: Ma Hỏa phần thiên

Thời gian đã là đi tới buổi tối, Ma Thần đứng tại một chỗ chỗ cao, ánh mắt nhìn chòng chọc vào U Ám Thành vị trí nhìn.

Hắn ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý, lại mang vô tận cừu hận.

"Lý Việt a Lý Việt, ngày mai, đợi đến ngày mai đến, ta nhất định sẽ để ngươi nếm khắp sống không bằng chết tư vị, ha ha ha ha! Ma Thần lớn tiếng cười nói, thế nhưng cái này trong tiếng cười lại bao hàm vô hạn rét lạnh chi ý, khiến người run như cầy sấy.

U Ám Thành bên trong, Lý Việt ngay tại điều chỉnh chính mình khí tức, khôi phục thể lực của mình, chuẩn bị nghênh đón ngày mai đến.

Đột nhiên, cả người không khỏi liên tục đánh lên hắt xì tới.

"Hắt xì! Hắt xì, hắt xì, " liên tục ba tiếng hắt xì, Lý Việt cảm thấy có chút chẳng biết tại sao, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là cái kia cảm cúm?

Lắc đầu, Lý Việt tiếp tục điều chỉnh chính mình khí tức, để thân thể của mình thay đổi đến vững vàng.

Mà lúc này, ngoài cửa bị người gõ vang âm thanh.

Đi vào! Lý Việt trầm giọng đáp.

Thùng thùng! Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, tiếp lấy cửa phòng được mở ra. 12 Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở ra bộ pháp chậm rãi đi đến.

Giờ phút này, hắn mặc màu đen trang phục, một mặt vẻ mặt nghiêm túc, một đôi mắt thâm thúy vô cùng, phảng phất là một cái lỗ đen, để người căn bản là không cách nào từ trong thấy rõ ràng hắn chân thực nội tâm.

Tay phải của hắn lưng đeo sau lưng mình, dáng người thẳng tắp, một gương mặt anh tuấn lộ ra dị thường cương nghị, nhìn thấy Lý Việt về sau, Tody khóe miệng lộ ra một tia lạnh nhạt mỉm cười.

Phi Phượng Quân Chủ, làm sao vậy? Tìm ta có chuyện gì sao? Lý Việt hỏi.

"A, là như vậy, Ma Tộc bên kia hình như lại bắt đầu có hành động, ta bên này đến cùng ngươi báo cáo một chút. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thản nhiên nói.

Nghe đến Ma Tộc bên kia lại có động tĩnh, Lý Việt cũng không nhịn được cau mày.

Tùy theo, Phi Phượng Quân Chủ đem tương quan thông tin nói cho Lý Việt.

"Hiện tại Ma Tộc hình như ở ngoài thành bố trí một cái trận pháp, cụ thể là dạng gì trận pháp, tạm thời còn không biết." Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói.

Nghe đến trận pháp này, Lý Việt cũng không nhịn được có chút kỳ quái: Bố trí trận pháp, chẳng lẽ Ma Tộc có âm mưu gì sao? Trận pháp kia là dạng gì? Có khả năng ngăn cản bọn họ sao?

Không biết! Bởi vì bọn họ giấu giếm rất sâu, chúng ta cũng là quan sát rất lâu mới phát hiện tới, nguyên lai bọn họ là tại tiến hành bố trí ma pháp trận. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lắc đầu nói.

Lý Việt càng nghe càng là cảm thấy Ma Tộc bắt đầu có chỗ đại động tác, thế nhưng trong thời gian ngắn thời gian hắn cũng đoán không ra chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Phi Phượng Quân Chủ, ngươi phái người tiếp tục quan sát Ma Tộc tình huống bên kia, thuận tiện kêu những người khác cẩn thận một điểm, ta cảm giác có chút không thích hợp, Ma Tộc lần này đội hình khẳng định không đơn giản, cho nên nhất định muốn đề phòng điểm. Lý Việt nhắc nhở nói.

Phi Phượng Quân Chủ nhẹ gật đầu: Yên tâm đi! Ta đã biết, cái này nhiệm vụ giao cho ta là được rồi, ta sẽ để cho bọn thủ hạ chú ý đến một điểm Ma Tộc cử động.

Ừm! Lý Việt nhẹ gật đầu, tiếp lấy hắn chợt nhớ tới một việc, liền hỏi: Đúng, Phi Phượng Quân Chủ, chúng ta U Ám Thành hiện tại có bao nhiêu binh mã?

Binh lực ngược lại là có năm sáu vạn tả hữu. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói.

Lý Việt nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, lập tức trong lòng xiết chặt, năm sáu vạn binh mã nói thật là thật có chút ít.

Dù sao hiện tại Ma Tộc quân đội số lượng đã đạt tới mười mấy vạn, mà chính mình mới có năm sáu vạn binh mã đây quả thực liền không được so sánh a.

Lý Việt sâu sắc thở dài một khẩu khí, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại không có mở miệng nói ra cái gì tới.

Dù sao thế cục bây giờ còn không tính sáng tỏ, chính mình cũng không có cần phải nói ra dạng này ủ rũ lời nói tới.

Phi Phượng Quân Chủ, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi! Đợi ngày mai chúng ta lại bàn bạc đối sách. Lý Việt nói.

Tốt! Vậy ta liền cáo lui trước. Phi Phượng Quân Chủ gật gật đầu nói.

Nói xong, Phi Phượng Quân Chủ quay người rời đi.

Nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ rời đi bối ảnh, Lý Việt không khỏi nhíu mày, luôn cảm giác lần này chiến tranh sẽ có chuyện lớn phát sinh đồng dạng.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

U Ám Thành trên tường thành, Lý Việt dẫn theo mấy cái phó tướng đứng thẳng bên trên.

Giờ phút này, Ma Tộc quân đội đã tại ngoài thành xếp hàng xong xuôi, chỉnh tề đứng tại chỗ.

Ma Tộc quân đội trước mặt, Ma Thần đứng ở phía trước nhất vị trí, hắn cũng tại giờ khắc này hướng về Lý Việt vị trí nhìn sang.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngoan ngoãn đầu hàng đi. Bằng không, ngươi tuyệt đối sẽ chết."

Lý Việt không nói gì, chỉ là nhìn về phía Ma Thần, ánh mắt bên trong toát ra đến một tia ý lạnh.

Nhìn thấy cỗ này ý lạnh, Ma Thần hơi ngẩn ra, hắn tựa hồ cũng cảm thấy Lý Việt đôi mắt bên trong chảy lộ ra ngoài cái kia một tia ý lạnh, cái này để hắn không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải có người dám dùng loại này ánh mắt nhìn hướng chính mình.

Ma Thần khóe miệng hơi nở nụ cười lạnh: "Đã như vậy, cái kia cũng không có bất luận cái gì có thể nói. Như vậy tiếp xuống có thể cũng đừng trách ta."

Nói xong, Ma Thần vung tay lên, sau lưng mấy trăm tên lính lập tức bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy bọn họ từ bên hông mình, đem trường đao đem ra, sau đó đi vào trước thời hạn bố trí tốt trên ma pháp trận.

Sau đó thanh đao đặt ở trên cổ của mình, dùng đao lưỡi đao nhẹ nhàng cắt vỡ cổ của mình, máu tươi nháy mắt bừng lên.

Dâng trào đi ra máu tươi, lập tức toàn bộ phun ra trên mặt đất. Cũng rải xuống tại trên ma pháp trận.

Những này huyết dịch phun ra trên mặt đất 253 trên mặt, ma pháp trận lập tức bắt đầu phát ra nhạt ánh sáng màu đỏ nhạt đi ra, mà trên đất máu tươi, nháy mắt liền tạo thành một mảnh huyết vụ, tại ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, phát ra một trận quỷ dị quang mang.

Tùy theo, vô số Ma Tộc binh sĩ, bắt đầu tiến hành bắt đầu nói thầm, theo miệng của bọn họ bên trong nói chuyện, trong lúc nhất thời, cái kia trên đất huyết vụ lập tức liền bắt đầu hình như có sự sống, bắt đầu phiêu lơ lửng.

Càng phiêu càng cao, càng phiêu càng cao, tại phiêu phù trong quá trình, bắt đầu dần dần tập hợp ở cùng nhau.

Càng phiêu càng cao, càng phiêu càng cao, tại phiêu phù trong quá trình, thậm chí còn tập hợp ở cùng nhau.

Lý Việt nhìn xem cái này kỳ quái tràng diện, lông mày hơi thít chặt, trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt.

Đột nhiên, cái kia phiêu phù huyết vụ lập tức bắt đầu cháy rừng rực, tạo thành cháy hừng hực Đại Hỏa Cầu.

Cái kia hỏa cầu nhiệt độ, vô cùng kinh người, tại cái này kinh khủng nhiệt độ cao bên dưới, thậm chí liền hư không cũng bắt đầu vặn vẹo lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn đồng dạng. Liền bầu trời thái dương cũng tại loại này chiếu rọi xuống, mất đi nguyên bản chói mắt.

Ma Tộc đại chiêu, Ma Hỏa phần thiên nhìn thấy một màn trước mắt, Lý Việt sắc mặt không khỏi có chút ngưng trọng lên.

Vội vàng hô: "Nhanh nhanh nhanh, để cho người càng tốt đẹp U Ám Thành bên trong ma pháp phòng hộ, nhanh." Lý Việt hô lớn, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, trên trán đều xuất hiện mồ hôi..