Chương 777: Cường hãn công kích

Chương 777: Cường hãn công kích

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, lập tức liền có U Ám Thành binh sĩ đi chấp hành.

Rất nhanh, một tòa to lớn ma pháp trận lập tức bay lên, đem U Ám Thành bao phủ.

Ma Thần từ đàng xa nhìn, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn nhìn xem Ma Hỏa phần thiên đã đem U Ám Thành bao phủ lại về sau, khóe miệng cười lạnh cũng càng dày đặc một điểm.

Ma Tộc lần này chuẩn bị vô cùng đầy đủ, Ma Hỏa phần thiên cái này đại chiêu một khi thi triển đi ra, liền có thể sinh ra cực mạnh lực sát thương, liền xem như Lý Việt cái này Thần Cấp cường giả tại dạng này Ma Hỏa phần thiên trước mặt, đoán chừng cũng sẽ bị nháy mắt đốt thành tro bụi.

Nhìn thấy Ma Hỏa phần thiên sắp thi triển mà ra một khắc này, Ma Thần bỗng nhiên giơ tay lên, làm ra một cái động tác tay.

Cho ta đánh nát tòa thành thị này. Ma Thần mở miệng hô.

Hắn câu nói này vừa vặn nói ra miệng, phía dưới Ma Tộc binh sĩ lập tức từng cái giơ cánh tay lên, hướng về U Ám Thành trên không vung vẩy mà ra.

Nhất thời, chỉ thấy cái kia lớn như vậy hỏa cầu, thật giống như như đạn pháo bắn ra.

Hỏa diễm phóng lên tận trời, hướng về thành trì trên không bay đi.

Ma Hỏa phần thiên uy lực mười phần khủng bố, một nháy mắt liền đem xung quanh thành trì trên không chiếu phát sáng lên, chói mắt.

Tại hỏa cầu xông lên không trung một sát na kia, một cỗ cực nóng sóng khí cuốn tới.

Thành trì trên không, tất cả thủ vệ đều bị cỗ này sóng nhiệt quét có chút mắt mở không ra.

Mà lúc này, U Ám Thành binh sĩ, vội vội vàng vàng đem trong thân thể mình lực lượng đưa vào ma pháp trận bên trong.

Trên ma pháp trận lập tức bạo phát đi ra từng đợt quang huy, đem U Ám Thành bốn phía bao phủ lại, ngăn cản cỗ kia kinh khủng sóng nhiệt.

Mà đúng lúc này, cái kia to lớn hỏa cầu lúc này đụng vào trên ma pháp trận.

Chỉ nghe được vang một tiếng "bang" cái kia trên ma pháp trận lập tức xuất hiện vết rách.

Mà còn vết rách giống như là mạng nhện đồng dạng nhanh chóng lan tràn ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ ma pháp trận bao trùm lại.

Thấy cảnh này binh sĩ, vội vội vàng vàng đem chính mình lực lượng điên cuồng đưa vào ma pháp trận, cuối cùng là hiểm mà lại hiểm duy trì được ma pháp trận tồn tại.

Thế nhưng liền xem như dạng này, ma pháp trận khe hở vẫn như cũ mở rộng rất nhanh.

Lý Việt thấy cảnh này, lông mày lập tức liền thật chặt vặn thành một đoàn.

Ma Thần thấy cảnh này, khóe miệng cười lạnh càng ngày càng đậm hơn: "Thật không nghĩ tới, thật đúng là bị các ngươi cho cản lại . Bất quá, lần tiếp theo còn có thể đỡ nổi sao 々 "?"

Ma Thần lời nói rơi xuống, nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng vẫy vẫy, nhất thời, lại có mấy trăm cái Ma Tộc binh sĩ đi vào ma pháp trận bên trong.

Ta ngược lại là muốn nhìn xem, lần này các ngươi làm sao chống cự lại cái này Ma Hỏa phần thiên. Ha ha ha ha, tiểu tử, hôm nay, ta liền để ngươi biết ta Ma Tộc lợi hại. Ma Thần mở miệng hô, một đôi mắt bên trong tràn đầy dữ tợn cùng ngoan độc màu sắc.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, cái kia đi tới Ma Tộc binh sĩ liền nâng lên chính mình tay, đem vũ khí gác ở trên cổ của mình, tùy theo đột nhiên huy động, hung hăng chém xuống.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc...

Kèm theo mấy tiếng thanh thúy đứt gãy âm thanh truyền đến, cái kia mấy tên Ma Tộc binh sĩ vũ khí trực tiếp liền chặt đứt tại trên cổ của mình.

Bọn họ đầu nháy mắt liền lăn rơi trên mặt đất.

Cùng lúc đó, máu tươi không ngừng chảy ra tới.

Sau một khắc lại là tạo thành huyết vụ, huyết vụ lại lần nữa chậm rãi lên không, tại trên không ngưng tụ thành một cái to lớn hỏa cầu.

Hỏa cầu càng biến càng lớn, trong chớp mắt liền biến thành so vừa rồi Ma Hỏa phần thiên càng khủng bố hơn đồ vật.

Lý Việt đứng tại ma pháp trận bên cạnh, nhìn trước mắt cái này hỏa cầu, ánh mắt nhìn chăm chú.

Hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, cái này hỏa cầu bên trong ẩn chứa cực kỳ cường hãn năng lượng, mà còn có khả năng thiêu hủy vạn vật, uy lực vô cùng cường đại.

Lập tức không khỏi sâu sắc nuốt nuốt nước miếng một cái, tiếp tục như vậy, sợ là căn bản là không thể ngăn cản lại cái này Ma Hỏa phần thiên a.

Nghĩ tới đây, Lý Việt nội tâm lập tức lo lắng, sắc mặt cũng trở nên khó coi.

Hắn nhìn phía xa Ma Thần, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Đúng lúc này, chỉ thấy Ma Thần tay nhẹ nhàng vừa nhấc, cái kia lớn như vậy hỏa cầu lại một lần nữa hướng về U Ám Thành đập xuống.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson không biết lúc nào, đã là đi tới Lý Việt bên người, hắn nhìn thấy đã hướng về nhóm người mình vị trí phương hướng rơi xuống hỏa cầu, lập tức đồng tử đột nhiên co vào, hắn vội vàng mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, làm sao bây giờ?

Lý Việt quay đầu nhìn hắn, mở miệng nói ra: Không có lựa chọn khác, trước dùng các binh sĩ trốn vào bố trí tốt mật thất bên trong đi thôi. Đến mức chúng ta, hỗ trợ ngăn cản một trận đi!

Hắn lời nói rơi xuống, Tody. Nelson vội vàng nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu điều khiển ma pháp trận.

Ngay sau đó, Phi Phượng Quân Chủ trên thân lực lượng lập tức bạo tăng.

Trên người hắn áo bào bị gió thổi lên, phát ra phần phật tiếng vang.

Trên mặt của hắn, lúc này cũng mang theo ngưng trọng màu sắc, ánh mắt nhìn nơi xa Ma Hỏa phần thiên, một trái tim không ngừng nhảy lên.

Hắn tay giơ lên, tiếp xúc trên mặt đất, bất ngờ ở giữa, trong thân thể lực lượng giống như là tiến vào một cái to lớn vòng xoáy bên trong, bỗng nhiên bị thôn phệ sạch sẽ.

Sắc mặt của hắn nháy mắt liền trắng bệch, thân thể lắc lư hai lần, kém một chút liền ngã rầm trên mặt đất.

Trên trán của hắn mặt, cũng bắt đầu thẩm thấu ra chừng hạt đậu mồ hôi tới.

Mà cái kia đã là vỡ vụn không chịu nổi ma pháp trận tại cái này một khắc bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại.

Bất quá, dạng này tốc độ vẫn là quá chậm, sợ rằng mới khôi phục đến một nửa liền sẽ nghênh đón công kích, đến lúc đó ma pháp trận khẳng định sẽ triệt để vỡ vụn rơi.

". . ." Tốc độ vẫn là quá chậm." Lý Việt nhìn trước mắt ma pháp trận, chau mày: "Ta tới giúp ngươi."

Lý Việt vừa định muốn làm như vậy, lập tức liền bị Tody. Joles cự tuyệt dùng.

"Không thể, Thần Hi Lĩnh chủ tuyệt đối không thể."

Lý Việt không hiểu hắn vì cái gì không muốn để chính mình đến, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Tody. Nelson mở miệng nói ra: Chống đỡ cái này ma pháp trận cần hao phí đại lượng lực lượng, nhìn cái dạng này lần này ma pháp trận là căn bản không chịu nổi, nếu như ngươi ngược lại cũng hạ, đến lúc đó Ma Tộc công thành có thể liền phiền toái. Ngươi hiểu chưa?"

Lý Việt nghe vậy, lông mày không khỏi thật chặt nhăn ở cùng nhau, trên mặt biểu lộ cũng lộ ra vô cùng nghiêm túc, tựa hồ đang suy tư chuyện này tầm quan trọng.

Liền tại Lý Việt do dự một khắc này, đột nhiên, nguyên bản vỡ vụn ma pháp trận bắt đầu tăng thêm tốc độ khôi phục, hướng về bên cạnh nhìn là sát thần lãnh chúa William. Joles cũng tại chuyển vận chính mình lực lượng, tại giúp đỡ ma pháp trận tu bổ.

Sát thần lãnh chúa William. Joles đối với Lý Việt nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, trường hợp này, để ta giải quyết, ngươi chỉ cần phụ trách tiếp xuống Ma Tộc công thành chiến đấu, là được rồi. Lý Việt nghe xong sát thần lời nói, lập tức khẽ gật đầu. : "Vậy liền làm phiền các ngươi. Ta trước hết để cho binh sĩ sơ tán, tránh cho tạo thành trọng đại thương vong.".