Chương 778: Hiện tượng nguy hiểm chạy trốn

Chương 778: Hiện tượng nguy hiểm chạy trốn

Lý Việt nói xong về sau, thân thể bỗng nhiên đằng không mà lên, hướng về quân đội bên kia lao vùn vụt đi qua.

Hắn đứng tại chỗ cao, đối với phía dưới binh sĩ rống lớn một tiếng: Toàn bộ đều lui ra phía sau, tất cả mọi người lui ra phía sau! Trốn vào đào móc tốt trong mật thất dưới đất, ghi nhớ mở ra mật thất trận pháp.

Nghe đến Lý Việt mệnh lệnh, những binh lính kia toàn bộ hướng phía sau chạy trốn mà đi.

Ầm ầm ~ Ma Hỏa phần thiên lại lần nữa giáng lâm, lập tức đánh vào cái kia trên ma pháp trận, làm cho cả tòa thành trì đều đi theo run rẩy lên.

Tường thành đều lung lay sắp đổ, phảng phất liền muốn sụp xuống.

Cuối cùng vẫn là kèm theo ma pháp trận mảnh vỡ mà kết thúc trận này đấu tranh.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles nhìn xem hướng về chính mình rơi xuống lớn Đại Hỏa Cầu, khóe miệng hơi nở nụ cười khổ.

Bọn họ vừa rồi đã là đã dùng hết lực lượng, hiện tại là muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Xong... Tody. Nelson viền mắt một đỏ, hắn nhìn xem rơi xuống hỏa cầu, trên mặt lộ ra đắng chát thần sắc, mở miệng thở dài nói.

"Được rồi, ngươi cũng đừng lại oán giận, có thể chết ở dạng này chiêu thức bên dưới, cũng coi là không lỗ a!" Sát thần lãnh chúa William. Joles nói.

Nghe nói như vậy Phi Phượng Quân Chủ lập tức khóe miệng hơi nở nụ cười khổ, hiển nhiên cũng là tiếp thu chính mình tiếp 253 xuống vận mệnh.

Không muốn từ bỏ!

Lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm.

Tody. Nelson nghe đến thanh âm này, không khỏi ngẩng đầu hướng về bốn Chu Vọng đi, lại phát hiện, Lý Việt không biết lúc nào, đã là xuất hiện ở bên cạnh mình.

Thần Hi Lĩnh chủ?

Hai vị người nhìn thấy Lý Việt một khắc này, lập tức kinh ngạc kêu lên tiếng.

Nắm chắc ta, ta mang các ngươi rời đi.

Lý Việt mở miệng nói một câu.

Nói xong câu đó về sau, hắn liền đưa ra hai tay, đem Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người một cái kéo xuống bên cạnh mình.

Sau một khắc, hai chân của hắn trên mặt đất đột nhiên đạp đạp một chân, mượn nhờ bắn ngược lực lượng, hướng về nào đó một chỗ hướng phi phi đi ra.

Đi

Lý Việt hét lớn một tiếng.

Trong thân thể của hắn lực lượng điên cuồng tràn vào hai tay, làm cho hai cái cánh tay giống như sắt thép đồng dạng cứng rắn vô cùng.

Sau một khắc, hắn mang theo hai người, hướng về phía trước bắn vọt mà đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này đây, lớn Đại Hỏa Cầu nháy mắt liền rơi xuống thành thị phía trên, một tiếng ầm vang, mặt đất bị đập sụp đổ xuống.

Cả tòa thành thị cũng bắt đầu kịch liệt chấn động.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thành thị gần như có một nửa trực tiếp bị hủy diệt.

Ma Thần thấy cảnh này, không khỏi cười lên ha hả, mở miệng trào phúng nói ra: "Lần này nhìn các ngươi ai còn có thể chạy trốn được?" Nói chuyện, hắn mở miệng lần nữa hô: "Lại oanh, lại cho ta dùng sức oanh."

Lúc này, bên cạnh một cái Ma Tộc tướng quân thực sự là có chút không nhìn nổi, nếu biết rõ sử dụng một lần Ma Hỏa phần thiên liền muốn hi sinh hơn trăm thậm chí hơn ngàn Ma Tộc binh sĩ tính mệnh hi sinh. Dạng này giá quá lớn.

Vì vậy liền đứng dậy, đối với Ma Thần nói ra: "Ma Thần đại nhân, sử dụng một lần Ma Hỏa phần thiên đã là tiêu hao chúng ta không ít binh lính, lại tiếp tục như vậy, chúng ta liền đoán chừng cũng không có bao nhiêu người, ngài lại như vậy làm, sợ rằng không thích hợp a?

Ma Thần nhìn xem hắn, lạnh hừ một nói nói: Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Không dám, không dám. Cái kia Ma Tộc tướng quân nghe được câu này, vội vàng cúi thấp đầu.

"Chỉ là, bây giờ đối phương ma pháp trận đã bài trừ, tiếp xuống, cũng trên cơ bản không cần Ma Hỏa phần thiên đi? Bởi vì cái gọi là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu! ?"

Ma Thần nghe nói như thế về sau, hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn hướng Ma Tộc tướng quân, mở miệng nói ra: Ngươi nói cũng là, thế nhưng nếu như ta cứ như vậy buông tha bọn họ, ta lại không cam tâm!

Như vậy đi! Ngươi mang người đi quét dọn một chút chiến trường, nghĩ đến, vừa rồi công kích phải chết không ít người, mà ta ở hậu phương tọa trấn. Ma Thần nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, cái kia Ma Tộc tướng quân do dự một chút, lập tức gật đầu đáp ứng.

Ma Thần nhìn một chút cái kia bị nổ rơi một nửa tường thành, hừ lạnh một tiếng, nói: Hừ, tòa thành thị này đã phế đi, ta cũng hi vọng người ở bên trong cũng đi theo toàn bộ đều hủy diệt đi. Nói xong câu đó về sau, Ma Thần nhìn về phía bên cạnh Ma Tộc tướng quân hỏi: "Ngươi biết a?" Biết, ta biết nên làm như thế nào! Cái kia Ma Tộc tướng quân trả lời ngay.

Rất tốt.

Ma Thần nghe đến hắn lời nói, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Lúc này, hắn ánh mắt chuyển dời đến U Ám Thành, hừ lạnh một tiếng, nói: Hừ, tất nhiên ngươi lợi hại như vậy, vậy ta liền nhìn xem ngươi có thể hay không từ Ma Hỏa phần thiên bạo tạc bên trong còn sống sót.

Ma Thần nói xong về sau, vẫy vẫy tay, sau lưng binh sĩ liền giống như là thủy triều hướng về U Ám Thành dũng mãnh lao tới.

U Ám Thành, bị nổ nứt ra địa phương.

Lúc này xuất hiện một cái to như vậy cái hố, mà tại cái hố dưới đáy, đột nhiên nhúc nhích mấy lần, không bao lâu, một bóng người từ đất cát bên trong chậm rãi bò ra ngoài.

Người này không phải người khác, chính là Lý Việt.

Giờ phút này thân thể hắn bên trên, lây dính một tầng nặng nề cát vàng. Trên thân cũng là hiện đầy tro bụi.

Hắn giơ tay lên lau một cái trên người mình tro bụi, sau đó nhìn phía trước, mở miệng nói ra: Mụ. Kém chút liền chết!

Không nghĩ tới, cái này Ma Hỏa phần thiên lực lượng vậy mà mạnh mẽ như vậy, may mắn ta tránh né kịp thời, bằng không mà nói, thật là hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Đáng ghét, thật sự là đáng ghét a! Lý Việt trong mồm không ngừng mắng lấy, một bộ tức giận vô cùng biểu lộ.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì vội vội vàng vàng hướng về xung quanh nhìn, liên thanh mở miệng hô: "Phi Phượng Quân Chủ, sát thần lãnh chúa? Các ngươi ở đâu?" Lý Việt kêu mấy tiếng về sau, đồng thời không có đạt được bất kỳ trả lời.

Hắn lập tức sửng sốt.

Lúc này, trong đầu của hắn, lập lòe quá một ý nghĩ.

Chẳng lẽ, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người xảy ra chuyện sao?

Lý Việt nghĩ tới đây, sắc mặt biến đổi, vội vàng hướng về bên cạnh mình bắt đầu lay lay.

Mà đúng lúc này, xa mười mấy mét địa phương, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, hai cá nhân trên người đều lây dính một chút bùn đất, quần áo trên người càng là biến thành trang phục ăn mày.

Ta dựa vào, ta y phục này là thế nào làm bẩn?

Phi Phượng Quân Chủ nhìn xem chính mình dáng dấp, không nhịn được nhổ nước bọt nói.

Mà sát thần lãnh chúa cũng giống như thế.

Nghe đến âm thanh Lý Việt vội vàng đem ánh mắt dời đi tới, liền thấy Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người giờ phút này dáng vẻ chật vật. "Móa, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng các ngươi hai cái. . . Tính toán, không có sao chứ?"

Lý Việt nhìn thấy hai người về sau, lập tức lỏng một khẩu khí, sau đó vội vã đi tới mở miệng hỏi.

Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người lắc đầu.

Nhìn xem hai người đều không có việc gì, Lý Việt lúc này mới yên lòng lại."Nếu không còn chuyện gì, vậy liền tốt.".