Chương 779: Thân trước sĩ tốt

Chương 779: Thân trước sĩ tốt

Nói xong câu đó về sau, hắn nhìn về phía thành tường xa xa, con mắt bên trong lóe ra lửa giận, ánh mắt gắt gao nhìn về phía phương xa.

Mà lúc này hai người cũng là cảm giác được Lý Việt cảm xúc, vì vậy theo hắn ánh mắt nhìn sang, lập tức nhìn thấy cái kia thành tường xa xa, hai người đều sửng sốt, lập tức hai người bọn họ sắc mặt đều là âm trầm xuống.

Xem ra, Ma Tộc đã bắt đầu tới. Phi Phượng Quân Chủ cắn răng nghiến lợi nói.

Ừm! Sát thần lãnh chúa William. Joles một chút ~ đầu.

Lý Việt tại cái này một khắc đem ánh mắt nhìn về phía hai người, hỏi: "Hai vị, còn có thể đơn giản - hành động sao?"

Đương nhiên!

Không có vấn đề!

Tốt! Nếu nói như vậy, như vậy liền làm phiền các ngươi hai vị mang theo thụ thương binh sĩ núp kỹ, binh lính còn lại lưu lại cùng Ma Tộc tiến hành chiến đấu! Lý Việt mở miệng - nói.

Minh bạch.

Sát thần lãnh chúa gật gật đầu.

Nói xong về sau, bọn họ liền bắt đầu phân tán ra đến, trốn.

Nhìn thấy hai người rời đi về sau, Lý Việt cũng là nhanh chóng hướng về tường thành phương Hướng Trùng tới, muốn nhìn một chút nơi đó tình hình.

Chờ Lý Việt chạy tới cái hố biên giới thời điểm, phát hiện tại cái hố bên ngoài, Ma Tộc đại quân ngay tại tập kết, mà còn bọn họ đã đem nơi đó vây quanh gắt gao.

Ha ha, nghĩ không ra lần này bọn họ tốc độ thật sự chính là nhanh a. Bất quá như thế không nhìn thấy Ma Thần? Chẳng lẽ nói? Ma Thần cho rằng ta chết sao? Mà thôi, chỉ cần Ma Thần không tại, bọn gia hỏa này ta còn không để vào mắt.

Lý Việt hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lấy ra một thanh trường kiếm.

? !

Sau một khắc, tay hắn cầm trường kiếm hướng thẳng đến phía trước Ma Tộc đại quân liền xông ra ngoài.

Lý Việt thân hình chớp động, trong nháy mắt liền đến Ma Tộc đại quân trước mặt.

"Người nào! ?" Dẫn đầu Ma Tộc tướng quân, cảm nhận được một cỗ kinh khủng nguy hiểm khí tức, lập tức đình chỉ bước chân, nhìn hướng Lý Việt.

Mà bên cạnh hắn Ma Tộc binh sĩ thấy cảnh này, sắc mặt cũng là hơi kinh hãi.

Lý Việt rống to: "Thần Hi Lĩnh chủ, Lý Việt, chịu chết đi."

Nghe đến Lý Việt lời nói, tên tướng quân kia lập tức trợn tròn tròng mắt, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Hắn không nghĩ tới cái thứ nhất đến ứng chiến người vậy mà Lý Việt mặc dù chưa từng cùng Lý Việt giao thủ qua, thế nhưng hắn nghe đồn đã là tại Ma Tộc bên trong nổi danh trên đời, lập tức, hắn cảm giác được một vẻ khẩn trương cùng e ngại.

Thế nhưng xem như Ma Tộc một thành viên, mặc dù sợ hãi, lại chưa từng lùi bước, chỉ thấy cái này Ma Tộc tướng quân, quát lạnh một tiếng, sau đó vung vẩy chính mình trong tay lưỡi búa lớn, liền hướng thẳng đến Lý Việt bổ bổ tới.

Nhìn xem đối diện đập tới lớn lưỡi búa lớn, Lý Việt trong ánh mắt hiện lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo, lạnh cười nói ra: Tới thật đúng lúc.

Sau một khắc, Lý Việt giơ lên trong tay kiếm, sau đó đột nhiên một chém.

"Ầm ầm "

Một âm thanh tiếng vang đinh tai nhức óc truyền đến, tên kia Ma Tộc tướng quân lập tức cảm giác được một cỗ cực lớn lực lượng từ trong tay đối phương truyền tới, trong tay hắn lưỡi búa lớn lập tức không ngừng run rẩy.

Nội tâm càng là Tiêu Tác bất an: Thật mạnh lực lượng!

Phốc phốc!

Lý Việt thân thể tại trên không vạch qua một cái đường vòng cung về sau, rơi xuống trên mặt đất.

Tên kia Ma Tộc tướng quân cũng bị hắn cho ngã rầm trên mặt đất, thân thể lăn lộn hướng về phía sau ngã xuống.

Thấy cảnh này, tại phía sau hắn Ma Tộc tướng sĩ, lập tức đều sợ ngây người, bởi vì trong mắt bọn họ, bọn họ tướng quân là cường đại như vậy, thế nhưng nhưng bây giờ tại nhân loại kia một chiêu phía dưới, trực tiếp bị bỏ rơi bay ra ngoài.

Bọn họ nhìn xem Lý Việt trên mặt, tràn ngập không dám tin thần sắc.

Bọn họ vừa định muốn lên phía trước, lại bị Ma Tộc tướng quân ngăn cản nói: "Các ngươi lui ra, các ngươi không phải là đối thủ của hắn, đi lên chỉ có thể không công chịu chết, đi, thông báo Ma Thần đại nhân, lại kêu mấy cái tướng quân tới cùng ta cùng một chỗ tác chiến."

Ma Tộc tướng quân nói xong về sau, lại là một cái bật dậy, đứng lên.

Là

Nghe đến Ma Tộc tướng quân mệnh lệnh về sau, những cái kia Ma Tộc binh sĩ không dám có bất kỳ do dự, nhộn nhịp chạy đến phía sau đi tìm bọn họ Ma Tộc đại nhân đi.

Ma Tộc tướng quân đứng lên, sau đó nhìn về phía Lý Việt.

Sớm đã là biết Hiểu Thần hi lãnh chúa Lý Việt ngươi thực lực vô cùng cường đại, thế nhưng ta tuyệt đối không nghĩ tới, thực lực của chúng ta kém nhiều như thế, tại trong tay của ngươi thế mà không có kiên trì mấy chiêu liền bại trận, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, hôm nay ta không địch lại ngươi, chỉ có thể nhận thua, thế nhưng ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đầu hàng, đợi đến ta đại quân áp cảnh thời khắc, các ngươi tất cả mọi người hạ tràng tuyệt đối sẽ rất khốc liệt!

Hừ! Ngươi nói nhảm quá nhiều! Lý Việt cười lạnh một tiếng.

Đã như vậy, ta cũng không có gì đáng nói, vậy thì bắt đầu động thủ đi!

. . .

Ma Tộc tướng quân lời mới vừa dứt, lập tức liền động thủ.

Hắn quát khẽ một tiếng, cầm trong tay búa lớn liền trực tiếp lao đến.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ.

Lý Việt thấy thế, trực tiếp liền xông tới, hai người chiến đấu cùng một chỗ.

Lý Việt công kích rất mãnh liệt, mà còn tốc độ cũng nhanh, kiếm pháp trong tay lăng lệ đến cực điểm, một kiếm đâm ra đi thời điểm, bốn phía lập tức Phong Vân Biến Sắc, từng đạo lăng lệ kiếm mang gào thét mà ra, hướng về đối phương công kích qua, mỗi một đạo kiếm mang, đều ẩn chứa cực kỳ uy thế kinh khủng, phảng phất có thể đem không gian xé rách.

Nhìn thấy loại này tình cảnh, cái kia Ma Tộc tướng quân cũng là sắc mặt hơi đổi, vội vàng giơ lên chính mình trong tay lưỡi búa lớn chặn lại Lý Việt tiến công.

Ầm

Một trận kim loại va chạm âm thanh truyền đến, tên kia Ma Tộc tướng quân bị đẩy lui mấy bước, mà Lý Việt vẫn như cũ bảo trì nguyên bản tốc độ, không nóng không vội, tiếp tục công kích tới, một kiếm nhanh giống như một kiếm, mỗi một đạo kiếm mang, đều có thể tùy tiện đâm thủng tên kia Ma Tộc tướng quân hộ thân Ma Giáp, sau đó đâm vào hắn nhục thân bên trong, tạo thành trí mạng tổn thương.

Ma Tộc tướng quân thực lực xác thực vô cùng cường đại, hắn có thể trở thành Ma Tộc bên trong một tên ma tướng, đồng thời thống lĩnh ngàn vạn đại quân, cũng không phải vẻn vẹn bằng vào thực lực mà đến, càng nhiều cũng là kinh nghiệm.

Vị trí tại cái này một khắc hắn lập tức tránh né mũi nhọn, một bên ngăn cản được Lý Việt công kích, một bên không ngừng hướng phía sau thối lui, hi vọng có thể thoát ly Lý Việt phạm vi công kích.

Ha ha, vô dụng!

Lý Việt nhìn thấy hắn động tác về sau, khinh thường cười cười, sau đó hắn lần nữa xông về phía trước.

Keng keng keng!

Lý Việt không ngừng xuất kiếm, mỗi một đạo kiếm mang đều ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy thế, không ngừng hướng về phía trước đánh tới, đem cái kia Ma Tộc tướng quân chấn động đến thổ huyết không ngừng, sau đó bị Lý Việt đánh lui.

Liền tại cuối cùng một kích được như ý thời điểm, đột nhiên từ đằng xa xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Ầm

Một bóng người đột ngột xuất hiện, sau đó trực tiếp một quyền hướng về Lý Việt lồng ngực đánh tới.

Thấy cảnh này, Lý Việt trên mặt lộ ra thần sắc trào phúng, sau đó giơ chân đá ra.

Bành

Lý Việt một cước này ẩn chứa kinh khủng lực lượng, trực tiếp cùng đối phương đối bính, thế nhưng không ngờ tới một cước này đi xuống, đối phương nhưng là không nhúc nhích tí nào bên trên..