Chương 780: Ma Thần ra sân

Chương 780: Ma Thần ra sân

Giờ khắc này, Tần Kiêu mới phát hiện tới, đạo thân ảnh này, không phải những người khác, chính là Ma Thần.

Nhìn thấy Ma Thần về sau, Lý Việt trên mặt cũng là cả kinh, không nghĩ tới, Ma Thần đến cuối cùng vẫn là xuất thủ.

"Trời ơi, ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ Lý Việt a, nguyên bản cho rằng ngươi sẽ chết tại Ma Hỏa phần thiên uy lực phía dưới, xem ra ta vẫn là xem thường ngươi." Ma Thần ánh mắt quét mắt Lý Việt, ngữ khí lạnh nhạt, lời nói ra, tràn ngập đùa cợt cùng xem thường.

Ta nhổ vào! Nói ta hèn hạ? Ngươi cũng không gì hơn cái này.

Lý Việt cười lạnh một tiếng, không chút khách khí nói.

Tốt, tốt, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trong mắt lóe ra hàn ý lạnh lẽo.

Ma Thần đại nhân, chúng ta đến giúp ngài!

Ngay lúc này, vừa rồi Ma Tộc tướng quân thấy cảnh này về sau, lập tức mở miệng hô.

Ma Thần nhưng là lạnh lùng nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi là cho rằng ta đánh không lại tiểu tử này?"

Ma Thần câu nói này mới ra, lập tức để Ma Tộc tướng quân sững sờ, trên mặt biểu lộ nháy mắt cứng ngắc lại.

"Không không không, Ma Thần đại nhân, ta. . . Ta thế nào lại là ý nghĩ như vậy đâu? Ta chẳng qua là lo lắng người này sẽ làm ra một chút trộm đạo sự tình.

Nghe đến hắn lời nói về sau, Ma Thần hừ lạnh một tiếng: Hừ, tất nhiên ngươi biết ta thực lực, như vậy ngươi liền hẳn phải biết, ta không cần hỗ trợ!

Ma Thần dứt lời bên dưới về sau, liền trực tiếp một chưởng vỗ ra.

Ầm

Chỉ nghe kêu đau một tiếng âm thanh truyền đến, cái kia Ma Tộc tướng quân cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, hung hăng rơi xuống đất.

Khụ khụ, Ma Thần đại nhân, tha mạng a! Cái kia Ma Tộc tướng quân một bên ho khan, vừa mở miệng cầu xin tha thứ.

Cút

Ma Thần lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó trực tiếp lãnh khốc vô tình nói, trong ánh mắt lóe ra một tia sát cơ.

Thấy thế, cái kia Ma Tộc tướng quân lập tức khẽ run rẩy, sau đó không cam lòng nhìn thoáng qua Lý Việt.

Ma Thần đưa ánh mắt rơi vào Lý Việt trên thân, nói ra: "Tốt, Lý Việt, hiện tại vướng bận người cũng đã bị thanh lý đi, chúng ta bây giờ liền tiến hành giữa chúng ta quyết đấu.

Lý Việt nghe đến Ma Thần lời nói về sau, lạnh cười nói ra: Tốt, đã như vậy lời nói, vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút, ta thực lực chân chính là như thế nào cường hãn đi.

Ma Thần nhìn xem Lý Việt, không khỏi cười lên ha hả, tiếng cười bên trong mang theo một tia mỉa mai: Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh, có khả năng hay không tại Bổn Tọa trong tay chạy trốn.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Ma Thần hai tay giơ cao, sau đó trên bàn tay của hắn mặt, lập tức xuất hiện một thanh dài đến khoảng ba mét cự hình chiến đao, chuôi này cự hình chiến đao tản ra vô cùng kinh khủng ma diễm, phảng phất muốn hủy diệt tất cả.

Nhìn xem Ma Thần động tác, Lý Việt khóe miệng cũng là lộ ra một vệt trêu tức nụ cười: Ha ha, Ma Thần đại nhân quả nhiên cường hãn, bất quá, ta cũng không phải ăn chay. Lý Việt nói xong, hắn cũng là hai tay nắm ở trường kiếm trong tay của mình lập tức hắn hai mắt bên trong tinh quang lóe lên, sau đó hai tay đột nhiên vung vẩy, hướng về phía trước chém đi ra.

Trường kiếm vung vẩy đi ra, một cỗ khổng lồ kình phong lập tức từ thân kiếm nổ bắn ra mà ra, hướng về Ma Thần phóng đi.

Lý Việt một kiếm này mặc dù nhìn như bình thường, nhưng lại ẩn chứa kinh khủng lực lượng, chỗ đến, một mảnh hỗn độn, liền không khí đều giống như bị xé nứt trở thành hai nửa, một đạo khe hở không gian không ngừng lan tràn ra, giống như là từng đầu như rắn, thoạt nhìn mười phần khủng bố, liền những cái kia ở phía xa đám người quan chiến, cũng không nhịn được cảm giác đến một cỗ lạnh lẽo cảm giác lan khắp toàn thân, lòng sinh nhát gan.

Nhìn thấy một kiếm này phương thức công kích về sau, Ma Thần cũng không nhịn được nhíu mày.

Hắn có khả năng cảm nhận được Lý Việt một kiếm này uy lực.

Nếu như không cẩn thận ứng phó lời nói, e là cho dù là hắn lời nói, cũng muốn bị trọng thương.

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt bên trong lóe lên một đạo hung ác sát ý, sau đó cặp mắt của hắn bên trong bắn ra hai đạo quang mang, hướng về Lý Việt chém ra đi một kiếm kia xông tới, cùng lúc đó, trong tay hắn to lớn chiến đao, cũng hướng về Lý Việt oanh kích tới.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng đột nhiên gặp nhau, phát sinh to lớn bạo tạc.

Lần này, Ma Thần mặc dù chiếm cứ ưu thế, thế nhưng, hắn cũng không có chiếm được bất kỳ tiện nghi, hai người công kích, vậy mà lực lượng ngang nhau, khó phân trên dưới.

Hả? Không sai, nghĩ không ra ngươi thế mà nắm giữ như vậy thực lực, lại có thể chống đỡ được ta một chiêu công kích, bất quá ngươi cũng đến đây chấm dứt, cho ta phá! Ma Thần hừ lạnh một tiếng, hai mắt bên trong lóe lên một tia khinh thường, sau đó hắn hét lớn một tiếng, tiện tay ném đi, hắc sắc ma khí, hướng về Lý Việt bao phủ tới, trong chớp mắt liền đi đến bên cạnh hắn, sau đó, đột nhiên vỡ ra, hóa thành vô số đạo đen nhánh lưỡi dao hướng về Lý Việt chém giết mà đi.

Những này lưỡi dao nhìn như bình thường, thế nhưng ẩn chứa trong đó kinh khủng lực lượng, nếu là bị đánh trúng lời nói, khẳng định sẽ bị chém thành mảnh vỡ, đến lúc đó liền xem như Lý Việt có lại nhiều cứu mạng viên thuốc, sợ cũng là muốn chơi xong.

Nhìn thấy cái kia vô tận màu đen lưỡi dao, Lý Việt cũng là sắc mặt nghiêm túc, thân hình khẽ động, thần tốc hướng về một bên né tránh.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lý Việt liên tiếp tránh đi bốn năm nói lưỡi dao, có thể là y phục trên người hắn lại vẫn còn có chút chật vật, hiện đầy vết rách, hiển nhiên là bị công kích.

Ma Thần trên mặt cũng là hiện ra một vệt vui mừng, ánh mắt của hắn híp lại thành một đường, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Việt, nói ra: Hừ, Lý Việt, ngươi không phải rất ngưu bức sao? Không phải mới vừa rất ngông cuồng sao? Làm sao hiện tại liền ỉu xìu? Ha ha ha, vừa rồi ta bất quá chỉ là hơi thăm dò một cái ngươi công kích, hiện tại, đến phiên ta!

Đang lúc nói chuyện, Ma Thần trực tiếp vung vẩy ra một thanh màu đen ma khí chiến đao, giờ khắc này, chiến đao phía trên tỏa ra từng đợt ma khí, thoạt nhìn vô cùng mãnh liệt, phảng phất muốn phá hủy tất cả, đem Lý Việt nuốt chửng lấy hầu như không còn đồng dạng.

Lý Việt nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là hơi hồi hộp một chút, hắn cũng không nghĩ tới Ma Thần thế mà lại sử dụng một chiêu này.

Bất quá rất nhanh, hắn liền khôi phục trấn định, hắn không hề e ngại.

Hừ, Ma Tộc thủ đoạn, cũng không gì hơn cái này! Lý Việt hừ nhẹ một tiếng, thân thể của hắn bên trong, lập tức tản ra một cỗ kinh khủng lực lượng.

Chỉ nhìn thấy, Lý Việt 3.7 trên thân khí tức điên cuồng tăng trưởng, nháy mắt liền siêu việt trạng thái đỉnh phong, sau đó, Lý Việt khí thế cũng là tăng vọt.

Một kiếm này, gọi là Long Ngâm rít gào Cửu Tiêu!

Tiếng nói vừa ra, chỉ nhìn thấy, kiếm trong tay hắn, bỗng nhiên biến ảo khó lường, sau đó một cái xoay chuyển, mũi kiếm nhắm ngay Ma Thần lồng ngực, sau đó hướng về hắn đâm tới.

Một kiếm này tựa như Giao Long Xuất Hải, mang theo một cỗ vô kiên bất tồi lực lượng.

Ma Thần thấy thế, sắc mặt cũng thay đổi.

Bất quá, trên mặt của hắn vẫn như cũ là mang theo một cỗ lạnh lẽo tiếu ý: Hừ, điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, chiến đao của ta, cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại.

Tiếng nói vừa ra, Ma Thần cũng là hét lớn một tiếng, lập tức, trong tay hắn chiến đao đột nhiên bộc phát ra một trận chói mắt màu đen tia lửa, đạo này đao mang thoạt nhìn óng ánh vô cùng, phảng phất có thể đốt cháy vạn vật, khiến người cảm giác được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách..