Chương 781: Lẫn nhau có thắng bại

Chương 781: Lẫn nhau có thắng bại

Đạo này đao mang, phảng phất là có thể phá núi liệt thạch, phá hủy tất cả, khiến người sợ hãi thán phục, làm người sợ hãi.

Oanh

Đao mang hung hăng cùng Lý Việt một kiếm kia đụng vào nhau, phát sinh kịch liệt bạo tạc, sau đó nháy mắt bạo phát ra từng đợt gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Một vòng lại một vòng gợn sóng, giống như thủy triều đồng dạng, một vòng lại một vòng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, nhìn qua, cực kỳ rung động nhân tâm.

Nhìn thấy cái dạng này, bốn phía mọi người đồng tử cũng là thít chặt.

Bởi vì, bọn họ biết, vừa rồi hai người giao thủ dư âm, đã vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng, thân thể bọn hắn thân cũng là nhẫn không ngừng run rẩy một cái.

Phốc phốc!

Mà đúng vào lúc này, Ma Thần lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân ảnh lảo đảo một cái, sau đó thân thể hướng về một bên rút lui đi ra, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt kinh hãi vô cùng, một bộ chưa tỉnh hồn dáng dấp.

Ma Thần trên mặt biểu lộ càng thêm khó coi.

Đương nhiên, Lý Việt tình huống cũng không phải sống dễ chịu, thân thể của hắn càng là lảo đảo một cái, sắc mặt tái nhợt không có 12 so, một bộ lung lay sắp đổ dáng dấp, xem ra, cũng là nhận lấy cực kỳ thương thế nghiêm trọng.

Hừ

Lý Việt hừ lạnh một tiếng, thân thể của hắn cũng là đột nhiên nhô lên, một mặt lạnh lùng đứng ở nơi đó, lạnh cười nói ra: Ma Thần, đây chính là ngươi thực lực sao? Thật sự là yếu đáng thương a.

Nhìn thấy Ma Thần nhận lấy thương thế nghiêm trọng, Lý Việt không nhịn được ha ha phá lên cười.

Trái lại Ma Thần cũng không khỏi giễu cợt: "Lý Việt, ngươi phô trương thanh thế cũng không gì hơn cái này, hiện tại chính ngươi là dạng gì tình huống, nghĩ đến có lẽ so ta còn rõ ràng a?" Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt cũng là sắc mặt tái xanh, bất quá hắn cũng không để ý tới Ma Thần trào phúng, hắn biết đạo, ma thần hiện tại là cố ý chọc giận hắn.

Lý Việt, ta biết ngươi rất lợi hại, bất quá bây giờ ngươi, bất quá chỉ là một cái vùng vẫy giãy chết chuột mà thôi, hiện tại liền để ngươi nếm thử sự lợi hại của ta! Đang lúc nói chuyện, Ma Thần trên mặt biểu lộ cũng là âm trầm.

Đang lúc nói chuyện, chỉ nhìn thấy Ma Thần trong tay hắc sắc ma khí chiến đao phía trên cũng là bạo phát ra một trận cường đại ma khí, ma khí bốc lên, từng đầu Ma Thần hắc sắc ma khí phảng phất sống lại đồng dạng, hướng về hắn Đao Phong tập hợp mà đi, lập tức, tại hắn Đao Phong bên trên, ngưng kết ra từng đoàn từng đoàn ma khí nồng nặc, thoạt nhìn dị thường dọa người.

Ma Thần trên mặt biểu lộ cũng là dữ tợn lên, sau đó, chỉ nhìn thấy Ma Thần Đao Phong bỗng nhiên hướng về Lý Việt vung bổ tới.

Thấy cảnh này, Lý Việt đồng tử cũng là đột nhiên co rút lại, hắn biết, đây là Ma Thần muốn liều mạng.

Xem ra, thực lực của người này, cũng tuyệt đối là mười phần khủng bố.

Lý Việt sắc mặt biến hóa, sau đó hắn sâu hút một khẩu khí, đem đáy lòng kinh hãi bình tĩnh trở lại, trường kiếm trong tay quét ngang, sau đó đột nhiên hướng về Ma Thần trường đao chém vào xuống dưới.

Hai cái ma binh đụng vào nhau, lập tức, phát ra một tiếng vang thật lớn, một cỗ năng lượng kinh khủng từ trên mũi đao mặt truyền ra ngoài  làm cho toàn bộ thiên địa đều vì đó run rẩy lên.

Một cỗ vô cùng cường hãn lực lượng bạo phát đi ra, tùy theo, hai người thần tốc lùi về phía sau lại.

Hai tốc độ của con người quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn, căn bản là không có cách bắt được bọn họ quỹ tích, chỉ có thể nhìn thấy hai người cái bóng.

Thấy cảnh này, ánh mắt của mọi người bên trong, cũng là tràn đầy khiếp sợ, từng cái đều lộ ra rung động cùng không dám tin thần sắc, không ai từng nghĩ tới, Ma Thần cùng Lý Việt hai cá nhân thực lực thế mà đều cường đại như vậy.

Bất quá, đang khiếp sợ đồng thời, trái tim của bọn họ bên trong, cũng là có mấy phần chờ mong, muốn nhìn một chút, cuối cùng đến cùng ai thắng ai thua.

Ầm

Lý Việt bàn chân chà chà mặt đất, thân hình đột nhiên nhảy lên, sau đó lại lần hướng về Ma Thần vọt tới.

Hừ! Điêu khắc trùng tiểu kế, cũng muốn thương tổn đến ta, quả thực là si tâm vọng tưởng! Ma Thần hừ lạnh một tiếng, trong tay chiến đao đột nhiên hất lên, lại lần nữa hung hăng chém vào đi ra, hướng về Lý Việt đầu chém xuống đi.

Giờ khắc này, trong con ngươi của hắn cũng là bắn ra hai đạo băng lãnh hàn mang, phảng phất có thể xuyên thủng hư không đồng dạng.

Bạch

Nhưng mà, đối mặt Ma Thần cái này một đao, Lý Việt cũng không có lựa chọn liều mạng, mà là thần tốc hướng bên phải lướt ngang một bước, tránh đi Ma Thần cái này một đao.

Ầm

Lý Việt tránh thoát khỏi cái này một đao, bất quá Ma Thần Đao Phong nhưng là vạch phá Lý Việt quần áo trên người, vạch ra một đạo tinh tế vết máu, một tia ân máu đỏ tươi, cũng là theo góc áo của hắn, chậm rãi chảy xuôi xuống.

Lý Việt trên mặt biểu lộ thay đổi đến khó coi vô cùng, sau đó đưa tay lau rơi trên khóe miệng tràn ra tới máu tươi, một đôi mắt cũng là nhìn chòng chọc vào Ma Thần, trong mắt lóe ra băng lãnh hàn mang.

Ma Thần, đã như vậy lời nói, vậy chúng ta cũng chớ khách khí. Hôm nay, không giết ngươi, thề không bỏ qua! Lý Việt trầm giọng nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần cũng là cười lạnh.

Ha ha ha... Giết ta, Lý Việt, chỉ bằng cho ngươi mượn, còn kém xa lắm đâu, hiện tại ngươi tự thân khó đảm bảo, còn có tâm tư nghĩ đến giết ta, thật sự là thật là tức cười.

Ma Thần cười lạnh liên tục, trong giọng nói cũng là tràn đầy trêu tức hương vị.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt chau mày, thế nhưng, hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới rất nhiều, mà còn, hắn cũng minh bạch, hiện tại cùng Ma Thần tiếp tục nói nhảm đi xuống, đối với bọn họ đến nói, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, cho nên, hắn trực tiếp bắt đầu động thủ.

Bạch

Theo Lý Việt tiếng nói vừa ra, thân hình của hắn cũng là nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lần nữa xuất hiện thời điểm, lại đã đến Ma Thần phía sau.

Nhìn thấy Lý Việt loại này đột nhiên xuất hiện quỷ dị chiêu thức, lập tức 253 khiến trong lòng mọi người giật nảy cả mình, nhộn nhịp mở to hai mắt nhìn, đầy mặt rung động nhìn xem Lý Việt.

Ma Thần cũng là sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được sau lưng truyền đến từng đợt lạnh buốt, trên trán của hắn mặt toát ra chừng hạt đậu mồ hôi, sắc mặt thay đổi đến trắng xám vô cùng.

Ma Thần trong lòng âm thầm kêu khổ cuống quít, cái này Lý Việt, quả nhiên là một cái mười phần khó giải quyết tồn tại.

Hắn làm sao sẽ ôm có loại này tốc độ khủng khiếp?

Sưu

Nghĩ tới đây, Ma Thần cũng là không dám do dự, vội vàng thôi động trong cơ thể lực lượng, thần tốc bay đến giữa không trung, sau đó, thân hình thoắt một cái, hướng về phía trước mà đi.

Ma Thần làm như vậy, hiển nhiên là tính toán thoát ly Lý Việt phạm vi công kích, thế nhưng, Lý Việt làm sao sẽ để hắn chạy trốn đâu, thân hình nhảy lên, cũng là đuổi theo đi lên, cả hai khoảng cách, đang không ngừng rút ngắn.

Nhìn thấy Ma Thần muốn chạy trốn, Lý Việt khóe miệng, cũng là hiện ra một vệt mỉa mai độ cong, sau đó, thân hình của hắn nhất chuyển, cũng hướng về mặt khác một cái phương Hướng Trùng đi, muốn thừa dịp Ma Thần còn không có triệt để thoát khỏi hắn thời điểm, gọn gàng giải quyết đi Ma Thần.

Nhìn thấy Lý Việt lần nữa hướng về hắn xông lại, Ma Thần trong mắt cũng là lóe lên một đạo tinh mang, trong đôi mắt, hiện lên một vệt điên cuồng màu sắc, trên thân khí tức, cũng là đột nhiên thay đổi đến cuồng bạo lên, sau đó đột nhiên hướng về Lý Việt lồng ngực oanh giết tới.

Cút cho ta! ..