Chương 782: Uống thuốc

Chương 782: Uống thuốc

Ma Thần hét lớn một tiếng, sau đó một quyền hướng về Lý Việt thân thể hung hăng oanh đập tới, một cơn gió lớn, cũng là càn quét ra, hướng về Lý Việt bao phủ tới, làm cho hắn trường bào đều bị thổi lên.

Ầm ầm!

Theo Ma Thần một quyền oanh sát mà ra, Lý Việt cũng là không cam lòng yếu thế, cầm trong tay trường kiếm, hung hăng nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng hung hăng đánh vào cùng một chỗ, sau đó, liền nghe đến một trận kịch liệt tiếng nổ ở giữa không trung vang lên.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo lực lượng gợn sóng, cũng là từ Lý Việt trường kiếm cùng Ma Thần chiến đao giao kích chỗ phát ra, bốn phía công trình kiến trúc, nháy mắt bị cỗ này lực lượng cho lật tung ra.

Tại cái này một cỗ lực lượng tác dụng dưới, Lý Việt thân thể cũng là không tự chủ được về sau bay ngược mà đi.

Cùng lúc đó, Ma Thần thân thể, thì là không ngừng bay ngược mà ra, mỗi bay ngược một bước, mặt đất đều lưu lại dấu chân thật sâu, đủ thấy hắn giờ phút này nhận đến thương thế có nặng cỡ nào.

Nhìn thấy Ma Thần trạng thái không ổn, Lý Việt trong mắt, cũng là lóe lên một đạo vui mừng, hắn không nghĩ tới, Ma Thần tại chính mình công kích phía dưới, vậy mà lại nhận đến như thế thương thế nghiêm trọng.

Bất quá, dạng này cũng tốt, như vậy, hắn mới có cơ hội chém giết Ma Thần.

Nghĩ tới đây, thân hình của hắn cũng là lần nữa xông tới.

Lý Việt, ngươi đừng vội càn rỡ, hôm nay, liền để ta tiễn ngươi lên đường đi! Ma Thần cắn răng nghiến lợi nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt nhưng là cười lạnh một tiếng.

Ma Thần, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội không?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lý Việt, trong mắt hàn mang cũng là một chút xíu ngưng tụ tụ lại.

Hừ, Lý Việt, không nên cao hứng quá sớm, ta còn có đòn sát thủ không có thi triển đi ra đây! Ma Thần lạnh lùng nhìn xem Lý Việt, sau đó, bàn tay của hắn duỗi một cái, ở trong tay của hắn, cũng là xuất hiện một cái bình thuốc.

Đây là vật gì? Lý Việt nhìn xem cái này cái bình thuốc, có chút không hiểu hỏi.

Nhìn xem Lý Việt không hiểu dáng dấp, Ma Thần con mắt híp híp, lập tức, trong con ngươi của hắn cũng là lộ ra một tia giảo hoạt màu sắc.

Hắc hắc, Lý Việt a Lý Việt, hiện tại ngươi nghĩ hối hận đã là không còn kịp rồi, chỉ cần ta uống vào thuốc này trong bình đồ vật, ngươi tất nhiên sống không quá một thời ba khắc, đến lúc đó, đầu của ngươi còn không phải ta vật trong bàn tay? ? Ma Thần âm trầm cười nói, trong ánh mắt, tràn ngập nồng đậm sát ý.

Đây là vật gì? Chẳng lẽ, thứ này, có thể để ngươi thực lực tăng lên? Lý Việt lông mày chọn bỗng nhúc nhích, lập tức mở miệng hỏi.

Ma Thần lắc đầu: Không sai, thứ này đúng là có thể tăng lên ta thực lực, bất quá, nó tác dụng phụ cũng rất lớn, tác dụng phụ chính là, tác dụng phụ hiệu quả trôi qua về sau, ta sẽ mất lý trí, sẽ chỉ biến thành giết người ma vật, nguyên bản ta vẫn luôn không muốn dùng, thế nhưng đây là ngươi bức ta.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt trong lòng cũng là không nhịn được khiếp sợ, vật như vậy, thật sự chính là có chút tà dị a.

Bất quá, hiện tại cũng không phải đang suy nghĩ những này loạn thất bát tao thời điểm, mà là tranh thủ thời gian ngăn cản gia hỏa này mới được.

Nghĩ tới đây, Lý Việt cũng là không có chút gì do dự, hắn hướng thẳng đến Ma Thần vọt tới, trường kiếm trong tay, cũng là hung hăng huy vũ đi qua.

Ong ong ong!

Trên thân kiếm thả ra tia sáng, cũng là thay đổi đến càng thêm óng ánh chói mắt lên, tại thân kiếm xung quanh, phảng phất có vô số đạo vàng óng ánh lôi điện đang nhảy nhót đồng dạng, phát ra khí tức, cũng là cường hoành đến cực điểm, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa uy thế, hướng về Ma Thần trên thân bao phủ đi qua.

Ma Thần, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi!

Lý Việt nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay, cũng là bạo phát ra một cỗ cường hãn vô song năng lượng, hướng về Ma Thần trên thân bổ bổ tới.

Cảm nhận được cỗ kia cường hoành vô song năng lượng ba động, Ma Thần trái tim cũng là không khỏi hung hăng co quắp một cái, lập tức, hắn cũng là không chút do dự, đem trong tay mình bình thuốc bóp nát, tùy theo, đem bên trong một viên thuốc nuốt vào bụng bên trong.

Viên này viên thuốc vào bụng về sau, lập tức hóa thành một dòng lũ lớn, tràn vào Ma Thần trong thân thể, tại Ma Thần trong cơ thể tàn phá bừa bãi ra.

Theo dược dịch chảy vào trong cơ thể, Ma Thần trong cơ thể cũng là đã tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng, cỗ này lực lượng, cũng là cuồn cuộn không dứt rót vào Ma Thần trong cơ thể.

Ma Thần thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng bành trướng lên.

Tùy theo, liền ngoại hình cũng bắt đầu phát sinh long trời lở đất biến hóa, da của hắn, thay đổi đến càng thêm đen nhánh, mà còn, tại da thịt tầng ngoài, cũng là hiện đầy từng đạo dữ tợn vô cùng khe hở, phảng phất là mạng nhện đồng dạng, rậm rạp chằng chịt hiện đầy Ma Thần toàn thân, lộ ra vô cùng dữ tợn.

Theo viên thuốc dược lực gia tăng, Ma Thần thân thể cũng là tại không ngừng run rẩy, trên thân mạch máu, cũng là bạo lồi lên, phảng phất muốn phá tan tới đồng dạng.

Ầm ầm!

Ma Thần thân thể tại không ngừng run rẩy, thân thể cũng là bởi vì đau đớn, mà thay đổi đến vặn vẹo, cả người cũng là điên cuồng giãy giụa, phát ra từng đợt gào thét, tựa hồ là muốn từ trong địa ngục bò ra ngoài đồng dạng.

Nhìn thấy Ma Thần biến hóa, Lý Việt sắc mặt hơi đổi, trên mặt biểu lộ, cũng là thay đổi đến ngưng trọng lên.

Lý Việt trong lòng sợ hãi than nói: Cái này Ma Thần, thật sự chính là đủ hung ác, không hổ là Ma Tộc, vì đạt tới mục đích, thật sự là táng tận thiên lương a, không tiếc hi sinh bất cứ giá nào, loại này thủ đoạn, quả thực so ma quỷ còn muốn đáng sợ.

Hừ, Ma Thần, đã như vậy, ngươi cũng đừng trách ta. Lý Việt hừ lạnh một tiếng, lập tức, cổ tay hắn một phen, trường kiếm trong tay, lập tức nổ bắn ra vạn đạo hào quang chói sáng, hướng về Ma Thần cái cổ, một kiếm đâm tới.

Mà lúc này Ma Thần, hai mắt đỏ bừng, trên thân cũng là hiện đầy từng đạo quỷ dị ma văn, cả người nhìn qua, cũng là đặc biệt hung tàn, cho người một loại cảm giác ngột ngạt hết sức khủng bố.

Nhìn thấy Lý Việt mũi kiếm đánh tới, Ma Thần cũng là không tránh né, cánh tay bỗng nhiên nâng lên, liền muốn đi tóm lấy Lý Việt trường kiếm, muốn đối cứng Lý Việt một kiếm này.

Ầm

Răng rắc!

Theo một đạo ngột ngạt âm thanh vang vọng mà lên, Ma Thần cánh tay gắt gao kéo lại Lý Việt trường kiếm.

Theo Ma Thần cánh tay lôi kéo, Lý Việt thân thể, cũng là không khỏi hướng phía trước nghiêng, kém chút té ngã trên đất dùng.

Ma Thần cánh tay, tựa như là kìm sắt đồng dạng, vững vàng kéo lại Lý Việt trường kiếm, căn bản là không có cách rút trở về.

" "Giết giết giết giết... 々 «." Ma Thần trong miệng cũng là điên cuồng kêu hô lên, hắn lực lượng, cũng là nháy mắt bộc phát ra.

Cút ngay cho ta! Lý Việt gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm điên cuồng xoay tròn.

Sưu sưu sưu!

Theo Lý Việt trường kiếm trong tay điên cuồng xoay tròn, Ma Thần cũng là cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng truyền tới.

Bành

Lý Việt một chiêu này, cũng là dùng tới toàn lực, một kiếm chém vào xuống dưới, trực tiếp bổ về phía Ma Thần.

Phốc phốc! ..