Chương 783: Cường đại Ma Thần

Chương 783: Cường đại Ma Thần

Một đạo huyết hoa bắn tung toé mà ra, dưới một kiếm này, Ma Thần bả vai trái, cũng là bị trực tiếp chém rụng một khối đẫm máu thịt, máu tươi thẳng biểu mà ra, rơi trên mặt đất, văng lên một đóa hoa máu.

Nhìn thấy vai trái của mình bàng thế mà bị Lý Việt cho chém đứt một khối, Ma Thần trên mặt lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, bởi vì lúc này hắn căn bản liền không có cảm giác được mảy may đau đớn, ngược lại, hắn cảm giác được, trong cơ thể mình ma khí, ngay tại điên cuồng gia tăng, làm cho thân thể của hắn, cũng là tại nhanh chóng khôi phục.

Không đến một lát thời gian, nguyên bản bị Lý Việt chỗ chém rụng bả vai trái, cũng là nhanh chóng khép lại, thậm chí, trên người hắn ma khí, đều đã hoàn toàn khôi phục lại.

Thấy cảnh này, Lý Việt đồng tử cũng là đột nhiên thu nhỏ.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Ma Thần ăn cái kia dược hoàn, thế mà lại có hiệu quả tốt như vậy.

Cái này, làm sao có thể? Lý Việt nhìn xem Ma Thần, trong ánh mắt khiếp sợ cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Mà lúc này Ma Thần đã giống như tựa như phát điên, hướng về Lý Việt nhào giết tới, muốn đem Lý Việt xé nát.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lý Việt cũng là không có cách nào, trường kiếm trong tay cũng là không ngừng vung ra, điên cuồng hướng về Ma Thần đâm tới.

Bạch

Lý Việt 253 vung ra một kiếm, một kiếm hóa thành vạn kiếm, theo kiếm mang tùy ý, không gian cũng là tại kịch liệt rung động, phát ra từng đợt bén nhọn tiếng thét, nhìn xem liền để người có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Rầm rầm rầm!

Từng đợt tiếng vang, không ngừng truyền đến, vô số công kích, cũng là điên cuồng hướng về Ma Thần rơi đập tới, mỗi một lần công kích, đều là làm cho hư không chấn động, từng đợt gợn sóng khoách tán ra, làm cho Ma Thần, thân thể không ngừng lui ra phía sau.

Rống

Ma Thần gầm lên giận dữ, một quyền hướng về Lý Việt đập tới, quyền phong lạnh thấu xương, mang theo một cỗ lăng lệ kình phong, hướng về Lý Việt đánh tới.

Lý Việt trên mặt cũng là hiện ra một vệt ngưng trọng màu sắc, thân thể cũng là không ngừng lui nhanh, tránh cho cùng Ma Thần chính diện va chạm.

Không biết vì cái gì, nhìn xem Ma Thần quyền phong, Lý Việt thế mà sinh ra một loại vô cùng kiêng kỵ cảm giác.

Lý Việt thân thể, một bên lui, một bên cầm trường kiếm, điên cuồng đối với Ma Thần thân thể đâm tới.

Đinh đinh đinh đinh...

Theo Lý Việt kiếm mang cùng Ma Thần nắm đấm không ngừng đụng vào nhau, Lý Việt trường kiếm trong tay, cũng là điên cuồng run rẩy, phát ra từng đợt thanh thúy kim loại giao minh âm thanh, phát ra trận trận tiếng ông ông, nhìn qua, mười phần khủng bố.

Răng rắc!

Phanh phanh phanh...

Hai người ở giữa chiến đấu, nhìn qua mười phần kịch liệt.

Gần như vị trí, đều bị đánh đến vỡ nát, không gian đều đang không ngừng sụp đổ sụp đổ, nhìn xem liền cho người một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác, một khi tiếp xúc đến hai người va chạm, rất có thể bị xoắn thành mảnh vỡ.

Nhìn thấy Lý Việt một kiếm này uy lực về sau, Ma Thần bản năng chính là hướng về bên cạnh bên cạnh dời đi qua, né tránh Lý Việt một chiêu này công kích.

Theo Ma Thần né tránh ra đến về sau, Lý Việt cũng là không có chút gì do dự, dưới chân bộ pháp liên tục bước ra, trường kiếm trong tay, cũng là điên cuồng hướng về Ma Thần trảm đi.

Xì xì xì!

Theo Lý Việt trường kiếm trong tay điên cuồng vũ động, vô số kiếm mang, cũng là dưới khống chế của hắn, hướng về Ma Thần thân thể chém qua.

Ma Thần cũng là điên cuồng gầm thét, điên cuồng ngăn cản.

Hai người ở giữa, cứ như vậy, điên cuồng sửa chữa quấn lại.

Lý Việt cầm trong tay trường kiếm, một bên điên cuồng hướng về Ma Thần công tới, nhưng không có quá nhiều hiệu quả.

Bởi vì Ma Thần tại thụ thương dưới tình huống, gần như trong nháy mắt liền sẽ khôi phục thân thể của mình thương thế, để Lý Việt không cách nào đối Ma Thần tạo thành bất kỳ tính thực chất tổn thương, cái này để đến Lý Việt cũng là có chút mà bắt đầu lo lắng, trong lòng của hắn, cũng là tràn đầy lo lắng.

Chẳng lẽ, hôm nay ta cũng chỉ có thể vẫn lạc tại nơi này sao? Không cam tâm a! Lý Việt thầm nghĩ trong lòng, trong lòng cũng là tràn ngập sự không cam lòng tâm.

Chết tiệt!

Lý Việt cũng là không cam lòng giận mắng một tiếng.

Ngay lúc này, Lý Việt đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười.

Ha ha, Ma Thần, chúng ta đến chơi một cái trò chơi đi. Lý Việt mở miệng nói ra.

Lúc này Ma Thần mất đi lý trí, tự nhiên không biết Lý Việt nói, đối với Lý Việt phát ra từng đợt điên cuồng tiếng gầm gừ.

Nghe đến Ma Thần tiếng gầm gừ về sau, Lý Việt cũng là cười cười, theo tay phải của hắn vung lên, lập tức, trước mặt hắn nhiều ra vô số thuốc nổ đi ra.

Phanh phanh phanh!

Từng tiếng thuốc nổ tiếng nổ truyền tới, vô số bom tại trên không tách ra rực rỡ chói mắt hỏa diễm.

Đây là Lý Việt đã sớm chuẩn bị xong thuốc nổ.

Bất quá bởi vì chiến đấu biến hóa, cho nên vẫn luôn không có sử dụng đi lên, mà bây giờ không nghĩ tới nhưng là cơ hội tốt nhất.

Hưu

Theo Lý Việt vừa dứt lời, lập tức vô số thuốc nổ, tựa như là mưa giọt đồng dạng, hướng về Ma Thần bay đi.

Rầm rầm rầm!

Từng khỏa bom vỡ ra, từng đợt tiếng nổ không dứt bên tai, trong không khí, đều tràn ngập ra gay mũi hương vị.

Ma Thần nhìn xem bốn phía, lập tức phát hiện, Lý Việt thân ảnh tại bạo tạc bên trong biến mất không thấy.

Nhìn xem Lý Việt đột ngột biến mất không thấy, Ma Thần cũng là, lập tức hướng về bốn Chu Vọng đi.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, Lý Việt âm thanh từ đằng xa chậm rãi truyền tới.

Ha ha, ngươi muốn tìm ta sao? Tới a. Lý Việt vừa cười vừa nói, hướng thẳng đến Ma Tộc vị trí quân doanh vị trí mà đi.

Nhìn thấy Lý Việt lần nữa trở về quân doanh, Ma Tộc tướng sĩ, cũng là lộ ra một vệt thần sắc nghi hoặc. Hắn làm sao hướng về chạy về chúng ta trong quân doanh đi? Chẳng lẽ... ?"

"Không tốt, cái này chết tiệt gia hỏa, vậy mà muốn đem mất lý trí Ma Thần đại nhân dẫn tới chúng ta bên này." Một tên Ma Tộc tướng lĩnh, mày nhíu lại, sắc mặt âm trầm thấp hét lên một tiếng.

Nhanh, nhanh ngăn lại hắn!

Nhất định không thể để Ma Thần đại nhân ngộ nhập trong quân doanh đi!

Nhanh, ngăn lại hắn.

Nhanh, nhanh ngăn lại cái này hỗn đản.

Ma Tộc tướng lĩnh, nhộn nhịp hướng về Lý Việt vọt tới, muốn ngăn cản Lý Việt.

Nhìn thấy Ma Tộc tướng lĩnh cử động về sau, Lý Việt khóe miệng khẽ mỉm cười nói ra: "Hiện tại mới phát hiện được ta ý nghĩ, chậm." Hưu!

Vừa dứt lời, Lý Việt thân hình, cũng là trong lúc đó tăng nhanh, trường kiếm trong tay, càng là điên cuồng vung múa lên, từng đạo sắc bén kiếm mang, hướng về xung quanh Ma Tộc tướng lĩnh hung hăng chém qua.

Nhìn thấy Lý Việt đột nhiên phát động tấn công mạnh, lập tức Ma Tộc tướng lĩnh sắc mặt cũng là đại biến.

Nhanh, mau ngăn cản hắn, không thể để hắn xông vào quân doanh bên trong.

Ngăn lại hắn, ngàn vạn không thể để hắn tiến vào chúng ta quân doanh, bằng không mà nói, liền phiền phức lớn rồi.

Trong đó một tên Ma Tộc tướng lĩnh, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Đang lúc nói chuyện, cũng đã là cùng Lý Việt giao phong..