Chương 784: Họa Thủy Đông Lưu

Chương 784: Họa Thủy Đông Lưu

Lý Việt trường kiếm cùng đối phương binh khí đụng vào nhau, phát ra một tiếng âm thanh tiếng vang đinh tai nhức óc, ngay sau đó, từng đợt huyết hoa cũng là vào bắn tung toé tới.

Mấy cái Ma Tộc tướng quân lúc này nhận không ít thương thế, bất quá, bọn hắn cũng đều là cắn răng kiên trì xuống.

Mà đợi đến bọn họ lấy lại tinh thần thời khắc, Lý Việt đã theo mắt của bọn hắn phía trước biến mất, còn muốn truy tung Lý Việt, nhưng là căn bản tìm không được Lý Việt thân ảnh.

"Người đâu? Đi nơi nào?"

Còn không có đợi đến bọn họ kịp phản ứng thời khắc, cái này trong lúc nhất thời, một đạo hắc ảnh ra hiện tại bọn hắn sau lưng.

Cảm nhận được từ phía sau truyền đến to lớn cảm giác áp bách, bọn họ biến sắc, muốn quay người tránh thoát, nhưng phát hiện căn bản tránh né không ra.

Lúc này Ma Thần đã theo Lý Việt bộ pháp mà đến.

Bởi vì Ma Thần hiện tại chỉ có chiến đấu bản năng, cho nên trên cơ bản không phân địch ta.

Phốc

Theo một tiếng vang trầm âm thanh, một bàn tay, trực tiếp xuyên qua một tên Ma Tộc tướng quân lồng ngực, từ phần lưng xuyên thấu ra ~ tới.

A

Tên kia Ma Tộc tướng lĩnh phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, trên mặt của hắn, cũng là lộ ra vẻ mặt thống khổ, thân thể không ngừng loạng choạng, hiển nhiên, hắn đã là chi - không chịu nổi.

Nhìn thấy cái này màn về sau, mặt khác những cái kia Ma Tộc tướng lĩnh trên mặt sắc mặt, cũng là cực kỳ khó coi, trong đôi mắt, lóe ra nồng đậm - bất đắc dĩ.

"Nhanh, nhanh để người chạy tứ tán, hiện tại Ma Thần đại nhân chỉ có thể chờ đợi đến, đợi đến dược hiệu sau đó, đừng để binh sĩ thương vong quá nhiều, nhanh." Bị đâm xuyên lồng ngực Ma Tộc tướng lĩnh, chật vật mở miệng nói ra.

Là

Một đám Ma Tộc tướng lĩnh, nhộn nhịp nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng về bốn phía sụp đổ mở ra, thoát đi đi ra.

Thấy cảnh này, Lý Việt cũng là lộ ra một bộ vô cùng bộ dáng thoải mái.

Hắn biết, hiện tại Ma Thần, đã triệt để mất đi lý trí, mình bây giờ là thấy tốt thì lấy, không thể tiếp tục ở nơi này dừng lại.

Lý Việt cũng là thần tốc biến mất tại nguyên chỗ, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Ma Tộc tướng lĩnh nhìn thấy Lý Việt thân ảnh biến mất về sau, trên mặt thần sắc cũng là lộ ra một vệt phẫn nộ màu sắc, hận nói nói.

Chết tiệt, lại bị một cái tiểu nhân hèn hạ cho tính kế.

Có thể nói đối với Lý Việt, Ma Tộc là nghiến răng nghiến lợi, thống hận không thôi.

Thế nhưng hiện tại cũng không phải truy kích Lý Việt thời khắc, mà là nghĩ biện pháp để Ma Thần khôi phục bình thường mới được.

Ma Thần hiện tại đã triệt để thay đổi đến điên lên, nếu như tùy ý tiếp tục, khẳng định sẽ ủ thành đại họa, đến lúc đó, hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ tới đây, Ma Tộc tướng lĩnh cũng là nhanh chóng phân phó đi xuống, để binh sĩ chạy tứ tán, kể từ đó liền có thể giảm bớt nhỏ nhất tổn thất.

Ma Thần tại Ma Tộc quân doanh bên trong trắng trợn phá hư, nhất thời, toàn bộ Ma Tộc, đều lộn xộn.

Bất kể là ai, tại gặp phải Ma Thần về sau, cũng là không dám tới gần Ma Thần mấy chục mét phạm vi bên trong, bởi vì bọn họ sợ hãi sẽ bị Ma Thần cho giết chết. Nhưng lại không dám đánh trả, nếu là đem Ma Thần bị thương, đây chính là sai lầm.

Bởi vậy, Ma Tộc binh sĩ, cũng chỉ có thể đủ chật vật trốn xông lên, tản đi khắp nơi ra.

Mà Ma Tộc tướng quân, mặc dù muốn tổ chức đại bộ đội đi đào vong, nhưng lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, bởi vì Ma Thần tốc độ rất nhanh, gần như gặp người liền giết.

Oanh

Đúng vào lúc này, Ma Thần một chân đá bay một tên Ma Tộc tướng lĩnh.

Một cước này, lực lượng vô cùng cường hãn.

Lập tức, tên này Ma Tộc tướng lĩnh, tựa như là diều bị đứt dây đồng dạng, bay ra ngoài thật xa, trùng điệp té lăn trên đất, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Thương thế của hắn rất nghiêm trọng, nếu như không tranh thủ thời gian cứu chữa, rất có thể, cứ như vậy vứt bỏ sinh mệnh.

Một màn này, bị còn lại Ma Tộc tướng quân cũng là rõ ràng nhìn ở trong mắt, nhưng lại không người nào dám tiến lên.

Dù sao Ma Thần thực lực quá kinh khủng, hiện tại Ma Thần hoàn toàn mất đi lý trí, ai cũng không biết Ma Thần sau một khắc sẽ làm ra chuyện gì, hiện tại bọn hắn cũng là không dám tùy tiện trêu chọc Ma Thần, để tránh đến lúc đó gặp nạn.

Ma Thần thực lực, đã triệt để không kiểm soát, đã là thay đổi đến không thể khống chế.

Cũng không biết qua thời gian bao nhiêu, ma Thần Nhãn thần bên trong đồng tử bắt đầu dần dần trở lên rõ ràng, đầu của hắn cũng là chậm rãi trở về đến nguyên bản trạng thái, bắt đầu chậm rãi khôi phục lại, ý thức của hắn, từ từ bắt đầu tỉnh táo lại.

Nhìn thấy xung quanh cảnh tượng, cùng với nằm trên đất thi thể, Ma Thần nguyên bản còn hơi sững sờ, thế nhưng nhưng nhìn thấy chính mình đầy người vết máu thời điểm, nháy mắt liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Hỗn đản, xảy ra chuyện gì? Vì cái gì vì cái gì? Vì cái gì binh lính của ta sẽ chết trên tay ta?"

...

Nhìn thấy nằm dưới đất thi thể, Ma Thần nhịn không được giận rống lên, hai mắt bên trong hiện đầy nồng đậm tơ máu, tràn ngập lửa giận ngập trời.

Ma Thần cũng là muốn không thông, vì cái gì chính mình sẽ trở nên như vậy tàn bạo, thế mà đối với chính mình các tướng sĩ hạ thủ.

Những này Ma Tộc binh sĩ, đều là trái tim của bọn họ bụng a.

Nhìn xem chính mình những này các tướng sĩ chết trước mặt mình, hắn trái tim đều đang chảy máu a.

Hỗn trướng, đến cùng là ai làm? Ma Thần gầm thét lên.

Nghe đến Ma Thần gào thét về sau, đứng ở bên cạnh một tên Ma Tộc tướng quân, cũng là bước nhanh đi tiến lên, nhìn trước mắt một màn này, cũng là thở dài một cái.

Ma Thần đại nhân, vừa rồi ngươi dùng đan dược về sau, bị Lý Việt cái kia hỗn đản tính kế, dẫn ngươi đến chúng ta bên này, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, các binh sĩ không kịp phòng bị, bị Lý Việt cái kia dẫn tới nơi này, cho nên mới để binh sĩ tử thương thảm trọng.

Ma Thần đại nhân, đối với ngài tình huống hiện tại, ta cũng cảm giác được vô cùng xin lỗi.

Nghe đến tên này Ma Tộc lời của tướng quân, Ma Thần trên mặt lộ ra một vệt lạnh lẽo quang mang, nhìn hướng trước mắt cái này một tên Ma Tộc tướng quân, mở miệng hỏi: Lý Việt, hắn ở đâu.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Ma Tộc tướng quân trên mặt lộ ra do dự thần sắc, chần chờ một lát, hắn vẫn là mở miệng nói ra: "Người đã chạy không thấy."

Chết tiệt Lý Việt, cũng dám đùa nghịch ta, hắn thật cho rằng chính mình chạy trốn đến rồi chứ? Hừ, hôm nay không giết ngươi, thề không bỏ qua! Nghe đến Lý Việt chạy trốn, Ma Thần cũng là nghiến răng nghiến lợi, mở miệng phẫn nộ gầm thét lên.

Nói chuyện, Ma Thần chính là chuẩn bị muốn đứng dậy, có thể là mới vừa vặn có hành động, liền bị tên kia Ma Tộc tướng quân cho ngăn cản lại.

Ma Thần đại nhân, ngài hiện tại người mang trọng thương, vẫn là trước nghỉ ngơi một chút đi. Tên kia Ma Tộc tướng quân mở miệng khuyên giải nói.

Làm càn, lăn đi. Ma Thần gầm thét một tiếng, giơ chân lên, hung hăng đá ra một chân, đem tên kia Ma Tộc tướng quân đạp bay ra ngoài.

Phốc phốc... . . . !

Bị Ma Thần đạp bay Ma Tộc tướng quân, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể ở giữa không trung lật hai vòng, cuối cùng trùng điệp nện rơi trên mặt đất.

"Ma Thần đại nhân, tuyệt đối không thể, ngươi chẳng lẽ còn muốn bi kịch một lần nữa trình diễn sao?" Bên trên..