Chương 785: Ngưng chiến

Chương 785: Ngưng chiến

Nghe đến Ma Thần gào thét, tên kia Ma Tộc tướng quân, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thanh âm run rẩy, mở miệng nói ra.

Hỗn trướng! Ma Thần nghe đến tên kia Ma Tộc tướng quân, lập tức, trừng mắt, một cỗ sát khí ngập trời phóng lên tận trời, hướng về tên kia Ma Tộc tướng quân cuốn tới.

Thấy cảnh này, tên kia Ma Tộc tướng quân, khóe miệng không khỏi co quắp mấy lần, trái tim của hắn càng là mãnh liệt bắt đầu nhảy lên.

Ma Thần đại nhân, ngươi tỉnh táo một điểm, ta biết ngươi bây giờ trong lòng phẫn nộ phi thường, nhưng mời ngươi đừng làm chuyện điên rồ, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta đã không có đường lui. Tên kia Ma Tộc tướng quân vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Ma Thần lửa giận trên mặt cái này mới thoáng bình tức một điểm, lập tức, cũng không nói gì nữa.

Ma Thần biết, hiện tại trong tim mình đúng là phẫn nộ phi thường.

Vừa rồi hành động hoàn toàn đều là xúc động đưa đến. Ánh mắt hơi rơi vào cái này Ma Tộc tướng quân trên thân, nhỏ giọng hỏi: "Thế nào? Không có việc gì chứ? Vừa rồi có hay không bị ta làm bị thương! ?"

Nhìn xem Ma Thần lo lắng thần sắc, tên này Ma Tộc tướng quân trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng..

Mặc dù lần này, Ma Thần đại nhân làm có sai lầm quyết sách, đưa đến toàn bộ quân đội tử thương thảm trọng, thế nhưng, Ma Thần đại nhân vẫn như cũ đối hắn quan tâm đầy đủ, trong lòng hắn, cũng là vô cùng cảm kích, hắn cảm thấy đáng giá.

"Ma Thần đại nhân, đa tạ quan tâm, ta không có chuyện gì." Tên này Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Ma Thần cũng là không nói gì nữa, trầm mặc lại.

Ma Thần đại nhân, ngươi cũng bị thương, nếu không chỉnh đốn một cái, đợi đến khôi phục lại, lại làm xuống một lần tính toán! ?

Liền tại Ma Thần suy tư thời điểm, tên này Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Ma Thần nhẹ gật đầu, cũng liền đồng ý.

Ở trên người hắn tổn thương, đúng là vô cùng nghiêm trọng, cần tranh thủ thời gian tiến hành chữa thương, bằng không, hậu hoạn vô cùng.

Nhìn xem tình huống trước mắt, tên kia Ma Tộc tướng quân cũng là lập tức quay người rời khỏi nơi này, mang theo một đám tướng lĩnh, thần tốc rời khỏi nơi này.

Bởi vì bọn họ biết, hiện tại Ma Thần vẫn là để một mình hắn lẳng lặng tương đối tốt.

Ma Thần ngẩng đầu nhìn nơi xa U Ám Thành, trong ánh mắt lộ ra một tia oán hận màu sắc, không cam lòng gầm nhẹ nói: Lý Việt, ngươi cái này hỗn đản, mối thù hôm nay, ta nhớ kỹ.

Ngươi chờ, hôm nay, ta nhất định phải để ngươi chết không có chỗ chôn!

Lúc này, U Ám Thành bên trong.

Lý Việt kéo lấy thụ thương thân thể, chậm rãi từ chỗ cao rơi xuống.

Mà trốn núp trong bóng tối binh sĩ nhìn thấy là Lý Việt thân ảnh thời điểm, lập tức hưng phấn không thôi.

Vội vội vàng vàng nghênh đón tiếp lấy, từng cái trên mặt lộ ra mừng như điên biểu lộ, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi không có chuyện gì a?" Nghe đến những binh lính này hỏi thăm, Lý Việt xua tay, lập tức lắc đầu nói ra: Không có việc gì, ta không có việc gì!

Nói xong câu đó, hắn lại mở miệng hỏi: Đúng, những người khác thế nào? Lần này tổn thất bao nhiêu binh sĩ! ?

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, những binh lính kia sắc mặt hơi lạnh lẽo, hiển nhiên là đối với những cái kia chết tại Ma Tộc trong tay binh sĩ, cảm thấy vô cùng thương tiếc.

Thần Hi Lĩnh chủ, lần này chúng ta tổn thất năm sáu ngàn binh sĩ, mặt khác, cũng có hơn vạn tên lính nhận không ít tổn thương. Một tên binh lính mở miệng nói ra.

Nghe đến cái tên lính này lời nói, Lý Việt trên mặt lập lòe quá một tia mù mịt, mở miệng nói ra: Ta đã biết, tiếp xuống để cho người một lần nữa bố trí tốt U Ám Thành ma pháp trận, ghi nhớ, tốc độ phải nhanh, mặc dù Ma Tộc thế công bị ngăn cản một đợt, ai biết có thể hay không lập tức có đợt tiếp theo, nghe hiểu sao! ?

Là, Lĩnh Chủ đại nhân. Mọi người cùng nhau mở miệng hô.

Còn có, cho tất cả binh sĩ truyền lệnh xuống, trong đoạn thời gian này, không thể buông lỏng cảnh giác, nhất định muốn tại mọi thời khắc chú ý tình huống xung quanh, không quản gặp phải chuyện gì cũng không có khả năng bối rối, nghe rõ chưa! Lý Việt lần nữa mở miệng nói ra.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân! Mọi người tiếp tục mở miệng đáp.

Lý Việt nhẹ gật đầu, lập tức quay người rời khỏi nơi này.

Nhìn thấy Lý Việt quay người rời đi, những binh lính kia, đều dài dáng dấp thư một khẩu khí.

Vừa rồi tình hình quá nguy hiểm, nếu là không phải Lý Việt, chỉ sợ bọn họ những người này, hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Thần Hi Lĩnh chủ thực lực, thực sự là quá mạnh, lại có thể ngăn cản được Ma Thần như vậy thế công. Trong đó một tên binh sĩ không nhịn được mở miệng nói ra.

Đúng a! Chúng ta phía trước thế mà không biết Thần Hi Lĩnh chủ tu vi mạnh mẽ như vậy, quả thực chính là bất khả tư nghị a!

Không vẻn vẹn như vậy, càng thêm để ta khiếp sợ là, Thần Hi Lĩnh chủ lại có thể đem Ma Thần cho trọng thương, đồng thời, cuối cùng thế mà đem Ma Thần bức cho trở về. . . Nghe đến cái tên lính này lời nói, những người khác trong lòng, cũng là một trận kinh ngạc, bọn họ trong nội tâm, cũng là tràn đầy khiếp sợ màu sắc.

Trái tim của bọn họ bên trong, cũng là mười phần rung động, Lý Việt sức chiến đấu, vượt quá bọn họ dự liệu của tất cả mọi người, điều này cũng làm cho trái tim của bọn họ bên trong, đối với Lý Việt kính nể màu sắc càng đậm.

Đương nhiên, cũng để cho bọn họ tràn đầy đối kháng Ma Tộc hi vọng.

Thế nhưng sự tình cụ thể là cái dạng gì, Lý Việt là lại biết rõ rành rành.

Mặc dù nói mặt ngoài, chính mình trận này chiến dịch, đem Ma Thần đánh bại, thế nhưng, chính mình thực lực, nhưng là nhận lấy cực lớn tổn thương, ngắn hạn bên trong, chính mình căn bản là không có cách khôi phục lại, muốn tiếp tục cùng Ma Thần giao phong, trên cơ bản rất không có khả năng.

Đương nhiên, những lời này, Lý Việt tự nhiên sẽ không nói ra, trên thân có tổn thương, cũng chỉ có thể là cố nén, không thể để những binh lính bình thường này nhìn ra, bằng không, sẽ ảnh hưởng đến bọn họ sĩ khí.

Lý Việt thân thể, về tới U Ám Thành bên trong.

Lúc này, chỗ của hắn đã bị hủy không còn có cái gì nữa.

Không có biện pháp, chỉ có thể gọi người một lần nữa cho chính mình an bài một cái vị trí ở.

"Ngươi." Lý Việt nâng lên ngón tay mình một bên tên lính kia, mở miệng nói ra.

Thuộc hạ tại, Lĩnh Chủ đại nhân có gì phân phó? Nghe đến Lý Việt triệu hoán, cái tên lính này vội vàng mở miệng 3.7 nói.

Ta chỗ ở bị hủy, ngươi xem một chút trong thành nơi nào còn có nơi thích hợp. Lý Việt mở miệng nói ra.

Là

Tên lính kia đáp ứng một tiếng, sau đó liền chuẩn bị quay người rời đi.

Đúng lúc này, Lý Việt tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng hô ngừng cái tên lính này, lập tức mở miệng hỏi: Đúng, sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ hai người hiện tại tại nơi nào?" Nghe đến Lý Việt vấn đề, tên lính kia mở miệng nói ra: Bẩm báo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ hai người bây giờ đang ở phía sau dưỡng thương.

Nghe đến lời nói này, Lý Việt nhẹ gật đầu, lập tức, liền hướng về U Ám Thành phương hướng đi đến.

Theo Lý Việt bước chân di động, U Ám Thành bên trong tất cả binh sĩ, nhìn thấy Lý Việt về sau, đều là rất cung kính đứng thành hai hàng, cho Lý Việt cúi người chào..