Chương 786: Bị đả kích U Ám Thành

Chương 786: Bị đả kích U Ám Thành

Đối với cảnh tượng như vậy, Lý Việt đã sớm đã thành thói quen, cũng không để ý tới, hướng về U Ám Thành nội bộ đi đến.

Rất nhanh, Lý Việt liền tìm được sát thần cùng Phi Phượng hai người vị trí doanh trướng.

Sát thần lãnh chúa, Phi Phượng Quân Chủ, các ngươi hai cái thế nào?

Nhìn thấy hai người về sau, Lý Việt mở miệng hô.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần cùng Phi Phượng nhộn nhịp mở to mắt, nhìn về phía Lý Việt.

Thần Hi Lĩnh chủ lãnh chúa, ngài làm sao đích thân chạy tới. Thấy là Lý Việt, sát thần lãnh chúa William. Joles khóe miệng hơi câu lên, mở miệng nói ra.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt đắng chát cười một tiếng, lúc này bởi vì doanh trướng bên trong không có những người khác, cho nên cũng không có lại ngụy trang thương thế của mình.

Lúc này sắc mặt trắng nhợt, một tia máu tươi từ khóe miệng của hắn bên trong chậm rãi chảy chảy ra ngoài.

Nhìn thấy Lý Việt tình huống, lúc này, hai người bắt đầu thay đổi đến khẩn trương lên.

Sát thần lãnh chúa William. Joles vội vàng mở miệng nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, ngài chịu 12 đả thương?

Ta không có việc gì, chỉ bất quá, sợ là lại muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Tiếp xuống vạn nhất Ma Tộc tiến công, sợ là ta vội vàng đều trói không lên. Lý Việt thở dài một cái, mở miệng nói ra. Lĩnh Chủ đại nhân ngài đây là nói gì vậy đâu? Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles mở miệng nói ra."Có khả năng ngăn cản Ma Tộc lần này tiến công, đã là rất không tệ chiến quả. Chúng ta làm sao có thể còn để ngươi lại lần nữa chiến đấu.

Nghe đến William. Joles lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Đã như vậy, vậy kế tiếp liền phiền phức hai người các ngươi. Ta tạm thời trước lưu tại U Ám Thành bên trong chữa thương  chờ đợi khôi phục tốt thương thế, ta lại đến trợ giúp Ma Tộc ngăn cản Ma Tộc tiến công.

Không cần, Lĩnh Chủ đại nhân, ngài liền không cần vất vả, có chúng ta ở đây, cái này chút ít thương thế căn bản không đáng giá nhắc tới. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ở bên cạnh chen lời nói.

Lý Việt nghe vậy, cũng không tại kiên trì, nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Vậy làm phiền các ngươi.

Thần Hi Lĩnh chủ ngươi khách khí.

Nghe đến hai người lời nói, Lý Việt liền quay người rời khỏi nơi này.

Tùy theo tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại nói: "Đúng rồi, đối với ta thụ thương tình huống, liền đừng nói cho cho những người khác nghe, các ngươi cũng biết, hiện tại sĩ khí đối với chúng ta rất trọng yếu, binh sĩ tinh Thần Tượng chinh nhưng chính là chúng ta mấy cái, vạn nhất chúng ta đều ngã xuống, như vậy đả kích có thể là phi thường lớn."

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles cùng Tody Quân Chủ đều nhẹ gật đầu, tùy theo hai người liền hướng về Lý Việt mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, xin ngài yên tâm tốt, chúng ta khẳng định sẽ bảo thủ bí mật, không cho bất luận kẻ nào tiết lộ nửa phần.

Lý Việt nghe đến đó, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Ân, đã như vậy, cái kia hai người các ngươi liền vất vả một chút a, nếu như nói, có cái gì chuyện không giải quyết được, đến lúc đó ngươi lại nói với ta một cái. Ta sẽ ra ngoài hỗ trợ.

Là. Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles lại lần nữa nhẹ gật đầu.

Tốt, không có chuyện gì khác, ta liền rời đi trước, đợi đến ta thương thế tốt về sau, ta tiếp qua tới thăm các người.

Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ, vậy chúng ta trước hết đưa ngài rời đi. Sát thần lãnh chúa nói xong liền muốn đứng dậy.

Lý Việt thấy thế, vội vàng ngăn cản nói: "Không cần, các ngươi trên thân có tổn thương, vẫn là thật tốt chiếu cố tốt thương thế của mình là được rồi."

Lý Việt câu nói này vừa ra bên dưới, một bên Phi Phượng Quân Chủ Tody Quân Chủ liền mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta không có quan hệ, thương thế của chúng ta, rất nhanh liền sẽ khôi phục, ngược lại là ngươi, sợ là lại là nhận không ít tổn thương, nếu là, nếu là thực lực của chúng ta có khả năng đột phá Bán Thần, dạng này ít nhất cũng có thể giúp ngươi một cái."

Lý Việt tại nghe đến mấy câu này về sau, khóe miệng khẽ mỉm cười, đồng thời không nói lời gì, ngược lại mở ra bước tiến của mình, không nhanh không chậm rời đi.

Nhìn xem Lý Việt bối ảnh, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles ánh mắt hai người bên trong, đều lóe ra thần sắc kích động.

Lý Việt lần này thương thế nghiêm trọng như vậy, sợ rằng trong thời gian ngắn, là không thể nào khôi phục lại. Tody. Nelson thu hồi chính mình ánh mắt, ánh mắt cũng trong cùng một lúc rơi vào William.

Joles trên thân, hắn hé miệng chậm rãi nói.

Nghe nói như vậy sát thần lãnh chúa, đồng ý điểm một cái đầu của mình, tùy theo cũng là chân thành nói: Không sai, bất quá, hiện tại lo lắng những này không phải hữu dụng, vẫn là lo lắng một cái Ma Tộc lần tiếp theo công kích sẽ vào lúc nào tiến công."

Nếu như nói lần này Ma Tộc một lần nữa điều động đại lượng cao thủ tiến công chúng ta U Ám Thành, cứ như vậy, chúng ta U Ám Thành có thể là khó mà chống đỡ a.

Nói xong câu đó về sau, ánh mắt hai người, liền rơi vào trên người của đối phương, trong mắt của hai người, cũng tất cả đều là ngưng trọng.

Ta xem chúng ta vẫn là chăm chỉ tu luyện a, chỉ có đem thương thế của mình cho điều chỉnh xong, mới có thể chống cự Ma Tộc công kích a. Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng nhẹ gật đầu, theo sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói nói ra: "Ân, chuyện này còn phải nắm chắc, bây giờ tình thế càng ngày càng nguy cơ, chúng ta không thể ngồi chờ chết.

Hai người thương nghị xong những chuyện này về sau, lập tức bắt đầu đàm phán đối sách.

Lý Việt đi ra doanh trướng về sau, lúc này mới vừa rồi bị yêu cầu tìm gian phòng binh sĩ vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới.

Nhìn hắn động tác, Lý Việt hỏi: "Thế nào? Có phải là Ma Tộc lại tiến công?"

Nghe lấy Lý Việt lời nói, đối phương hơi sững sờ, tùy theo kịp phản ứng về sau, liền mở 253 cửa ra vào nói ra: Không phải, Lĩnh Chủ đại nhân, cái kia... Cái kia, ngươi không phải mới vừa muốn ta đi giúp ngươi tìm gian phòng sao?"

Nghe đến đối phương câu nói này về sau, Lý Việt cái này mới chú ý tới, nguyên lai cái tên lính này là muốn đem hắn mang đi chính mình chỗ ở.

Cảm giác được Lý Việt ánh mắt về sau, cái tên lính này liền vội khoát khoát tay, mở miệng nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, nếu không, hiện tại liền đi?"

Lý Việt không có chút do dự nào, gật đầu đáp ứng.

Nhìn thấy Lý Việt đáp ứng, cái tên lính này lập tức lỏng một khẩu khí, tùy theo, bước tiến của hắn mở ra chính là hướng về phía trước đi đến.

Nhìn xem cái tên lính này rời đi, Lý Việt tùy theo đi theo hắn bước chân.

Chỉ chốc lát thời gian, hai người một trước một sau tại đi tới một cái phòng ở trước mặt về sau, cái tên lính này đình chỉ bước chân.

Lĩnh Chủ đại nhân, chính là chỗ này, Lĩnh Chủ đại nhân ngươi nhìn, còn thích hợp sao? Cái tên lính này mở miệng hỏi.

Lý Việt theo đối phương chỉ địa phương phương hướng nhìn.

Gian phòng không lớn, thế nhưng tương đối hoàn chỉnh.

Ân, rất thích hợp. Lý Việt gật đầu nói.

Nghe đến Lý Việt câu nói này về sau, cái tên lính này lập tức mở miệng nói ra: Nếu nói như vậy, vậy ta liền rời đi, Lĩnh Chủ đại nhân nếu có chuyện gì lời nói, cứ việc gọi ta, ta liền tại phụ cận, tùy thời có thể chạy đến hỗ trợ.

Khen thưởng tố cáo bình luận chia sẻ.