Chương 787: Ma Tộc bên trong khác thường âm thanh

Chương 787: Ma Tộc bên trong khác thường âm thanh

Lý Việt nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, nhìn xem sau khi hắn rời đi, Lý Việt liền đẩy cửa đi vào.

Tiến vào gian phòng bên trong, gian phòng bố trí hết sức đơn giản, trừ một cái bàn vài cái ghế dựa bên ngoài, lưu lại chính là nơi hẻo lánh bên trong một cái giường.

Nhìn xung quanh, Lý Việt đóng cửa lại, tùy theo tại bên trên giường ngồi xuống.

Nhìn xem trên giường đệm chăn, Lý Việt đưa tay vén lên đệm chăn, nằm đi lên, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Vào giờ phút này Lý Việt, toàn thân trên dưới, cảm giác mười phần đau đớn, mới vừa rồi cùng Ma Thần đại chiến một trận đau dữ dội, hắn hiện tại, chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc, cái gì đều không muốn.

Hắn tại nằm xuống thời điểm, hơi ăn một chút dùng cho chữa thương dược vật, tùy theo liền nặng nề ngủ thiếp đi, một mực chờ đến sáng ngày thứ hai lúc tỉnh lại, Lý Việt cái này mới thanh tỉnh lại, hắn mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, đã là phơi nắng ba sào, thái dương treo thật cao tại trên không, Dương Quang Phổ Chiếu tại đại địa bên trên, chiếu xạ người ấm áp.

Đưa tay vuốt vuốt trán của mình, Lý Việt từ trên giường ngồi dậy.

Lý Việt duỗi lưng một cái về sau, nhìn thoáng qua trong thân thể mình, phát hiện trong cơ thể mình cỗ này đau đớn lực lượng đã bị áp chế lại, Lý Việt cảm giác được trong cơ thể mình loại kia cảm giác đau đớn ngay tại biến mất về sau, cái này mới dài hô hút một khẩu khí.

"Còn muốn đau đớn áp chế xuống, bằng không, kế tiếp còn thật là không biết nên làm sao bây giờ?"

Thời gian kế tiếp, Lý Việt làm những chuyện như vậy, chính là điều dưỡng trên người mình thương thế, đương nhiên, tuy nói điều dưỡng, nhưng cũng không dám thất lễ.

Hắn chật vật từ trên giường ngồi sau khi thức dậy, liền đi ra khỏi phòng, đi tới một chỗ trống trải trên quảng trường.

Lý Việt nhìn thoáng qua binh lính xung quanh, sau đó đối với một người trong đó hô: "Ngươi tới đây một chút. Có chút việc muốn để ngươi đi làm."

Binh sĩ nghe đến Lý Việt lời nói về sau, vội vàng hướng về bên này đi tới, tùy theo đối với Lý Việt cung kính nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, có dặn dò gì, mời nói.

Để tra xét tình báo binh sĩ đến chỗ của ta một chuyến, ta muốn biết bên ngoài bây giờ Ma Tộc hiện tại là có tính toán gì? Nhanh đi. Lý Việt không chút do dự đem lời nói của mình đi ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, binh sĩ vội vàng nhẹ gật đầu, lập tức quay người hướng về nơi xa chạy tới.

Lý Việt nhìn xem đi xa binh sĩ, sau đó nhẹ giọng nói ra: Hi vọng Ma Tộc không cần tiếp tục tại chúng ta thụ thương thời điểm, không kiêng nể gì cả tiến công đi xuống mới tốt, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Lý Việt trong lòng nghĩ câu nói này thời điểm, tùy theo liền xoay người sang chỗ khác, lần nữa về tới gian phòng bên trong, sau đó khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu đóng lại con mắt của mình nghỉ ngơi.

Không bao lâu, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng vang, tùy theo một sĩ binh trước đến hồi báo.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, tuân theo ngươi hiệu triệu trước đến hồi báo tình huống 々 «." Binh sĩ đứng tại cửa ra vào cũng không có đi vào, mà là rất cung kính mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Lý Việt lập tức mở hai mắt ra, nhìn xem cái tên lính này nói ra: Vào đi!

Tên lính này nghe vậy, lập tức đẩy cửa ra đi vào, đi tới Lý Việt trước mặt, tùy theo, đối với Lý Việt cung kính cúi đầu, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân."

Nói chuyện, còn đối với Lý Việt thi lễ một cái.

Lý Việt nâng lên chính mình tay, ra hiệu đối phương không cần thiết khách sáo như thế, tùy theo nói ra: Nói đi! Đến cùng bên ngoài phát sinh cái gì tình huống, ta muốn biết Ma Tộc tình hình.

Tốt, Lĩnh Chủ đại nhân. Cái tên lính này lên tiếng, liền đem chuyện bên ngoài đơn giản tự thuật một lần.

Hiện tại Ma Tộc bởi vì Ma Thần công kích, dẫn đến nguyên lai chi viện nhân mã tổn thất gần một phần ba. Mà lúc đó, vì thoát đi phát điên Ma Thần, cho nên vô số Ma Tộc ngay tại chạy tứ tán. Mặc dù nói, hiện tại Ma Thần đã để cho người triệu tập tản đi khắp nơi Ma Tộc binh sĩ trở về, thế nhưng sợ rằng trong thời gian ngắn thời gian bên trong, bọn họ cũng rất khó lại lần nữa tụ lại, dù sao tình huống lúc đó thực tế quá loạn.

Lý Việt tại nghe đến mấy câu này thời điểm, cau mày.

Sắc mặt của hắn biến hóa một cái, tùy theo mở miệng dò hỏi: Vậy ngươi nói những cái kia Ma Tộc binh sĩ đại khái cần bao lâu thời gian mới có thể một lần nữa tập hợp?

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, căn cứ chúng ta bộ đội trinh sát bẩm báo, hiện tại Ma Tộc số lượng binh lính, chí ít có chừng ba vạn ở bên ngoài, nhanh nhất lời nói, cũng cần ba năm ngày.

Cái tên lính này đối với Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến đối phương, Lý Việt sắc mặt nháy mắt biến thành hơi tốt một điểm.

Ba năm ngày, đã nói lên nhóm người mình còn có ba năm ngày thời gian nhàn rỗi.

Điểm này thời gian cũng đủ hắn bắt đầu tổ kiến khôi phục lại.

Bất quá. Lý Việt vẫn là không dám có bất kỳ khinh thường nào.

Gật gật đầu tiếp tục hỏi: "Còn có còn lại liên quan tới Ma Tộc thông tin không có! ?"

Binh sĩ nghe vậy, đâm cằm của mình, cẩn thận tự hỏi chính mình nắm giữ tin tức, tùy theo mở miệng nói ra: Căn cứ ta quan sát đánh giá, gần nhất khoảng thời gian này đến nay, Ma Tộc hình như có một chút không giống âm thanh xuất hiện."

Nghe nói như vậy Lý Việt, trong nháy mắt trừng lớn chính mình con mắt, nhìn xem cái tên lính này, mở miệng dò hỏi: Thanh âm gì?

Nghe đến Lý Việt nói như vậy về sau, tên lính này lập tức mở miệng hồi đáp: Nghe nói, có chút Ma Tộc binh sĩ đối với lần này chiến đấu hình như bắt đầu ôm lấy một chút oán trách. Bọn họ cảm thấy, đánh thời gian lâu như vậy, đều không có lấy được bất kỳ thắng lợi, thực sự là quá mất mặt. Thậm chí có chút Ma Tộc vẫn là không phải đều cảm thấy hiện tại có lẽ Triệt Binh.

Nghe đến cái tên lính này lời nói, Lý Việt trong lòng lập tức lộp bộp một cái, tùy theo nói ra: Những này Ma Tộc binh sĩ, đều có ý nghĩ như vậy sao?

Cái này khó mà nói, chỉ là có một ít người sẽ có ý nghĩ như vậy, mặt khác một chút người, lại sẽ không, bọn họ cho rằng, hiện tại chúng ta người đã tổn thất nhiều như thế, nếu như cứ như vậy rút lui, đây chẳng phải là quá đáng tiếc. Cái tên lính này trả lời nói dùng.

Nghe đến cái tên lính này lời nói, Lý Việt trong lòng có điểm lo lắng.

Nếu như trong đó đại bộ phận Ma Tộc binh sĩ đều là ôm thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành thái độ, vậy cái này trận khả năng sẽ vô cùng khó đánh a! Dù sao những này Ma Tộc cũng không phải dễ trêu như vậy, sợ rằng nhóm người mình liền được không bù mất.

Có bao nhiêu Ma Tộc binh sĩ bị thương tổn, còn có bao nhiêu Ma Tộc nhân viên chết đi?

Cái này. . . Trình Hi Lĩnh Chủ đại nhân cái này không tốt tính toán a, dù sao chúng ta cũng không dám tới gần quá Ma Tộc các binh sĩ ở khu vực, mà còn, hiện tại những người này đều là tản đi khắp nơi ra, chúng ta cũng không có cách nào đoán chừng nhân số cụ thể! Cái tên lính này đối với Lý Việt thành thật trả lời nói.

Nghe nói như thế, Lý Việt trong lòng tối than một khẩu khí: "."Đi ngươi đi xuống đi, tiếp tục quan tâm bên ngoài Ma Tộc binh sĩ động tĩnh, một khi Ma Tộc có cái gì dị động, lập tức nói cho ta.

Lý Việt lập tức đối với tên lính kia phân phó nói.

Tên lính kia nghe vậy, lập tức gật gật đầu, quay người đi ra ngoài, đồng thời khép cửa phòng lại.

Khép cửa phòng lại về sau, Lý Việt liền lâm vào suy tư bên trong..