Chương 788: Đối địch kế sách

Chương 788: Đối địch kế sách

Tình huống hiện tại thực sự là không thể lạc quan. Lý Việt cau mày, đối với nóc phòng tự lẩm bẩm.

Thế nhưng cái này có lẽ cũng là một cái không nhỏ cơ hội.

Nếu như có thể đem đối phương sợ chiến tâm lý không ngừng mở rộng, nói không chừng còn có thể sẽ có càng thêm lớn phần thắng ! Bất quá, làm sao thực hiện cái này kế hoạch đối với Lý Việt đến nói lại có chút khó khăn.

Bởi vì hắn cũng không biết phải làm sao.

Cho nên hiện tại duy nhất có thể làm đến sự tình, chính là nghĩ biện pháp.

Cả người nằm ở trên giường, hai tay ôm đầu, con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước nóc phòng, Lý Việt rơi vào trầm tư bên trong.

Lý Việt trong lòng đang không ngừng tự hỏi đối sách."Phải làm gì đâu! ?"

Trong lúc nhất thời, đầu bên trong hiện lên trăm ngàn suy nghĩ, nhưng lại từ đầu đến cuối tìm không được một đầu biện pháp giải quyết.

Nằm ở trên giường, Lý Việt suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ ra bất kỳ biện pháp, cuối cùng đành phải từ bỏ, từ trên giường đứng lên.

Tại sau khi đứng dậy, Lý Việt sâu sắc hút một khẩu khí, lập tức cất bước, hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Hiện tại hắn cảm thấy, vẫn là đi đi thư giãn một tí chính mình cảm xúc tương đối tốt.

Cái này Thời U tối thành bên trong bởi vì chiến tranh nguyên nhân, có vẻ hơi hỗn loạn không chịu nổi.

Lý Việt vừa mới đi ra cửa phòng 253, liền gặp thủ vệ tại cửa ra vào binh sĩ.

Thấy được Lý Việt thân ảnh, cái tên lính này vội vàng nghênh đón đi lên, tùy theo khom người đối với Lý Việt nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài có dặn dò gì?

Lý Việt đối với cái tên lính này phất phất tay, ra hiệu cái tên lính này không cần hành lễ.

Cái tên lính này cũng không có kiên trì, mà là thuận theo đứng thẳng thân thể của mình, tùy theo mở miệng dò hỏi: Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi bây giờ chuẩn bị đi chỗ nào?

Lý Việt nghĩ một lát, mở miệng nói ra: Ta muốn đi ra đi đi, ngươi không cần lo lắng, tùy tiện làm tốt chính mình sự tình là được rồi.

Nghe đến tên lính này lời nói, cái tên lính này gật gật đầu, lập tức mở miệng nói ra: Là, Lĩnh Chủ đại nhân, ta đã biết, ngài đi thong thả.

Lý Việt nghe vậy, hướng về phía cái tên lính này cười cười, quay người rời khỏi nơi này.

Ra căn phòng này, Lý Việt liền dọc theo khu phố hướng về bên ngoài đi đến, một bên đi, Lý Việt một bên tự hỏi, đến cùng phải làm thế nào để những này Ma Tộc binh sĩ không muốn chiến đấu đâu! ?

Đúng lúc này, Lý Việt nghe đến tại bên đường phố nghỉ ngơi binh sĩ nói chuyện.

Một người trong đó nói ra: "Tiểu muội, đợi đến lần này chiến tranh kết thúc về sau, ta liền cùng Lĩnh Chủ đại nhân thân thỉnh, để chúng ta liền ở cùng nhau tốt sao?" Nghe được câu này, bên cạnh nữ hài lập tức đỏ mặt, lúc này ra vẻ cự tuyệt.

Không tốt, ta không muốn đi cùng với ngươi, ta mới không muốn đây! Ngươi tên bại hoại này, luôn là thích ức hiếp ta, ta mới không muốn cùng với ngươi đây! Tên này nữ hài đối với bên cạnh nam tử lầm bầm vài câu, liền đỏ mặt quay người không nhìn đối phương.

Nhìn thấy dạng này, nam tử nở nụ cười, đưa tay nắm lấy đối phương cánh tay, nói ra: Tiểu nha đầu, ngươi cũng không cần thẹn thùng, đời ta cũng sẽ không cùng người khác ở cùng một chỗ, liền sẽ một mực đi theo ngươi, ngươi đi nơi nào ta đi nơi nào, hai người chúng ta, mãi mãi đều không xa rời nhau!

Nam tử này một bộ thâm tình chân thành dáng dấp.

Nhìn thấy đối phương bộ dáng này, trong lòng cô bé mặc dù ngọt ngào, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ giả bộ hết sức tức giận biểu lộ, trừng đối phương nói ra: Hừ, ai mà thèm ngươi dạng này! Ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi nếu là tại như vậy, ta liền muốn đem ngươi cho đá văng ra, để ngươi cũng không thể ức hiếp ta.

Ôi! Ngươi cam lòng đá ta nha! ?

Lúc này, nữ hài âm thanh bắt đầu thay đổi đến mềm yếu lên, ẩn ý đưa tình nhìn đối phương nói ra: "Ta... Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, đương nhiên, ngươi cũng nhất định phải đáp ứng ta một cái yêu cầu."

Yêu cầu gì? Lúc này, nam tử này cười tủm tỉm nhìn xem nữ hài nói.

Ngươi nhất định phải sống sót, bằng không, ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Nữ hài đỏ mặt nhìn đối phương mở miệng nói ra.

Nghe đến yêu cầu này, nam tử lập tức gật gật đầu, mở miệng nói ra: Cái này ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ thật tốt sống tiếp, ta còn muốn cưới ngươi đây, làm sao có thể để chính ta chết trước đâu, cho nên, ngươi cũng phải nỗ lực sống sót a, dạng này ta mới có thể chiếu cố thật tốt ngươi a!

Nghe xong nam tử này lời nói, nữ tử này cúi đầu xuống, đỏ mặt, nhỏ giọng nói ra: Được rồi! Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân hướng về bên này nhìn lại, ngươi đi nhanh lên đi!

Ừm! Nam tử này gật gật đầu, lập tức liền rời khỏi nơi này.

Đợi đến nam tử này rời đi, Lý Việt khóe miệng cười khổ một tiếng, trong lòng lẩm nhẩm một tiếng: "Thật là một đôi số khổ uyên ương a, trường hợp này ai biết có thể không có thể còn sống sót a!"

Nói chuyện, Lý Việt chuẩn bị mở ra bộ pháp rời đi, thế nhưng ngay một khắc này, con mắt bất ngờ ở giữa trừng lớn lên, đầu bên trong trong lúc nhất thời hiện ra một cái to lớn ý nghĩ đi ra, thậm chí trực tiếp đứng ngay tại chỗ, đâm cái cằm, rơi vào trầm tư trạng thái bên trong.

Như vậy, như vậy, dạng này...

Nghĩ tới đây, Lý Việt trên mặt lộ ra thần sắc kích động.

Ngay lúc này, Lý Việt bỗng nhiên ngẩng đầu đến kinh hỉ nói: "Như vậy, nói không chừng thật sự có thể làm cho đối phương cảm xúc sụp đổ không thôi."

Lúc này Lý Việt giống như là một cái phát hiện cái gì bảo tàng giống như, một bộ kinh hỉ vạn phần dáng dấp.

Xem ra, thật đúng là cần làm một phen thử nghiệm!

Lý Việt ở trong lòng nghĩ đến, lập tức bắt đầu trong đầu lục soát tiếp xuống phương thức.

Vừa nghĩ, khóe miệng còn vừa ha ha mà cười cười.

"Xem ra, có lẽ có thể cùng sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ thương lượng một phen." Nói chuyện, Lý Việt quay người hướng về hai người vị trí phương hướng đi đến.

Thời khắc này Lý Việt, tâm tình rất tốt.

Tại một gian nghỉ ngơi gian phòng, sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ ngay tại nghỉ ngơi cùng tu luyện, làm bọn họ thấy được Lý Việt đi đến về sau, hai người liếc nhìn nhau, ánh mắt bên trong hoàn toàn đều là hiếu kỳ.

Sao ngươi lại tới đây? Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng dò hỏi.

Ta có một chuyện cần muốn cùng các ngươi hai vị thương lượng, các ngươi có thể hay không trợ giúp ta một cái? Lý Việt mở miệng dò hỏi.

A? Có gì cần hỗ trợ cứ việc nói. Ở bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nael theo Lý Việt lời nói, nói.

"Là dạng này, chiến đấu kế tiếp, ta muốn làm chút thay đổi." Lý Việt chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe đến lời nói này, hai người đều hơi sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Việt vậy mà lại đưa ra dạng này thỉnh cầu.

Cái gì thay đổi? Sát thần lãnh chúa William mở miệng hỏi.

Ta tính toán về sau nếu như cùng Ma Tộc giao đấu, đối với chiến bại Ma Tộc binh sĩ không áp dụng giết chết, mà là áp dụng tù binh. Các ngươi thấy thế nào! ?" Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Cái gì! ? Nghe đến Lý Việt lời nói, hai người đều bị giật nảy mình.

Như vậy, chẳng phải là quá tiện nghi Ma Tộc đám kia súc sinh sao? Bọn họ có thể là tổn thương chúng ta bao nhiêu người, đây là thù không đội trời chung a! Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không giết bọn họ còn giữ bọn họ, đây quả thực là một cái tai họa a. Sát thần lãnh chúa phẫn nộ nói..