Chương 789: Công tâm

Chương 789: Công tâm

Mà tại bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là cùng sát thần lãnh chúa William. Joles đồng dạng cách nhìn. Hắn khuyên giải Lý Việt nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, mặc dù ta không biết ngươi bây giờ là có chủ ý gì, muốn biết một chút, không giết Ma Tộc, đó chính là Ma Tộc giết chúng ta, giữ lại quả thực chính là tìm phiền toái cho mình, thậm chí còn muốn phái ra một bộ phận binh sĩ trông giữ, ngươi nói nếu là trong lúc này phát sinh một chút chuyện gì, phải làm gì! ?"

Hai người cùng một chỗ bắt đầu thuyết phục Lý Việt.

Nhìn thấy hai người dáng dấp, Lý Việt trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: Hai vị Lĩnh Chủ đại nhân, không nên hiểu lầm, ta làm như vậy đồng thời không phải là bởi vì ta có cái gì mục đích đặc biệt, ta cũng cảm thấy hai người các ngươi lời nói rất có đạo lý, thế nhưng, các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như chiến đấu tiếp tục như vậy đi xuống, sợ rằng đối với chúng ta mà nói là một kiện chuyện không tốt.

Nói chuyện, Lý Việt đem ý nghĩ trong lòng êm tai nói ~ tới.

Đoạn thời gian này đến nay, chúng ta cùng Ma Tộc giao chiến vô số lần, gần như đều là có vô số tổn thất, mà Ma Tộc bởi vì chiếm lĩnh đại lục phần lớn địa phương, gần như có rất cường đại bổ sung năng lực. Mà bây giờ chúng ta một mực vây ở chỗ này, muốn có cứu viện mấy - hồ không có khả năng.

Cho nên ta hi vọng hai vị Lĩnh Chủ đại nhân có khả năng tưởng tượng một chút, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, như vậy đối với chúng ta mà nói, đến cùng là có cỡ nào bất lợi - a! ?

Nghe xong Lý Việt lời nói, hai người đều giữ im lặng, hiển nhiên, bọn họ cũng biết điểm này, nhưng lại không thể làm gì, dù sao, hiện tại Ma Tộc binh sĩ thực lực xác thực rất là cường hãn, căn bản cũng không phải là bọn họ có khả năng ứng phó được đến, chỉ có thể tận lực trì hoãn chiến tranh, tìm kiếm cơ hội.

Lúc này, Lý Việt chậm rãi nói ra: "Mà bây giờ, căn cứ thông tin, Ma Tộc bên trong đã là có một bộ phận binh sĩ bắt đầu chán ghét chiến đấu. Nếu như chúng ta đem bọn họ cái này loại tâm lý mở rộng, như vậy là không phải là đối chúng ta có ích lợi rất lớn! ?"

Nghe lời ấy, sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson liếc nhau, lập tức hai người đều gật gật đầu.

Ngươi ý nghĩ rất tốt, thế nhưng cái này cùng ngươi không giết ý nghĩ, có cái gì xung đột sao? Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson dò hỏi.

Ta ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, chính là áp dụng tâm lý chiến. Ví dụ như, lấy Ma Tộc binh sĩ chiến hữu cùng người nhà xem như điều kiện? Các ngươi cảm thấy thế nào! ?"

"Cái này. . ." Nghe đến Lý Việt nói như vậy, sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson liếc nhau, lập tức gật gật đầu, ta đồng ý ngươi mới vừa nói ý nghĩ, thế nhưng có một vấn đề, ngươi tính toán dùng phương pháp gì cùng Ma Tộc đàm phán, để Ma Tộc đình chỉ đối với chúng ta tiến công? Mà còn loại này phương thức cũng có nguy hiểm rất lớn.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nghi hoặc, Lý Việt bất đắc dĩ lung lay đầu mình, mở miệng nói ra: Nói thật, ta cũng không có cái gì đặc biệt nắm chắc, chỉ có thể nói là gặp một bước đi một bước. Thế nhưng hiện tại tình huống này chúng ta cũng là không có lựa chọn nào khác.

Nói xong câu đó, Lý Việt sâu sắc thở dài một khẩu khí, nói: "Ta đã là đem ta ý nghĩ nói với các ngươi, đến mức các ngươi có thể hay không tiếp thu, liền muốn nhìn các ngươi ý nghĩ của mình.

Hai người cũng không nói lời nào, cũng không có làm ra đáp lại, mà là lẫn nhau quan sát, đâm cái cằm nghiêm túc nghĩ đến Lý Việt nói sự tình.

"Đã như vậy, như vậy các ngươi trước ngẫm lại, đợi đến có kết quả về sau, lại nói cho ta một tiếng."

Nói xong, Lý Việt cũng không để ý tới bọn họ, quay người rời đi.

Ai, không nghĩ tới lại là như thế chuyện phiền phức a! Nhìn xem Lý Việt rời đi bối ảnh, sát thần lãnh chúa William. Joles bất đắc dĩ nói, hắn cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn thoáng qua Lý Việt rời đi bối ảnh, cũng thở dài một tiếng.

"Đúng vậy a, thật không nghĩ tới vậy mà lại có phiền toái như vậy. Nói trở lại, sát thần lãnh chúa, ngươi quan điểm là cái dạng gì! ?"

Nói chuyện Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đem tầm mắt của mình đặt ở sát thần lãnh chúa William. Joles trên thân, dò hỏi.

Sát thần lãnh chúa William. Joles suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng nói ra: Ta cảm thấy ta vị này Thần Hi Lĩnh chủ nói là có chút đạo lý, bất quá ta cũng rất lo lắng, làm như vậy nguy hiểm rất lớn. Vạn nhất, ngươi nói vạn nhất sự tình cảm không được, liền cuối cùng trông coi cũng muốn sẽ bị công phá. Như vậy, chúng ta liền triệt để bại, sẽ không còn có bất cứ cơ hội nào chiến thắng, chúng ta cũng sẽ chết ở chỗ này.

Có thể là không làm như vậy, chẳng lẽ chúng ta có khả năng cả một đời bị vây ở chỗ này sao? Nghe xong sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng có chút khó khăn, hắn cũng cảm thấy đây là một vấn đề. Thế nhưng nếu như không làm như vậy, hắn cũng nghĩ không ra có biện pháp nào có khả năng ngăn cản lại Ma Tộc tiếp tục hướng chúng ta xâm chiếm, có lẽ, đây chính là thiên ý đi! ?

.

Liền tại hai người rơi vào trầm mặc thời điểm, Lý Việt đã là đi đến bên ngoài, yên lặng chờ đợi kết quả.

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tựa hồ làm ra một cái quyết định, giết nhau thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra: Bất kể như thế nào, ta cảm thấy Thần Hi Lĩnh chủ sự pháp có thể thử xem, dù sao bất kể nói thế nào, những cái kia Ma Tộc cũng là có tình cảm tồn tại, cũng không thể trơ mắt nhìn thấy chính mình chiến hữu bằng hữu cùng người nhà chết đi! ?"

Nghe lời ấy, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng đồng ý nói: Không sai, biện pháp như vậy mặc dù nguy hiểm, thế nhưng không thử nghiệm lời nói có lẽ chúng ta liền không có cơ hội, ta cũng muốn thử xem!

Đã như vậy, như vậy ta liền đi tìm Thần Hi Lĩnh chủ nói rõ một chút đi! ?" Nói chuyện, sát thần lãnh chúa William. Joles đứng lên, chuẩn bị đi ra.

"Ta cùng đi với ngươi đi!" Nói chuyện, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng đứng lên, đi theo sát thần lãnh chúa William. Joles cùng đi ra khỏi doanh trướng.

Lý Việt ở bên ngoài, nhìn xem bọn họ đi ra, lập tức hỏi: Hai vị Lĩnh Chủ đại nhân, các ngươi nghĩ kỹ sao? Nếu như không có nghĩ kỹ lời nói, có thể lại suy nghĩ một chút.

Nghe lời ấy, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra: Ta đã quyết định!

Ta cũng giống như vậy. Sát thần lãnh chúa William. Joles cũng gật gật đầu.

Lý Việt nhìn xem hai người, nghe lấy bọn họ sau đó nói lời nói.

Hai người trăm miệng một lời đối Lý Việt nói ra: Chúng ta đồng ý đề nghị của ngươi, chỉ là có một chút, ngươi nhất định phải cam đoan, nếu như bị bắt làm tù binh Ma Tộc binh sĩ không thể tổn thương đến chúng ta binh sĩ.

Ta đáp ứng ngươi. Lý Việt không chút do dự nói ra câu trả lời của mình."Ta sẽ dùng cấm chế khống chế bọn họ hành động."

Tốt! Nghe đến Lý Việt trả lời, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người đều đồng ý.

Vậy cứ như thế, ta rời khỏi nơi này trước! Nói xong về sau, Lý Việt liền hướng thẳng đến chính mình phủ đệ đi tới bên trên..