Chương 790: Nhặt lại tự tin Ma Thần

Chương 790: Nhặt lại tự tin Ma Thần

Cái này hai ngày, Ma Thần cảm xúc rất là sa sút, hắn thời lượng liền sẽ đi đến mai một tại Ma Tộc binh sĩ vị trí nghĩa địa phía trước, đứng ở nơi đó, thật lâu bất động, tựa như là một pho tượng đồng dạng.

Mà bên cạnh hắn đi theo Ma Tộc binh sĩ, nhìn thấy chính mình Ma Thần đại nhân bộ dáng này, bọn họ đều vô cùng lo lắng, nhưng lại không dám lên phía trước an ủi, bởi vì ai cũng không biết, loại này sự tình nên xử lý như thế nào.

Ngay lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ nhỏ chạy tới.

Đang chuẩn bị hồi báo tình huống, lại bị bên cạnh đồng bạn ngăn lại.

"Ngươi không nhìn thấy, Ma Thần đại nhân, hiện tại ngay tại thương cảm sao? Ngươi bây giờ nếu là đi lên, trực tiếp chính là muốn bị mắng. Không biết sao?" Nói xong về sau, hắn liền hung hăng trừng đối phương một cái, ra hiệu đối phương không muốn lại nói lung tung.

Bị đồng bạn của mình như thế một chầu giáo huấn, đối phương cũng phản ứng lại, vội vàng ngậm miệng lại, cúi đầu, không nói thêm gì nữa.

Mà lúc này đây, Ma Thần đã là chú ý tới bọn họ động tĩnh bên này, xoay người đến, sắc mặt âm trầm hỏi: Chuyện gì xảy ra sao?

Thấy được chính mình lãnh chúa đặt câu hỏi, hai tên binh sĩ vội vàng quỳ rạp xuống đất.

Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân, tản đi khắp nơi rời đi binh sĩ, hiện tại đã là sửa soạn xong hết, mặc dù còn có một số nhỏ nhân số không trở về, thế nhưng trên cơ bản đã cũng không lo ngại."

Nghe xong bọn hắn, Ma Thần cũng là khẽ gật đầu, mở miệng hỏi: Bọn họ hiện tại ở đâu?

Bẩm báo Lĩnh Chủ đại nhân, bọn họ hiện tại chính trên quảng trường chờ lấy ngài đây. Nói chuyện, tên lính kia liền chỉ hướng phương xa quảng trường.

Nghe lời ấy, Ma Thần cũng không hỏi thêm nữa, nhanh chóng đi tới.

Vào giờ phút này, phía trước trên quảng trường đứng đầy Ma Tộc binh sĩ, mà những cái kia Ma Tộc binh sĩ biểu lộ toàn bộ đều biến thành cực kì nghiêm túc.

Thấy thế, Ma Thần hơi nhíu mày, hơi đột nhiên dừng lại bước tiến của mình.

Bên người Ma Tộc binh sĩ nhìn thấy Ma Thần ngừng lại, vội vàng cung kính hỏi: Lĩnh Chủ đại nhân, xin hỏi ngài có dặn dò gì sao?

"Không có cái gì, tiếp tục đi thôi."

Ma Thần nói xong câu đó, tiếp tục cất bước đi về phía trước.

Nhìn xem Ma Thần đi xa bối ảnh, cái kia mấy tên Ma Tộc binh sĩ hai mặt nhìn nhau, lập tức cũng đuổi đi theo sát.

Rất nhanh, mọi người liền đi tới hàng phía trước Ma Tộc binh sĩ trước mặt, sau đó đứng vững, lẳng lặng chờ đợi.

Ma Thần phóng tầm mắt tới một cái mọi người về sau, đột nhiên làm ra một cái khiến người không tưởng tượng được cử động.

Ma Thần đầu gối hơi cong, quỳ rạp dưới đất, hai tay ôm quyền, cung kính hướng về phía trước mặt binh sĩ nói ra: Các vị, ta có lỗi với các ngươi theo Ma Thần cử động, toàn bộ trên quảng trường nháy mắt bạo phát đi ra to lớn tiếng kinh hô.

Ma Thần đại nhân, ngài làm cái gì vậy nha!

Mời ngài mau mau xin đứng lên, như vậy thì làm sao được, mau dậy đi!

Chúng Ma Tộc binh sĩ từng cái mặt lộ khiếp sợ màu sắc, nhộn nhịp nói.

Ma Thần vẫn không có nâng lên đầu của mình, vẫn như cũ bảo trì cái này chính mình nguyên bản tư thế, nói ra: Các vị, chúng ta đã cô phụ các ngươi kỳ vọng, nguyên bản ta nói qua, sẽ cho các ngươi mang đến thắng lợi, thế nhưng lại cho tới bây giờ, tình hình chiến đấu đều vẫn là như thế chật vật không chịu nổi.

Thậm chí là ta sơ suất, để vô số binh sĩ trở thành ta phát cuồng về sau vong hồn, ta cảm thấy mười phần áy náy. Nếu như có thể mà nói, mời chư vị tiếp thu ta xin lỗi, tiếp thu lần này thất bại trừng phạt.

Ta nguyện ý gánh chịu tất cả trách nhiệm, chỉ cầu các vị có khả năng tha thứ ta.

Ma Thần nói chuyện thời điểm, một mực cúi đầu, một bộ sám hối bộ dạng, thoạt nhìn thành khẩn đến cực điểm.

Ma Thần đại nhân, chúng ta không trách tội ngài ý tứ, cái này chuyện không liên quan tới ngươi!

Đúng vậy a, ngài không có làm sai bất cứ chuyện gì!

Đúng vậy a, chúng ta chưa hề trách móc ngươi, chúng ta đều biết rõ, tất cả những thứ này đều là bởi vì lãnh chúa liên quân quá mức giảo hoạt, là chúng ta không có phòng bị mới sẽ dẫn đến tất cả những thứ này phát sinh, cùng ngài căn bản không có có quan hệ gì, ngài đừng quá mức tại tự trách.

Ma Thần nói xong câu nói này về sau, những cái kia Ma Tộc binh sĩ, từng cái toàn bộ đều là lệ nóng doanh tròng, đối với Ma Thần nói.

Bọn họ không có trách cứ Ma Thần cái gì, ngược lại là đang nói chuyện này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào. Nhìn thấy nơi này, Ma Thần càng thêm xấu hổ, bọn họ thái độ, để Ma Thần trong lòng mười phần cảm kích.

Cảm ơn các ngươi. Cảm ơn các ngươi đối sự bao dung của ta, ta cũng sẽ không để các ngươi nhận đến ủy khuất. Ma Thần một bên nói, một bên từ trong ngực lấy ra một cây tiểu đao, lúc này mở ra bàn tay của mình.

"Hôm nay ta liền đem huyết nhục của ta xin thề, kể từ hôm nay, nhất định sẽ để U Ám Thành đám người kia trả giá đắt, để đám kia hỗn đản vĩnh thế không được siêu sinh! Ma Thần nói xong câu đó. . .

Hắn dùng sức đem chính mình tươi máu đỏ tươi bôi lên đến trên mặt đất.

Ma Thần đại nhân, ngài không cần phát xuống loại này thề độc. Cho dù ngươi chỉ nói là một tiếng, chúng ta đều sẽ nguyện ý vì ngươi xông pha khói lửa.

Nghe câu nói này, Ma Thần nhưng là cười, lắc đầu, nói ra: Không có quan hệ?

Ta biết, các ngươi là thật muốn vì ta làm một ít chuyện gì, chỉ là ta cũng không hi vọng bởi vì ta duyên cớ, để các ngươi hy sinh đi tính mệnh, huống chi, ta đã quyết định, thề sống chết không ngớt tất nhiên ta đã là Ma Tộc lãnh tụ, ta nhất định phải là Ma Tộc làm chút chuyện gì.

Nếu như ta liền dạng này yêu cầu nho nhỏ cũng không thể thỏa mãn các ngươi, ta lại như thế nào thống soái toàn bộ Ma Tộc? Ma Thần nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Nghe Ma Thần câu nói này, những cái kia Ma Tộc binh sĩ đều sửng sốt, bọn họ từ trước đến nay cũng không biết, Ma Thần lại là một cái trọng tình trọng nghĩa như thế người.

Giờ khắc này, bọn họ đối với Ma Thần trong lòng, sinh ra nồng đậm kính nể cùng sùng bái.

Ma Thần đại nhân, ngài thực sự là quá vĩ đại.

Chúng ta nguyện ý đi theo ngài, vĩnh viễn đi theo ngài, tuyệt không hai lòng, ví như làm trái lời thề, liền để chúng ta rơi vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên, vĩnh thế không được Luân Hồi!

Nghe câu nói này, Ma Thần trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng, giờ khắc này, hắn cảm thấy trong tim mình dễ chịu rất nhiều.

Rất tốt, tất nhiên tất cả mọi người đồng ý đi theo ta, như vậy chúng ta liền lập tức lên đường, đi tìm U Ám Thành 3.7 lãnh chúa, vì chúng ta Ma Tộc có khả năng khôi phục lại ngày xưa phồn vinh hưng thịnh, lần này, ta nhất định sẽ tự tay chém giết bọn họ, chết thay đi binh sĩ báo thù! Ma Thần chém đinh chặt sắt nói ra.

Báo thù! Báo thù! ! !

Báo thù! ! ! Báo thù! ! !

Ma Tộc các binh sĩ cùng kêu lên hét to, trái tim của bọn họ bên trong đều là thiêu đốt lửa giận, bọn họ muốn báo thù, muốn là chết đi ruột thịt đòi lại công đạo!

Giờ khắc này, toàn bộ trên quảng trường bầu không khí nháy mắt liền đọng lại, mỗi người trong mắt đều chảy ra căm hận cùng sát cơ, để nhiệt độ xung quanh đều đột nhiên giảm xuống rất nhiều.

Nhìn thấy nơi này, những cái kia Ma Tộc binh sĩ từng cái trên mặt đều là lóe ra hưng phấn cùng vui sướng quang mang, bọn họ biết đạo, ma thần đại nhân đây là chuẩn bị tự mình đi tìm những cái kia đáng ghét nhân loại báo thù! ..