Chương 791: Ma Thần sầu lo

Chương 791: Ma Thần sầu lo

Mà giờ khắc này, Ma Thần mở miệng nói: "Đã như vậy, như vậy theo ta tiến công U Ám Thành."

Tuân mệnh, Ma Thần đại nhân. Những cái kia Ma Tộc các binh sĩ từng cái trăm miệng một lời đáp ứng xuống.

Nghe lời ấy, Ma Thần trong mắt lóe ra một tia tinh mang, hắn nhìn xem những cái kia Ma Tộc binh sĩ, mà giờ khắc này, bên cạnh lại bắt đầu có người đứng ra ngăn cản nói.

"Ma Thần đại nhân, vẫn là chờ một lát."

Nghe cái thanh âm kia xuất hiện, Ma Thần không nhịn được nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về cái kia người nói chuyện nhìn sang.

A? Vì sao? Chẳng lẽ còn có cái gì khác sự tình sao?

Cái này. . . . . . Cái kia người nói chuyện do dự một chút, sau đó liền mở miệng nói ra.

Ma Thần đại nhân, ngài quên đi? Lần trước chiến đấu dạy dỗ, không có hoàn toàn nắm chắc, mà còn hiện tại binh sĩ mới vừa vặn tập hợp trở về, tất nhiên là cơ thể và đầu óc uể oải, vẫn là hơi chờ một đoạn thời gian, đợi đến ngài triệt để ổn định quân đội về sau, nói sau đi!

Nghe lời nói này, Ma Thần không nhịn được nhíu mày, hắn trầm mặc một trận, sau đó chậm rãi nói.

Ngươi nói cũng đúng.

Vậy được rồi, cứ dựa theo ngươi nói xử lý. Ta liền 12 lại chờ một chốc lát. Ma Thần than nhẹ một tiếng, sau đó mở miệng nói ra.

Là, Ma Thần đại nhân!

Nói xong, cái kia người nói chuyện liền quay người lui xuống, không dám nói thêm câu nào, sợ chính mình bị Ma Thần ghi hận bên trên.

Tốt, hiện tại đại gia trước tản đi đi. Nghỉ ngơi thật tốt một cái. Đợi đến khôi phục tinh lực tái chiến cũng không muộn. Ma Thần nhàn nhạt nói ra.

Là! Ma Thần đại nhân! Những cái kia Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp nói.

Nói xong về sau, những binh lính kia liền quay người hướng về chính mình lều vải đi trở về, không tại tiếp tục lưu lại nơi này.

Ma Thần thì là một người lẳng lặng mà ngồi tại nơi đó, đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.

Rất nhanh, Ma Thần liền về tới trong lều của mình mặt.

Vào lều trại về sau, Ma Thần liền ngồi xuống ghế, lẳng lặng nhắm mắt lại, rơi vào trầm tư.

Ma Thần trong lòng vô cùng rõ ràng. Nếu như trận chiến đấu này lại tiếp tục như vậy tiếp tục kéo dài, sợ rằng binh sĩ đấu chí cùng sĩ khí, khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều, cuối cùng, một trận e là cho dù là bọn họ thu được thắng lợi, bọn họ cũng sẽ tổn thương thảm trọng. !

Cho nên Ma Thần trong lòng rất lo lắng, hắn nghĩ đến, có khả năng mau chóng kết thúc chiến đấu. Nghĩ một hồi, Ma Thần không khỏi lắc đầu.

Mặc dù bây giờ U Ám Thành đám hỗn đản kia một mực tử thủ không ngừng, tiếp tục như vậy. Khẳng định không cách nào lấy được thắng lợi.

Nghĩ tới đây, Ma Thần chau mày lên, trên mặt hiện ra một tia thần sắc bất đắc dĩ, nội tâm hắn tràn đầy bất đắc dĩ.

Nên làm cái gì? Chẳng lẽ liền để U Ám Thành đám hỗn đản kia, tại chỗ này càn rỡ đi xuống sao? Ma Thần lẩm bẩm nói.

Giờ khắc này, trong lòng hắn vô cùng xoắn xuýt, đến cùng nên làm như thế nào, mới là một cái lựa chọn sáng suốt nhất đâu?

Nghĩ nửa ngày, hắn vẫn như cũ là không có một cái đầu mối.

Ma Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, sau đó đem song quyền hung hăng đập vào trên mặt bàn.

Lần này, Ma Thần nắm đấm trực tiếp đem trước mặt hắn cái bàn cho làm vỡ nát, cái bàn mảnh vỡ rơi lả tả trên đất, trên mặt bàn đồ vật, cũng đều là lốp bốp nhấp nhô đầy đất.

Cái này đột nhiên xuất hiện cử động, để bên ngoài lều một tên thủ hạ không nhịn được dọa đến run lên. Vội vàng mở ra bộ pháp đi vào xem xét tình huống.

Nhìn thấy Ma Thần bộ dạng, trong lòng hắn cũng là hơi có chút sợ hãi, nhưng lại không có lùi bước, hắn vội vàng đi tới Ma Thần trước mặt, cung kính hành lễ nói: Thuộc hạ gặp qua Ma Thần đại nhân! Ma Thần đại nhân, có thể là đã xảy ra chuyện gì?

Nghe đến hắn lời nói, Ma Thần biểu lộ thay đổi đến có chút băng lãnh.

Vung vung tay, ra hiệu nói: "Không có chuyện gì. Chỉ là ta tâm phiền ý loạn mà thôi, ngươi đi xuống đi.

Là! Ma Thần đại nhân! Cái kia thủ hạ đáp ứng một tiếng, liền lui xuống.

Nhìn xem người kia bối ảnh, Ma Thần biểu lộ thay đổi đến âm tình bất định, tựa hồ muốn làm ra một chút quyết định.

Ngay lúc này, Ma Thần bỗng nhiên hô hào: "Chờ một chút."

Nghe đến Ma Thần tiếng kêu, cái kia thủ hạ lập tức xoay người lại, hỏi: Ma Thần đại nhân, ngài còn có cái gì phân phó sao?

Ngươi cảm thấy, hiện tại chúng ta đối phó U Ám Thành có thể có biện pháp nào sao?

Nghe lời ấy, cái kia thủ hạ lập tức sững sờ, hắn biết Ma Thần đại nhân hỏi hắn lời này ý đồ, hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, tha thứ thuộc hạ ngu dốt, thuộc hạ đồng thời không có có gì tốt đề nghị, cho nên còn mời Ma Thần đại nhân thứ tội.

Ân. Ma Thần gật gật đầu, hắn biết, trường hợp này phía dưới, muốn tìm một cái có đề nghị người thực sự là quá khó khăn, bất kể là ai, cũng chỉ có thể nói, không có bất kỳ cái gì biện pháp nhưng muốn.

Nghĩ tới đây, Ma Thần lại hỏi lại lần nữa: Ngươi có đề nghị gì sao?

Cái kia thủ hạ suy nghĩ một chút, sau đó liền mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, bởi vì cái gọi là một cái đũa dễ gãy đoạn, mười cái đũa ôm thành viên, tất nhiên Ma Thần đại nhân ngươi một người nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt, vì sao không đem những người khác kêu lên, cùng một chỗ đàm phán đâu? Dù sao có lúc, chỉ có tiếp thu ý kiến quần chúng, mới có thể tìm tới tốt nhất phương án giải quyết.

Nghe lời này, Ma Thần không nhịn được hai mắt tỏa sáng, hắn gật gật đầu, nói: Biện pháp này cũng không tệ. Vậy thì tốt, vậy ngươi lập tức phái người thông báo tất cả tướng quân, để cho bọn họ tới nghị sự đại điện.

Là, Ma Thần đại nhân!

Nghe nói như thế, cái kia thủ hạ liền vội vàng khom người lĩnh mệnh, quay người liền đi chuẩn bị.

Rất nhanh, cái này thủ hạ liền mang theo một đám người Mã Hạo cuồn cuộn đãng đi tới Ma Thần vị trí cái tòa này trong doanh trướng.

253 nhìn thấy tới như thế nhiều người, Ma Thần lông mày không khỏi gạt gạt, sau đó đối với những tướng quân này mở miệng nói ra: Chư vị, hiện tại bản tôn cần các ngươi một việc.

Nghe đến Ma Thần câu nói này, những tướng quân kia ánh mắt đều tập trung tại Ma Thần trên thân, mắt của bọn hắn thần bên trong mang theo thần sắc nghi hoặc.

Ma Thần đại nhân, ngươi mời nói. Một cái tướng quân đứng lên, hướng về Ma Thần chắp tay nói.

Đúng a! Ma Thần đại nhân có lời gì cứ việc nói, nếu là có thể đến giúp Ma Thần đại nhân, chúng ta tuyệt đối không thoái thác! Một cái khác Ma Tộc tướng quân phụ họa nói.

Ma Thần khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Chư vị, ta muốn biết, hôm nay mời các vị tới, chính là muốn thương lượng một chút đối phó U Ám Thành phương thức. Các ngươi cảm thấy hiện tại chúng ta nên như thế nào công phá U Ám Thành, mới có thể cầm xuống U Ám Thành, để toàn bộ chiến trường hướng về chúng ta phát triển đâu?

Nghe Ma Thần lời nói, những cái kia Ma Tộc tướng quân nhìn nhau vài lần, cái cuối cùng thủ hạ, dẫn đầu đứng dậy, mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, lần này, chúng ta nếu là muốn chiếm lĩnh U Ám Thành lời nói, tốt nhất xử lý Farmer quá mức hai con đường, một là cường công. Thế nhưng binh lính của chúng ta, khẳng định ngăn cản không nổi U Ám Thành phản kháng. Dù sao đối phương cũng không phải ăn chay, mà còn loại này phương thức có thể tổn thất binh sĩ cũng càng thêm nhiều..