Chương 792: Trảm thủ hành động

Chương 792: Trảm thủ hành động

Nghe lời này, Ma Thần nhẹ gật đầu, bày tỏ đồng ý cái này thủ hạ ý kiến, nói: Ân, ngươi nói tiếp.

Cái kia thủ hạ tiếp tục nói ra: Cái thứ hai phương thức, ta cảm giác mười phần nguy hiểm, tỷ lệ thành công cũng rất thấp, thế nhưng ví như thật thành công, thế tất đối với cục diện chiến đấu có cực kỳ trợ giúp cực lớn, thậm chí có khả năng thay đổi hiện tại cái này giằng co trạng thái, làm cho cả U Ám Thành sĩ khí giảm nhiều, từ đó làm cho U Ám Thành bại lui.

Nghe nói như thế, Ma Thần nhịn không được hơi híp híp hai mắt, đôi mắt bên trong lóe ra dị sắc, hắn mở miệng nói ra: "Vậy ngươi ngược lại là nói nhanh lên một chút xem, loại thứ hai phương thức là cái gì?" "Trảm thủ hành động!"

Nghe lời này, Ma Thần nhịn không được trừng lớn hai mắt, một bộ không dám tin biểu lộ. Hắn há hốc miệng nhìn xem cái này Ma Tộc thủ hạ.

"Sao sao. . . Làm sao vậy? Ma Thần đại nhân." Cái kia Ma Tộc thủ hạ bị Ma Thần chăm chú nhìn toàn thân không dễ chịu, nhịn không được mở miệng hỏi.

Nghe lời này, Ma Thần vội vàng lấy lại tinh thần, hắn sâu hút một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng kinh ngạc, sau đó mở miệng nói ra: Không sai, ta nghĩ ngươi nói loại này biện pháp quả thật không tệ, vấn đề đơn giản như vậy, ta làm sao cũng không có nghĩ tới đâu?

Nghe đến Ma Thần khích lệ từ, cái kia thủ hạ vội vàng khiêm tốn một phen, sau đó mở miệng nói ra: Đây cũng là Ma Thần đại nhân dạy bảo có phương a, thuộc hạ cũng bất quá là tùy tiện nói một chút mà thôi . Bất quá, Ma Thần đại nhân, đối phương cũng không phải ăn chay, cái này trảm thủ hành động mặc dù nói đơn giản, thế nhưng thực tế thao tác khó khăn trùng điệp.

"Vừa đến, chui vào trong đó không bị phát hiện là cái vấn đề, thứ hai, chọn lựa người thích hợp đi chấp hành cái này nhiệm vụ cũng là một kiện khó khăn sự tình, đã muốn có năng lực giết chết đối phương, chỉ là đối phương cái kia Thần Hi Lĩnh chủ, trên cơ bản trừ Ma Thần đại nhân có khả năng áp chế, những người khác..."

Nói đến đây, hắn liền không có lại tiếp tục nói, dù sao nói thực sự là quá ngay thẳng, hắn cũng không muốn chọc Nộ Ma thần đại nhân.

Nghe hắn những lời này, Ma Thần nhẹ gật đầu, dù sao Lý Việt đúng là một cái phiền toái không nhỏ. Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Lần này trảm thủ hành động, từ ta đích thân động thủ đi 々 «." Lời này mới ra, lúc này liền để mọi người xung quanh không khỏi khẽ giật mình, hiển nhiên đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bọn họ không nghĩ tới, Ma Thần đại nhân vậy mà tự thân lên trận! Bọn họ đều có chút không tin tưởng lỗ tai mình nghe được, bọn họ hoài nghi lỗ tai của mình có phải là xuất hiện ảo giác, cho nên mới sẽ nghe được lời như vậy ngữ.

Ma Thần đại nhân, cái này. . . Có một cái tướng quân nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

"Việc này tuyệt đối không thể a, ngươi có thể là chúng ta người thống trị cao nhất, cái này trảm thủ hành động vốn chính là nguy cơ trùng trùng, vạn nhất vạn nhất, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, vậy chúng ta những người này, chẳng phải là liền trở thành tội nhân thiên cổ.

Đúng vậy a, Ma Thần đại nhân, dạng này nguy hiểm, ngài vẫn là giao cho bọn thuộc hạ đi làm đi!

Nghe chúng tướng quân khuyên bảo, Ma Thần sầm mặt lại, hắn lạnh lùng nhìn xem mọi người, mở miệng chất vấn: Các ngươi là đang chất vấn năng lực của ta?

Nghe nói như thế, những cái kia Ma Tộc các tướng quân đều nhộn nhịp lắc đầu, bọn họ đều rõ ràng, nhà mình Ma Thần đại nhân có vô cùng thực lực khủng bố, tại toàn bộ đại lục bên trong, không có người nào có khả năng cùng hắn sánh ngang.

Thuộc hạ không phải chất vấn thực lực của ngài, thuộc hạ chỉ là lo lắng Ma Thần đại nhân an nguy. Một cái tướng quân tranh thủ thời gian giải thích nói.

Nghe hắn lời nói, Ma Thần hừ lạnh một tiếng, nói: Ta Ma Thần đại nhân gió to sóng lớn gì không có trải qua, cái gì nguy hiểm chưa từng gặp qua, các ngươi không cần lo lắng ta.

"Có thể là, Ma Thần đại nhân, U Ám Thành đám người kia hèn hạ vô sỉ, làm việc không từ thủ đoạn, thuộc hạ lo lắng Ma Thần đại nhân sẽ gặp phải U Ám Thành ám toán, đến lúc đó Ma Thần đại nhân chẳng phải là hung Doge ít? Tướng quân kia mở miệng nói ra.

Một cái khác Ma Tộc tướng quân cũng liền bận rộn phụ họa nói: Đúng vậy a, Ma Thần đại nhân, ngài liền không nên xúc động như vậy, chúng ta đều đã là nếm qua mấy lần cầm cố, nguyên bản quân tâm vốn là lộn xộn, nếu như Ma Thần đại nhân có chuyện bất trắc lời nói, cái kia nhưng làm sao bây giờ a, chúng thuộc hạ cũng không có to gan như vậy năng lực ngăn cản đông đảo binh sĩ, sợ là đến lúc đó vô số binh sĩ đều muốn sụp đổ a!

Những này Ma Tộc tướng quân đều là đối với Ma Thần trung thành tuyệt đối tướng quân, bọn họ không hi vọng Ma Thần xảy ra chuyện, cũng không hi vọng Ma Thần bị U Ám Thành đám kia lãnh chúa tính toán.

Ma Thần cũng biết những tướng quân này là quan hệ đến đại cục, hắn cũng không trách tội bọn họ, mà là mở miệng nói ra: Có thể là nếu như ta không đi lời nói, như vậy Lý Việt cái này hỗn đản, người nào tới đối phó? Như vậy trảm thủ hành động cũng căn bản là dậy không nổi bất cứ tác dụng gì a! ?"

Nghe lời này, những cái kia Ma Tộc các tướng quân lập tức đều trầm mặc xuống, bọn họ không biết nên nói gì tốt, dù sao bọn họ cũng không nguyện ý nhìn xem Ma Thần xảy ra chuyện. Thế nhưng nếu như Ma Thần không đi lời nói, như vậy Lý Việt cũng sẽ không chết, đến lúc đó bọn họ coi như thật chính là phải ăn thiệt thòi.

Mọi người ở đây suy đi nghĩ lại thời điểm, lúc này nơi hẻo lánh bên trong, một cái vẫn luôn không nói lời gì Ma Tộc tướng quân chậm rãi ngẩng đầu, sau đó mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, chuyện này, còn mời để thuộc hạ tự mình đi a, thuộc hạ nguyện ý đi mạo hiểm.

A? Nghe lời này, Ma Thần đầu tiên là sững sờ, sau đó hắn nhìn hướng nói chuyện người kia.

Chỉ thấy hắn dáng người thấp bé, cả người thân thể bởi vì nguyên nhân nào đó, làn da nhan sắc đều biến thành nhàn nhạt màu xanh.

"."Ngươi có khả năng giết chết Lý Việt! ?" Ma Thần có chút hoài nghi nhìn xem cái kia thấp bé nam tử, mở miệng hỏi.

Cái kia thấp bé nam tử lắc lắc đầu nói: "Thuộc hạ không có chút tự tin nào có khả năng đánh giết Lý Việt, nhưng lại có thể có biện pháp hạn chế hắn hành động, cho những người khác sáng tạo ám sát cơ hội dùng."

A? Lời này nói thế nào? Nghe lời này, Ma Thần lập tức hỏi.

Thấp bé nam tử mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân, ta chính là dùng độc cao thủ, mà còn am hiểu dùng độc, ta có thể trong không khí tung xuống kịch độc, loại kịch độc này độc tính phi thường cường hãn, liền xem như bình thường cường giả, chỉ cần nghe được những này kịch độc về sau, đều phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục thực lực. Làm Lý Việt sau khi trúng độc chính là chúng ta ám sát thời điểm cơ hội tốt nhất.

Nghe lời này, Ma Thần không những chân mày cau lại, sau đó mở miệng nói ra: Rồi? Như vậy ngươi nắm chắc lớn bao nhiêu?"

"Không dám nói 100% thế nhưng chắc chắn một nửa vẫn phải có. Thấp bé nam tử mở miệng nói ra.

Nghe lời ấy, Ma Thần rơi vào trầm tư.

Mà còn lại Ma Tộc tướng quân cũng đều tại cái này một khắc yên lặng đóng lại miệng mình, lúc này hiện trường yên tĩnh có chút đáng sợ, phảng phất đều có thể nghe thấy lẫn nhau tiếng hít thở âm.

Một lúc lâu sau, Ma Thần thở dài một khẩu khí, sau đó mở miệng nói ra: Như vậy cũng tốt, đã như vậy, như vậy liền từ ngươi đi làm chuyện này đi.

Là! Nghe lời này, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân vội vàng mở miệng đáp ứng nói.

Đón lấy, Ma Thần đối với những người khác hỏi: "Vậy lần này trảm thủ hành động nhưng còn có người nguyện ý gia nhập?".