Chương 793: Mưu kế bắt đầu

Chương 793: Mưu kế bắt đầu

Kèm theo Ma Thần tiếng nói vừa ra, chúng tướng quân bọn họ nhộn nhịp ngẩng đầu, bắt đầu xung phong nhận việc.

Thấy thế, Ma Thần gật gật đầu, mở miệng nói ra: Tốt, đã như vậy, lần này trảm thủ hành động liền từ các ngươi mấy cái đi thôi, cần phải đem lần này trảm thủ hành động tiến hành xinh đẹp, chúng ta nhiệm vụ chính là muốn để tất cả binh sĩ ánh mắt đều nhìn chăm chú lên các ngươi, các ngươi có thể minh bạch?

Nghe lời ấy, mọi người vội vàng nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Mời Ma Thần đại nhân yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không để Ma Thần đại nhân thất vọng!

Rất tốt.

Ma Thần hài lòng gật đầu, sau đó mở miệng phân phó nói: Các ngươi mấy cái nhanh chóng chuẩn bị một chút a, đợi đến ban đêm ta liền dẫn người tiến công U Ám Thành. Đến lúc đó các ngươi thừa dịp trời tối lén lút chui vào đi.

Tuân mệnh! Mấy tên tướng quân vội vàng cung kính nói, sau đó quay người đi ra ngoài.

Đợi đến mấy người bọn họ đều rời đi về sau, Ma Thần sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn nhìn xem bầu trời xa xăm lẩm bẩm nói: Lần này ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có dạng gì thủ đoạn có khả năng ngăn cản được ta tiến công.

Ma Thần đôi mắt bên trong lóe ra băng lãnh hàn mang, tựa hồ đối với Lý Việt mười phần căm hận, đồng thời cũng là tràn đầy phẫn nộ."Hắt xì, hắt xì, hắt xì."

Lý Việt nằm ở trên giường nghỉ ngơi, nuôi thương thế của mình, kết quả không biết làm sao vậy, liên tục đánh lên hắt xì đến, trong lúc nhất thời, không khỏi sờ lên chóp mũi tự lẩm bẩm: Cái này mẹ nó người nào 253 lại nhớ thương ta đây?

Lý Việt trong lòng có chút khó chịu, thế nhưng có một chút có thể khẳng định là, khẳng định là Ma Thần con hàng kia.

Nghĩ tới đây, hắn liền có chút buồn bực.

Liền tại hắn nghĩ đến tâm sự thời điểm, lúc này cửa phòng đột nhiên bị gõ vang.

Nghe đến tiếng gõ cửa này, hắn lập tức sửng sốt, sau đó đứng dậy xem xét.

Cái này gõ cửa người không phải người khác, chính là Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người.

Thấy được hai người đến tìm mình, hắn liền lập tức từ trên giường ngồi dậy, sau đó mở miệng nói ra: Hai vị Lĩnh Chủ đại nhân, không biết hai người các ngươi tới không biết có chuyện gì? Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cười cười, sau đó mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, là như vậy, chúng ta có chút việc muốn phiền phức ngươi."

Hả? Nghe lời này, Lý Việt hơi kinh ngạc, sau đó mở miệng dò hỏi, hai vị Lĩnh Chủ đại nhân mời nói, chỉ cần là ta có thể làm đến, ta tuyệt đối không thoái thác. Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Là như vậy, hai chúng ta muốn cùng so tài một phen." So tài?

Lý Việt nghe đến lời này, không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

So tài?

So tài cái gì a? Chẳng lẽ Phi Phượng lãnh chúa Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người muốn khiêu chiến ta sao?

Nhìn thấy Lý Việt bộ dạng, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vừa cười vừa nói, Thần Hi Lĩnh chủ, đúng vậy, chính là khiêu chiến ngươi, ngươi có khả năng tiếp thu sao?

Nghe lời này, Lý Việt khóe miệng hơi co quắp, cái này Phi Phượng lãnh chúa cũng quá không đáng tin cậy, vậy mà muốn khiêu chiến chính mình.

"Ngươi xác định không không phải đùa giỡn hay sao? Nếu biết rõ ta có thể là Chân Thần cảnh giới, các ngươi chỉ là Bán Thần cảnh giới a. Cùng ta đánh, có thể không có chút nào phần thắng a. Lý Việt mở miệng nói ra.

Ha ha, chúng ta cũng biết chúng ta cùng ngươi đánh không có phần thắng, thế nhưng vì có thể làm cho ta tiến bộ, cho nên chúng ta mới muốn cùng ngươi so tài. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vừa cười vừa nói.

Nhìn thấy hắn bộ dáng, Lý Việt liền biết hắn không giống như là nói đùa vì vậy liền hỏi lên nguyên nhân.

"Vì cái gì các ngươi hai cái ý tưởng đột phát muốn cùng ta luận bàn so tài? . Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Nghe lời này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó đơn giản giải thích.

"Kỳ thật là như vậy, Thần Hi Lĩnh chủ, tại cái này mấy lần trong chiến đấu, chúng ta phát hiện chính mình thực lực thực tế quá mức nhỏ yếu, trên cơ bản căn bản là giúp không được cái gì bận rộn. Tất nhiên thực lực đánh không lại Ma Thần, cho nên chúng ta liền nghĩ tại chiến đấu trên kỹ xảo mạnh hơn đối phương, kể từ đó, có lẽ lực chiến đấu của chúng ta liền có thể tăng lên đi lên đây!

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Lý Việt lập tức liền cười gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Ta hiểu được, con mắt của các ngươi chính là muốn mượn nhờ lần này chiến đấu tôi luyện một cái chính mình đi.

Không sai, đúng là như thế, chúng ta muốn tăng lên một ít thực lực, cho nên mới sẽ muốn cùng ngươi luận bàn một cái.

Nghe lời này, Lý Việt cũng không nói gì nữa, hắn biết, những người này tất nhiên muốn tìm hắn so tài, như vậy liền đại biểu bọn họ là nghiêm túc, mà không phải nói đùa, như vậy chính mình nên toàn lực ứng phó cùng đối phương giao thủ một cái mới được.

Lập tức, hắn gật gật đầu, mở miệng nói ra: Đã các ngươi muốn cùng ta so tài lời nói, như vậy ta liền đáp ứng, bất quá nơi này không thi triển được, nếu không chúng ta đi bên ngoài a? Như vậy ta liền càng thêm yên tâm.

Nghe đến đó, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người đều nhẹ gật đầu, bày tỏ đồng ý.

Sau đó ba người cùng đi ra khỏi gian phòng, hướng về trong sân đi đến.

Trong viện tử, ba người đứng vững, bốn mắt nhìn nhau, sau đó Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trước tiên mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, tất nhiên là so tài, như vậy ngươi cũng muốn lấy ra ngươi thực lực mới được.

Lý Việt nhẹ gật đầu, nói ra: Tốt, vậy các ngươi xuất thủ trước đi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không chần chờ, sau đó trực tiếp đưa ra song quyền, sau đó thần tốc oanh kích mà đi.

Nhìn xem hướng về chính mình đập tới song quyền, Lý Việt không chút hoang mang vung vẩy bàn tay, sau đó nghênh đón tiếp lấy.

Trong chốc lát, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nắm đấm cùng Lý Việt bàn tay đụng vào nhau. Phanh phanh phanh... . . .

Nháy mắt, hai cỗ cuồng bạo lực lượng đụng vào nhau, bạo phát ra trận trận tiếng nổ, một cỗ cuồng bạo vô cùng sóng xung kích tản đi khắp nơi ra.

Cảm thụ được từ Quyền Chưởng bên trên truyền lại mà đến lực lượng, Tody. Nelson gương mặt bên trên toát ra một vệt kinh ngạc màu sắc.

Ân, không hổ là Thần Hi Lĩnh chủ, cái này lực lượng quả nhiên không tầm thường.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson tán thưởng một câu, hắn mặc dù không có sử dụng xuất toàn lực, thế nhưng vẫn như cũ cảm thấy Lý Việt cái kia kinh khủng lực lượng.

Không sai, ngươi thật sự lợi hại, bất quá muốn thắng ta, cũng không có dễ dàng như vậy. Lý Việt nhàn nhạt mở miệng nói ra."Phải không? Như vậy sát thần lãnh chúa, hai chúng ta cùng lên đi."

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ánh mắt rơi vào Phi Phượng lãnh chúa sát thần lãnh chúa William. Joles trên thân, sau đó mở miệng nói ra.

Nghe vậy, sát thần lãnh chúa William. Joles gật gật đầu, lập tức hai người liền hướng về Lý Việt xông tới.

Hai thân ảnh thần tốc di động tới, trong chớp mắt liền đi đến Lý Việt bên người, sau đó bọn họ công kích chạy thẳng tới Lý Việt mà đến..