Chương 794: Luận bàn kết thúc

Chương 794: Luận bàn kết thúc

Nhìn xem hai người công kích đánh tới, Lý Việt không do dự, trực tiếp một quyền đánh ra, một đạo Quyền Kính trực tiếp nghênh đón hai người công kích oanh kích tới.

Trong chốc lát, hai cỗ cuồng bạo sóng xung kích trực tiếp vỡ ra, một cỗ khí lãng khổng lồ càn quét ra.

Cảm thụ được cuốn tới sóng khí, Lý Việt chau mày.

Hả? Hai gia hỏa này thực lực thế mà cường hãn như thế? Không hổ là lãnh chúa.

Nhìn xem đối phương công kích lại có thể cùng chính mình lực lượng chống lại, Lý Việt rung động trong lòng. Bất quá rung động về rung động, hắn cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm, dù sao chiến đấu trừ thực lực còn coi trọng các loại phối hợp cùng kỹ xảo.

Ví như chủ quan lời nói, sợ là thua thiệt vẫn là mình.

Lập tức, hắn không nghĩ nhiều nữa, lập tức điều chỉnh trạng thái của mình, sau đó bắt đầu phản kích.

Rầm rầm rầm! !

Theo hai cỗ sóng xung kích đụng va vào nhau về sau, thân thể hai người không ngừng mà lui về, sau đó lại tiếp tục hướng về đối phương công kích mà ~ đi.

Không tệ, không tệ, các ngươi hai cái thực lực đều tăng lên rất nhanh a. Lý Việt nhìn đối phương, - vừa cười vừa nói.

Nghe đến Lý Việt khích lệ, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người lập tức cười lên ha hả, sau đó mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi thực lực cũng không tệ, ngươi lực lượng rất mạnh - lớn nha.

Nghe lấy hai người khích lệ, Lý Việt chỉ là lắc đầu, nói ra: Không không không, chỉ có thể nói cảnh giới so với các ngươi cao một chút, ví như các ngươi giống như ta cảnh giới, sợ là lúc này ta đều đã là chống đỡ không được...

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người liếc nhau, sau đó hai người cùng nhau cười một tiếng.

Thần Hi Lĩnh chủ, đã như vậy, như vậy chúng ta liền không khách khí, ngươi phải cẩn thận.

Ân, tới đi. Lý Việt thản nhiên nói.

Sưu sưu! !

Sau một khắc, hai người thân hình lóe lên, hướng về Lý Việt vọt tới.

Lý Việt nhìn xem hai người công kích tập kích tới, hắn cũng là không có chút nào chủ quan, thân thể thần tốc hướng về hai người vọt tới, hai người công kích chớp mắt đã tới.

Không thể không thừa nhận, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles công kích, uy lực xác thực rất mạnh, Lý Việt không dám khinh thường, hắn lực lượng trực tiếp ngưng tụ bên phải trên chân, đột nhiên đá ra.

Trong chốc lát, đùi phải của hắn hung hăng hướng về đối phương đá tới, một cỗ lăng liệt sóng khí, trực tiếp từ lòng bàn chân của hắn tấm phun trào mà ra.

Nhìn xem Lý Việt động tác, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người liếc nhau, sau đó đồng thời thi triển ra tối cường một quyền.

Hai cỗ quyền phong xen lẫn mãnh liệt kình khí gào thét mà ra, hung hăng đánh vào cùng một chỗ.

Ầm

Tiếng vang kịch liệt, từ hai người nắm đấm ở giữa nổ tung lên, một cỗ kinh khủng sóng xung kích, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Lý Việt thân thể bị xung kích lui về sau mấy bước, sau đó ổn định thân hình.

Mà Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người thì là thảm hại hơn, trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi đập trên mặt đất. Hiển nhiên hai người cũng không có chiếm cứ ưu thế.

Tốt tại bọn họ không phải Lý Việt địch nhân, nếu như đúng vậy, sợ là lần này tất nhiên tổn thương không nhẹ.

Lý Việt vội vàng nhỏ chạy tới, đem hai người bọn họ đỡ lên.

Các ngươi hai cái thế nào? Lý Việt quan tâm nói.

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, sát thần lãnh chúa William. Joles lắc đầu, bày tỏ chính mình đồng thời không có chuyện gì, chẳng qua là có chút khí huyết sôi trào mà thôi, nghỉ ngơi một lát liền không có chuyện gì.

Nhìn thấy hắn không có chuyện gì, Lý Việt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson.

Thế nào? Còn cần tiếp tục sao? Lý Việt cười dò hỏi.

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người liếc nhau, sau đó nhộn nhịp lắc đầu, bày tỏ không có ý định tiếp tục cùng Lý Việt tiến hành tiếp, hai người bọn họ hiện tại đã biết Lý Việt thực lực cường đại hơn bọn hắn, tiếp tục đánh xuống chỉ có bị đòn phần.

"Không được không được, thực sự là đánh không lại ngươi."

Ngươi vừa rồi thực lực, thực sự là quá mạnh, căn bản không phải chúng ta có khả năng ngăn cản được.

Nghe lấy hai người lời nói, Lý Việt lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: Ha ha, không cần khiêm tốn, các ngươi thiên phú xác thực rất cường đại, thế nhưng nếu như các ngươi không cố gắng lời nói, như vậy cũng chưa chắc có hôm nay thành tích, cho nên các ngươi không cần tự coi nhẹ mình.

Nghe xong Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người nhìn nhau một cái, khóe miệng đều tại cười khổ.

Bọn họ biết Lý Việt cái này là đang an ủi mình đám người mà thôi.

. . .

"Tốt, luận bàn cũng luận bàn qua, vẫn là nói chuyện chính sự đi." Lúc này sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Tốt

Các ngươi vào nhà trước ngồi đi, ở bên ngoài trò chuyện những chuyện này không tiện. Lý Việt gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Cũng thế. Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người đều gật gật đầu, sau đó đi theo Lý Việt đi vào trong phòng.

Lý Việt mang theo ba người bọn họ trở lại trong phòng bên trong, liền tùy ý lấy ra hai cái ghế cấp cho bọn họ ngồi.

Sau đó, Lý Việt mở miệng nói ra: Các ngươi trước tại chỗ này ngồi, ta đi chuẩn bị một vài thứ, lập tức liền trở về.

Nói xong, hắn trực tiếp đứng dậy.

Lập tức, Lý Việt rời khỏi phòng, hướng về bên ngoài đi đến, chỉ trong chốc lát, trong tay hắn ấm trà cùng chén trà đi đến, để lên bàn.

Tới đi, uống một chén trà nóng, nghỉ ngơi một hồi đi.

Hai người cũng là không có bất kỳ cái gì khách khí, nâng chén trà lên trực tiếp uống một ngụm, Noãn Noãn, hết sức thoải mái, mà còn bọn họ cũng xác thực khát.

"Tốt, đến nói nói chính sự đi, có phải là lại xảy ra chuyện gì?" Lý Việt một bên uống nước trà, vừa mở miệng hỏi.

Nghe lấy Lý Việt vấn đề, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson chính là lúc này nói ra.

"Vừa rồi được đến tình báo, nói là Ma Tộc bắt đầu có hành động, thế nhưng không biết vì cái gì nguyên bản tập kết xong xuôi đội ngũ lại bắt đầu tản ra, hành động như vậy cử động hoàn toàn không có dựa theo lẽ thường, không giống như là bọn họ phong cách a, chẳng lẽ nói, bọn họ có còn lại kế hoạch?

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Lý Việt lập tức hơi híp mắt.

Mặc dù hắn không hề rõ ràng bọn họ Ma Tộc đến cùng muốn làm gì, nhưng lại mơ hồ có một loại cảm giác, đó chính là bọn họ tựa hồ đã tại làm một kiện đại sự kinh thiên động địa tình cảm.

Nghĩ tới đây, Lý Việt không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Phi Phượng Quân Chủ, trừ cái này, ngươi cũng đã biết Ma Tộc còn có động tác khác?

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ nhàng lung lay chén trà trong tay, chậm rãi nói ra: Tạm thời còn không có còn lại thông tin, bất quá ta có thể khẳng định là, Ma Tộc lần này động tác hẳn là có ý nghĩa gì mới đối đầu..