Chương 795: Ma Tộc động tĩnh

Chương 795: Ma Tộc động tĩnh

"Ân, ta cũng là cảm thấy như vậy, đáng tiếc là, chúng ta tra xét cường độ không đủ, không có cách nào thu hoạch đến càng nhiều tin tức hơn. Lý Việt thở dài nói.

Chuyện này không nên lo lắng, ta sẽ tiếp tục điều động nhân viên tiến về Ma Tộc tra xét thông tin, tranh thủ sớm ngày hiểu rõ.

Ân. Lý Việt gật gật đầu.

Tốt, chúng ta bây giờ đến nói một chút những chuyện khác a, hiện tại chúng ta còn có bao nhiêu binh sĩ có thể dùng a? Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles sâu sắc thở dài một khẩu khí, thậm chí sắc mặt cũng không quá tốt nói ra: Còn sót lại không đủ năm vạn, bất quá trong đó có tám ngàn người là thương binh, mà còn sức chiến đấu không cường.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, Lý Việt trầm tư một phen, sau đó mở miệng nói ra: Tốt a, chuyện này ta sẽ cân nhắc làm sao gia tăng binh sĩ, hiện tại các ngươi liền lưu tại thành" hai năm ba" bên trong, để phòng vạn nhất."

Ân, tốt. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles gật gật đầu, đáp ứng xuống. Nhìn thấy hai người bọn họ đáp ứng, Lý Việt gật gật đầu: "Như vậy còn có những chuyện khác sao?"

Nghe đến Lý Việt tra hỏi, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người liếc nhau, sau đó mở miệng nói ra: Không có." A, vậy các ngươi liền đi về trước a có gì cần trợ giúp, có thể tùy thời đến tìm ta. Lý Việt mở miệng nói ra.

Tốt. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người gật gật đầu, sau đó đứng dậy, trực tiếp cáo từ.

Thấy thế, Lý Việt cũng không giữ lại bọn họ.

Sau đó hắn liền đưa đi hai người, sau đó quay người quay trở về trong phòng.

Một thân một mình hắn, sâu sắc thở dài một khẩu khí: "Ai, thật không biết trường hợp này lúc nào là cái đầu a!" Nếu như có thể sớm một chút giải quyết những phiền toái này liền tốt. Lý Việt nhẹ nhàng thở dài một cái.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Ma Tộc tập kết chuyện này không có đơn giản như vậy, nhất định phải nhanh đem chuyện này giải quyết cho. Bằng không mà nói, hậu hoạn vô cùng a. Thế nhưng hiện tại không có bất kỳ cái gì tình báo, liền xem như muốn giải quyết, sợ cũng là bất lực a!

Nghĩ tới đây, Lý Việt không khỏi cảm thấy một tia phiền não cùng bất đắc dĩ.

Tính toán, không nghĩ những chuyện này, dù sao sự tình cũng đã phát sinh, hiện tại duy nhất có khả năng làm chính là yên lặng quan sát biến hóa  chờ đợi thời cơ.

Lý Việt nhẹ nhàng thì thầm một câu, sau đó hắn liền không nghĩ thêm chuyện này.

Thời gian kế tiếp chính là điều chỉnh một chút nghỉ ngơi tình huống.

Lý Việt ngồi ở trên giường, yên lặng nhắm mắt lại.

Đợi đến tại cái này mở mắt thời điểm, phía ngoài cũng đã là trời tối.

Lúc này, U Ám Thành bên ngoài.

Nhìn lên trời một bên thái dương lặn về phía tây, cuối cùng một Đạo Dương chỉ riêng cũng tại trên không chậm rãi ảm đạm xuống, ban đêm giáng lâm, màn đêm lặng lẽ bao phủ đại địa.

Sắc trời chậm rãi lâm vào hắc ám bên trong.

Một vòng Viên Nguyệt chậm rãi dâng lên, chiếu sáng cái này thế giới, cho toàn bộ thế giới khoác lên một tầng mông lung sa y.

Ánh trăng mông lung, ánh trăng thê lãnh, thế nhưng tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nhưng như cũ không che giấu được cảnh đêm bên trong sát phạt chi khí.

Ma Thần nhìn xem U Ám Thành, đôi mắt bên trong lóe ra một tia u ám, thế nhưng rất nhanh liền bị che giấu đi qua.

"Thời gian đã đến, như vậy các vị dựa theo kế hoạch, làm việc cẩn thận! Ma Thần thấp giọng nói một câu.

Mà tại bên cạnh hắn, đã có mười mấy cái toàn bộ vũ trang tốt Ma Tộc tướng quân.

"Là, Ma Thần đại nhân." Mọi người một cái đồng thanh đáp lại cái này.

Bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong lóe ra nồng hậu dày đặc chiến ý.

Xuất phát!

Ma Thần gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp dẫn theo thủ hạ, thần tốc phóng tới U Ám Thành. Mà những này phụ trách chém đầu hành động Ma Tộc các tướng quân, thì là từ mặt khác một con đường chui vào đi.

Rất nhanh, cái này chi vô cùng to lớn Ma Tộc đại quân liền xông vào đến U Ám Thành bên trong, bắt đầu hướng về U Ám Thành nội bộ tiến lên.

Đám này Ma Tộc đại quân tiến vào U Ám Thành bên trong, đồng thời không có bất kỳ cái gì ngừng, bọn họ nhanh chóng hướng về bốn phía mở rộng, không ngừng tìm kiếm thành trì bên trong tất cả tình báo.

Đám này Ma Tộc đại quân hành động tấn mãnh vô cùng, bất quá một lát thời gian, cũng đã thâm nhập đến thành trì nội bộ, hướng về phủ thành chủ thần tốc tới gần.

Lý Việt vừa mới từ trên giường mở to mắt, lập tức liền nghe đến ngoài cửa truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân.

Hắn lông mày không khỏi hơi nhíu, lập tức từ trên giường đứng dậy, ra khỏi phòng, hướng về trong viện tử đi đến.

Vừa vặn đi đến cửa viện thời điểm, liền nhìn thấy, một tên binh lính vội vàng hấp tấp chạy tới. . .

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Lý Việt khóe miệng không khỏi co quắp một cái.

Xảy ra chuyện gì? Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Bẩm báo tướng quân, Ma Thần dẫn theo quân đội của hắn đang theo phương hướng của chúng ta tiến lên. Binh sĩ vội vàng báo cáo.

Cái gì? Lý Việt cau mày.

Hắn làm sao sẽ đột nhiên đến công kích chúng ta U Ám Thành? Lý Việt nghi ngờ nói.

Không rõ ràng, ta cũng không biết Ma Thần làm sao lại nhanh như vậy liền phát động công kích, bất quá bây giờ Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai vị đại nhân vội vàng mời ngươi đến tiền tuyến đi, hi vọng có thể giải quyết chuyện này. Binh sĩ cung kính nói.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt gật gật đầu, sau đó nhìn về phía hắn nói ra: Biết, ngươi đi xuống đi, ta cái này liền đi.

Là, Thần Hi Lĩnh chủ.

Binh sĩ rời đi về sau, Lý Việt nhìn một chút ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, đôi mắt bên trong lóe ra suy nghĩ ánh mắt.

Ma Tộc đại quân đến, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Bọn họ tất nhiên dám tiến công U Ám Thành, như vậy liền khẳng định có chỗ chuẩn bị, sẽ không không có chút nào chuẩn bị trước đến công kích.

Nghĩ tới đây, Lý Việt không khỏi sâu hút một khẩu khí, sau đó cất bước hướng về phía trước đi đến.

Rất nhanh, Lý Việt liền đi tới phòng ngự chỗ, lúc này, U Ám Thành sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đã tại lo lắng không yên, nhìn thấy hắn đến, sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vội vàng đón quá 3.7 đi.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngài rốt cuộc đã đến, tranh thủ thời gian xin theo chúng ta đến, chúng ta hợp lực duy trì phòng hộ ma pháp trận. Sát thần lãnh chúa vội vàng mở miệng nói.

Hả?" Lý Việt nghe đến đó, không khỏi sửng sốt một chút, lập tức nghi ngờ nhìn hắn một cái, sau đó nói ra: Các ngươi không cảm thấy hiện tại tình huống này có điểm gì là lạ sao?

Làm sao sẽ không thích hợp đâu? Sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai người nghe đến Lý Việt lời nói, đều là một mặt kinh ngạc nói, lập tức bọn họ liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt bên trong cái kia phần không hiểu.

Tùy theo, Lý Việt mở miệng giải thích.

"Bình thường mà nói, nếu như là dạ tập lời nói, cũng sẽ là một loại cẩn thận từng li từng tí, mà Ma Tộc làm như vậy lớn chiến trận, liền phảng phất nói cho chúng ta biết hiện tại bọn hắn muốn dạ tập, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao?" ..