Chương 796: Bắt đầu hành động

Chương 796: Bắt đầu hành động

Lý Việt mở miệng hỏi.

Nghe đến hắn lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt hai người đều là không khỏi hơi trầm xuống, lập tức nhộn nhịp nhìn về phía hắn.

Mắt của bọn hắn bên trong cũng tràn đầy nghi hoặc, .

"Đúng a, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nói chưa dứt lời, nói chuyện, quả thật chính là cảm thấy, sự tình hình như có chút không đúng!"

Đúng vậy a, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cái này nói chuyện, ngược lại là nhắc nhở chúng ta.

Sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai người đều mở miệng nói ra.

Nghe đến hai cái lãnh chúa lời nói, Lý Việt lông mày thít chặt, sau đó hắn mở miệng dò hỏi: Các ngươi cảm thấy, Ma Tộc dạng này gióng trống khua chiêng đến cùng là muốn làm gì! ?"

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai người đều lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ bên trong.

Nửa ngày, sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra: Có thể hay không có mai phục! ?"

"Mai phục? Nói thế nào?" Lý Việt nghe đến hắn 12 lời nói, không khỏi sửng sốt.

Ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ có thể hay không đang làm cái gì giương đông kích tây phương thức? Phân tán chúng ta lực chú ý? Dùng cái này đạt tới một loại nào đó đánh lén!" Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Nếu quả thật chính là như vậy, chúng ta liền muốn đề cao cảnh giác, tuyệt đối không thể để Ma Tộc có bất kỳ cơ hội nào, thừa cơ công kích thành trì! Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng đi theo mở miệng nói ra.

Nghe đến hai cái lãnh chúa lời nói, Lý Việt gật gật đầu, nói ra: Các ngươi nói cũng đúng, khả năng như vậy tính xác thực tồn tại, vì để phòng vạn nhất, như vậy đi, nơi này để ta tới trông coi, các ngươi mang theo một nhóm nhân mã đi địa phương khác xem xét một chút tình huống, nếu như gặp phải tình huống như thế nào, lập tức phát tín hiệu thông báo!

Có thể là, Thần Hi Lĩnh chủ, nơi này chỉ một mình ngươi, có thể được sao?" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lo lắng nói.

Không quan hệ, các ngươi yên tâm đi thôi, ta cùng Ma Thần giao tiếp cũng không phải lần một lần hai! Liền cái này, ta còn có thể đơn giản ứng phó. Lý Việt mở miệng cười nói.

Là! Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai người đều là đồng loạt đứng dậy, cho Lý Việt cúi người chào, sau đó cái này mới quay người hướng về địa phương khác chạy tới.

Tody. Nelson chỉ vào bên cạnh mấy người lính mở miệng nói: "Các ngươi mấy cái, đi theo ta tới."

"Các ngươi đi theo ta, đừng tách rời." William. Joles cũng chỉ vào mấy người lính nói.

Đợi đến bọn họ đều rời đi về sau, Lý Việt thì là đưa ánh mắt chuyển giao tại phía trước, sau đó nhìn về phía phía trước tầng kia tầng thật dày ma pháp kết giới, lúc này, vô số Ma Tộc đang dùng đủ kiểu thủ đoạn công kích phá hư những này kết giới, đảo mắt một vòng về sau, nhìn thấy Ma Thần.

Chỉ là không có nghĩ tới là, hiện tại Ma Thần, nhưng là đứng tại phương xa vị trí, đồng thời không có quá nhiều động tác, mà ánh mắt thì là gắt gao nhìn chằm chằm Lý Việt.

Lý Việt thấy thế, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Trong lòng nghĩ: "Gia hỏa này, đến cùng là tới làm cái gì?

Hắn tình hình như vậy, rõ ràng là muốn đối ta U Ám Thành mở rộng tiến công, thế nhưng chính mình lại không có đến phát động công kích, chẳng lẽ không biết nếu như hắn không xuất thủ, bên này ma pháp trận trong thời gian ngắn thời gian căn bản là không phá hư được? Lý Việt không khỏi nghi ngờ nghĩ đến.

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía Ma Thần, chỉ thấy lúc này Ma Thần, khóe miệng ngậm lấy nụ cười lạnh lùng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, mang trên mặt sát ý nồng nặc.

Cảm nhận được đối phương trong mắt bên trong cỗ kia nồng đậm sát ý, Lý Việt trong lòng giật mình, theo bản năng làm ra động tác phòng ngự.

Có thể là không có nghĩ tới là, Ma Thần vậy mà không có bất kỳ cái gì tiến công ý tứ.

Cái này để Lý Việt trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, hắn suy nghĩ rất lâu, nhưng như cũ không nghĩ ra được, gia hỏa này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ, hắn chỉ là vì hù dọa ta?

Lý Việt nghĩ đến, không khỏi lắc đầu, sau đó lại đem chuyện này ném ra sau đầu.

Lúc này, Ma Thần bỗng nhiên mở miệng nói ra: Làm sao vậy? Thần Hi Lĩnh chủ, mấy ngày không thấy, ngươi làm sao thay đổi đến nhát gan như vậy, ta cũng còn không có hướng về ngươi tiến công, ngươi liền làm ra cử động như vậy, có phải là có chút quá coi trọng ta! ?"

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt lập tức nở nụ cười.

"Ha ha ha, ta xem là ngươi sợ vỡ mật mới đúng chứ? Làm sao? Liền đứng? Không đến hoạt động một chút gân cốt? Hay là nói, ngươi đã là bị ta đánh sợ?"

Lý Việt nói chuyện, lời nói bên trong hoàn toàn đều là châm chọc.

Ma Thần nghe, lại không có chút nào sinh khí ý tứ, ngược lại, khóe miệng tiếu ý càng ngày càng đậm, nhìn hướng Lý Việt ánh mắt cũng trở nên càng quỷ dị hơn, phảng phất nhìn thấy một con rắn độc.

Ma Thần mở miệng cười, sau đó nói ra: Ta liền đứng ở chỗ này lại làm sao? Ngươi dám tiến công sao?"

Ngươi nếu là dám tiến công, ta dám cam đoan, một khi bắt đầu chiến đấu, ngươi liền sẽ chết rất thê thảm, rất khó coi! Ma Thần mở miệng nói ra.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt lại không chút nào bất luận cái gì thần sắc sợ hãi, chỉ thấy hắn nhàn nhạt mở miệng nói ra: Tính toán? Ai biết ngươi đánh chính là ý định gì, chờ ngươi phá chúng ta bên này ma pháp trận nói sau đi."

Hừ

Ma Thần thấy thế, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng âm thanh.

Sau đó, Ma Thần giơ tay lên đến, bất ngờ ở giữa, đứng ở bên cạnh hắn Ma Tộc binh sĩ liền lại lần nữa xông lên.

Lần này, bởi vì Ma Tộc quân đội người đông thế mạnh, rất nhanh, cái kia ma pháp trận bắt đầu xuất hiện run run rẩy rẩy cục diện.

Nhìn thấy cái này tình hình, Lý Việt biểu lộ cũng là không khỏi thay đổi đến nghiêm túc.

Thần Hi Lĩnh chủ, xem ra, kết giới này là chống đỡ 253 ngăn không được ngươi thời gian dài bao lâu a! Ma Thần mở miệng nói ra.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt không có trả lời, chỉ là đôi mắt nhìn chằm chằm trước mắt tầng kia ma pháp trận, hắn có khả năng từ trong cảm giác được, cái này ma pháp trận cường độ đang chậm rãi suy yếu, chỉ cần mấy phút, liền có thể hoàn toàn hỏng mất.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi bây giờ vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi, ta nghĩ, giữa chúng ta vẫn là có thể chung sống hòa bình, không phải sao? Ma Thần tiếp tục mở miệng nói ra.

"Chung sống hòa bình? Uống? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi nói dối sao? Ngươi không giết ta, đã rất khá, hiện tại, còn muốn ta đầu hàng? Ta nhìn ngươi thật đúng là ngây thơ a!

Lý Việt nghe đến Ma Thần lời nói, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười giễu cợt, sau đó nhìn Ma Thần nói.

Thần Hi Lĩnh chủ, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a! Đã như vậy lời nói, như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí! Tới đi! Để ta nhìn ngươi đến cùng còn có tài năng gì!

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần cũng triệt để phẫn nộ.

Hừ! Vậy liền để ngươi kiến thức một chút, sự lợi hại của ta!

Giết cho ta! ! ! !

Ma Thần ra lệnh một tiếng, lập tức, vô số Ma Tộc binh sĩ xông tới.

Nhìn xem những cái kia chen chúc mà tới Ma Tộc binh sĩ, Lý Việt trên mặt nhưng là không có chút nào bối rối, ngược lại là lộ ra đặc biệt trấn định..