Chương 797: Ma Thần trì hoãn

Chương 797: Ma Thần trì hoãn

Chỉ thấy hắn nâng lên hai tay, sau đó, vung mạnh cánh tay lên.

Trong nháy mắt, vô số cường đại lực lượng lúc này toàn bộ đều tràn vào vào ma pháp trận bên trong, giờ khắc này, được đến lực lượng bổ sung, những cái kia ma pháp trận lập tức nổ bắn ra hào quang chói sáng, nguyên bản lung lay sắp đổ trận hình lập tức vững chắc.

Hừ! Ngươi không phải rất bản lĩnh sao? Làm sao? Bây giờ không phải là tiếp tục dùng lực phá hủy? Làm sao không tiếp tục ngươi không phải mới vừa rất ngưu bức sao?

Nhìn thấy ma pháp trận một lần nữa ổn định lại, Lý Việt lập tức trào phúng mở miệng cười nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần không để ý đến Lý Việt lời nói, mà là trực tiếp đối với xung quanh Ma Tộc binh sĩ ra lệnh: Giết cho ta! !

Giết tiểu tử này! ! ! Ma Thần rống lớn một tiếng, lập tức, vô số binh sĩ lập tức lần nữa xông về Lý Việt vị trí.

Thế nhưng đáng tiếc là căn bản là xông phá không được phòng ngự ma pháp trận.

Giờ khắc này, toàn bộ tràng diện, lập tức liền thay đổi đến vô cùng kịch liệt, mà còn, còn đang không ngừng tăng nhanh Ma Tộc binh sĩ.

Không chỉ là bọn họ, còn có địa phương khác Ma Tộc binh sĩ cũng tại điên cuồng chạy tới, tựa hồ muốn tham dự vào cái này trong chiến đấu đến, trợ giúp Ma Thần cùng nhau tiêu diệt Lý Việt.

Thấy cảnh này, Lý Việt sắc mặt cũng cuối cùng ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy, những cái kia Ma Tộc binh sĩ càng tụ càng nhiều, mà còn, hắn cũng phát hiện, tại những cái kia Ma Tộc binh sĩ chính giữa, có một chút thực lực mười phần kinh khủng Ma Thần đội thân vệ thành viên, thực lực, bất ngờ toàn bộ đều là Bán Thần cảnh giới, cũng chính là nói đối phương lần này là đến thật.

Lý Việt nhìn xem Ma Thần, sắc mặt thay đổi đến âm trầm vô cùng, trong lòng sát cơ cũng là dần dần trèo thăng lên, đồng thời, Lý Việt trong lòng âm thầm suy đoán, tiếp xuống Ma Thần sẽ có tính toán gì.

Bất kể như thế nào, Lý Việt cũng không nguyện ý ngồi chờ chết.

Nghĩ tới đây, Lý Việt sâu hút một khẩu khí, trên thân cũng tản ra một cỗ khổng lồ khí tức.

Vô số năng lượng toàn bộ hướng về ma pháp trận bên trong tập hợp tới, nháy mắt, ma pháp trận nhan sắc càng thêm sáng ngời lên, đồng thời, tại Lý Việt nhìn kỹ, ma pháp trận cũng dần dần trở nên đến rõ ràng lên, mà còn, trên ma pháp trận những ma pháp kia phù văn cũng càng thêm rõ ràng, thoạt nhìn, tựa như là một tòa hình nửa vòng tròn như núi lớn.

Kể từ đó, những cái kia phía ngoài Ma Tộc binh sĩ cũng càng thêm bảo vệ bất động, bọn họ thấy cảnh này, lập tức đều kinh ngạc đến ngây người lại, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh hãi, tựa hồ căn bản không nghĩ tới ma pháp trận thế mà lại xuất hiện như vậy biến hóa đồng dạng.

Cái này sao có thể! ! !

Nhìn thấy cái này ma pháp trận biến hóa, cái kia Ma Tộc binh sĩ càng là rung động vạn phần, trên mặt viết đầy không dám tin biểu lộ.

Lúc này Lý Việt khóe miệng hơi giương lên, lập tức, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ma Thần, mở miệng nói ra: Thế nào, ngươi còn có cái gì chiêu số sử hết ra, ta nhìn ngươi có khả năng đùa nghịch ra trò gian gì đi ra!

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trên mặt cũng hiện ra một vệt thần sắc dữ tợn, nhìn xem Lý Việt, nói ra: Không hoảng hốt, ta chỉ là đùa với ngươi chơi mà thôi 々 "."

Nói chuyện, Ma Thần cười lành lạnh, vẫn là không có tính toán tiếp tục xuất thủ ý tứ.

Lý Việt đối với Ma Thần hành động càng ngày càng cảm giác hết sức kỳ quái.

Thế nhưng đến mức là nơi nào kỳ quái, hắn lại cũng nghĩ không thông.

Bất quá, hiện tại Lý Việt chuyện mấu chốt nhất lại không phải là quan tâm chuyện này, mà là trước mắt những này Ma Tộc binh sĩ tiến công.

Lúc này, U Ám Thành thành đông vị trí, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ngay tại mang theo một bộ người thần tốc dò xét tình huống xung quanh, đồng thời còn đang quan sát Lý Việt đám người tình huống bên kia.

Mà lúc này đây, có cái đi theo tại Tody. Nelson bên cạnh thị vệ đột nhiên mở miệng nói ra: Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, chúng ta vì cái gì không đi tiếp viện Thần Hi Lĩnh chủ mà là hướng về bên này? Đây rốt cuộc là có dạng gì mục đích a? ! !

"Chiếu theo Thần Hi Lĩnh chủ ý nghĩ, Ma Tộc lần này cử động có chút quái dị, cho nên lo lắng là giương đông kích tây sách lược, vì để phòng vạn nhất, chúng ta vẫn là tuần tra một lần mới có thể yên tâm, hiện tại các ngươi xem như là rõ chưa?" Tody. Nelson mở miệng giải thích một câu.

Cái kia mấy tên thị vệ lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Nha! Thì ra là thế, khó trách ngài sẽ làm như vậy! !

Tốt! Hiện tại chúng ta tiếp tục tuần tra đi! Tody. Nelson nhìn mọi người một cái, lập tức mở miệng nói ra.

Nói xong, liền chuẩn bị dẫn người rời đi.

Có thể là, ngay lúc này, một sĩ binh bỗng nhiên gọi lại Tody. Nelson, nói ra: Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, ngươi mau nhìn, hình như có điểm gì là lạ! !

Nghe đến hắn lời nói, Tody. Nelson lập tức liền đưa ánh mắt về phía người lính kia nói ra: Làm sao vậy?

Nghe đến hắn hỏi thăm, người lính kia chỉ hướng nơi xa, mở miệng nói ra: Bên kia hình như có một mảnh bóng đen đi qua, có lẽ là trời tối quá, ta nhìn lầm đi.

Bóng đen? Nghe đến hắn lời nói, Tody. Nelson chau mày, lập tức, hắn quay đầu, hướng về bên kia nhìn lại.

Lập tức, hắn mở miệng nói ra: Đi mau, cùng ta cùng đi nhìn xem! !

Nói xong lời nói này về sau, hắn cũng không do dự, lập tức mang theo mọi người hướng về bên kia đi tới.

Chỉ chốc lát sau, bọn họ đi tới một khối trống trải khu vực.

Có thể là không thấy gì cả.

Mà vừa rồi phát hiện tình huống binh sĩ, lập tức xấu hổ ha ha cười: "."Có thể thật là ta nhìn lầm."

Nghe đến hắn lời nói, mọi người cũng không nói thêm gì, nhộn nhịp hướng về nơi xa đi đến.

Thế nhưng lần này, Tody. Nelson cũng không có đi, ngược lại là dừng lại.

Sắc mặt hắn thay đổi đến hết sức khó coi, con mắt nhìn chòng chọc vào khu vực kia.

Làm sao vậy, Phi Phượng Quân Chủ đại nhân! ?" Nhìn thấy sắc mặt hắn âm tình bất định bộ dáng, người lính kia vội vàng dò hỏi.

"Tình huống có chút không đúng, các ngươi nhìn, cái này mặt đất bên trên làm sao sẽ có cái này nhiều dấu chân! ?" Lúc này, người lính kia nhìn thấy dấu chân.

A? Nghe đến hắn lời nói, mấy người lính kia cũng là sững sờ, lập tức, bọn họ cẩn thận quan sát, quả nhiên phát hiện từng hàng đặc biệt dễ thấy dấu chân lập.

Nhìn thấy cái dấu chân kia, mọi người nhộn nhịp một trận khiếp sợ.

Thật chẳng lẽ có người đi qua nơi này? !

Không có khả năng a! ! ! Xung quanh nơi này đều là ma pháp trận bao quanh, nếu là đối phương đi vào, ma pháp trận có lẽ đã sớm vỡ vụn mới đúng!

Mọi người nhộn nhịp nghị luận.

Mà nghe đến bọn hắn, Tody. Nelson sắc mặt biến thành càng ngày càng âm trầm.

"Bất kể nói thế nào, tình huống hiện tại là có người chui vào đến là chân thực, đến mức sự tình là thật là giả, đuổi theo liền biết." Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Mọi người nghe vậy, nhộn nhịp nhẹ gật đầu.

Tốt, đi thôi! Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Đông đảo binh sĩ lúc này nhẹ gật đầu, lập tức, đi theo Tody. Nelson một lần nữa hướng về nơi xa thần tốc bôn tập mà đi..