Chương 798: Phát hiện tình huống

Chương 798: Phát hiện tình huống

Chỉ là, không có nghĩ tới là, đang theo dõi một lúc sau, mọi người bước chân lại lần nữa ngừng lại.

Tại giữa tầm mắt, nguyên bản dày đặc bước chân, bắt đầu tản đi khắp nơi ra, hướng về từng cái địa phương đi đến.

Mà còn bọn họ cũng có thể thời gian thực ẩn tàng tốt chính mình, để người không thể nào tra xét đến bọn họ vết tích.

Dạng này một màn, để Tody. Nelson lông mày lập tức liền thật chặt nhíu lại.

Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Nhìn xem tình huống xung quanh, những binh lính khác mở miệng hỏi.

Truy! Tody. Nelson cắn răng nghiến lợi phun ra một cái chữ.

Truy? Làm sao truy? Những này người cũng đã là phân tán ra đến, chúng ta phân tán ra đến, dạng này truy lời nói, rất có thể ăn thiệt thòi. Thậm chí cũng có thể ăn đối phương mai phục. Những binh lính khác nghe đến Tody. Nelson lời nói, nhộn nhịp mở miệng khuyên can.

Bọn họ cũng không ngốc, biết trường hợp này, phân tán ra đến, chỉ có thể là cho địch nhân chế tạo cơ hội, sau đó bị địch nhân đánh lén, cho nên, hiện ở loại tình huống này vẫn là tụ tập cùng một chỗ mới được.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson khi nghe đến binh sĩ nói về sau, sắc mặt của hắn cũng biến thành có chút âm trầm xuống.

Trong đầu của hắn bên trong, cũng bắt đầu cấp tốc vận chuyển lại, bắt đầu suy tư, tiếp xuống làm sao bây giờ.

Chỉ là, không quản Tody. Nelson nghĩ như thế nào, bọn họ chính là tìm không được đám người kia vết tích.

Cuối cùng làm ra một cái quyết định đi ra.

270 "Dạng này, chúng ta cùng một chỗ đi theo trong đó một cái bước chân di động, một khi phát sinh nguy hiểm, chúng ta liền lập tức rút lui, không muốn liều mạng, cứ như vậy, địch nhân liền xem như có mai phục, chúng ta cũng có thể tùy tiện chạy trốn ra ngoài, cứ như vậy, cũng có thể tránh cho một chút thương vong. Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Nghe đến Tody. Nelson quyết định này, mọi người xung quanh cũng nhộn nhịp đồng ý xuống, dù sao bọn họ không ngốc, đương nhiên biết làm như vậy ổn thỏa nhất, hữu hiệu nhất phương pháp.

Lúc này, con mắt của bọn hắn chỉ riêng cũng nhộn nhịp hướng về bốn phía nhìn sang, tùy theo chọn lựa một chỗ dấu chân tương đối rõ ràng phương hướng, hướng về nơi xa đuổi theo.

Mà tại phía sau bọn họ trên một ngọn núi, trong đêm tối, gần như thấy không rõ lắm bất luận người nào thân hình, chỉ có cái kia mấy đạo thân ảnh màu đen đang thong thả di động tới.

Thật không nghĩ tới, đám này lãnh chúa thật sự chính là làm việc cẩn thận, muốn không phải chúng ta sớm phát hiểm một điểm bọn họ đuổi theo vết tích, sợ là hiện tại cũng đã là cùng bọn họ vây khốn." Trong đó một bóng người mở miệng nói ra.

Mà tại lúc này, một đạo khác thân ảnh cũng mở miệng nói ra: Tốt tại tách ra hành động, bất quá, các ngươi có phát hiện hay không, đám kia mang đầu lĩnh chủ, hình như chính là chúng ta lần này trảm thủ hành động mục tiêu một trong Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson!"

"Đúng thì thế nào?" Còn lại mấy cái Ma Tộc tướng quân hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi.

Tất nhiên là như vậy, vì sao chúng ta không tương kế tựu kế? Thừa dịp hiện tại giết hắn đâu! ?

Nghe đến nam nhân kia lời nói, mấy cái kia Ma Tộc tướng quân lập tức trừng lớn hai mắt: Ngươi xác định muốn làm như vậy? ?

Hiện ở bên cạnh hắn liền hắn một cái có thể đánh, đây không phải là không thể tốt hơn cơ hội còn có thể là cái gì? ! Cái này Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Mà còn lại ba vị Ma Tộc tướng quân nghe đến hắn lời nói, nhộn nhịp rơi vào trầm mặc, không biết nên làm thế nào.

Mà tại lúc này, trong đó một cái niên kỷ hơi lớn Ma Tộc tướng quân, hơi lung lay đầu mình, chân thành nói: "Không được, ít nhất hiện tại không thể đi giết hắn."

"Vì sao! ? Cơ hội tốt như vậy, cứ như vậy buông tha? Ngươi bao nhiêu cho một lời giải thích!" Cái kia Ma Tộc tướng quân mở miệng chất vấn.

"Đừng quên chúng ta lần này chủ yếu mục tiêu là ai? Đây chính là Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt a, nếu như nói hiện tại giết cái này Tody. Nelson lời nói, như vậy đối phương tất nhiên sẽ suy đoán ra chúng ta cụ thể muốn làm gì, đến lúc đó muốn hạ thủ, có thể liền khó hơn. Chỉ là vì trước mắt một điểm nhỏ hạt vừng mà vứt bỏ dưa hấu, các ngươi không cảm thấy rất không đáng sao?" Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Vậy theo chiếu ngươi ý tứ, chúng ta bây giờ phải làm gì?

Chờ! Ma Tộc tướng quân nhàn nhạt nói ra một chữ như vậy.

Chờ? ? Chờ cái gì? ? Còn lại Ma Tộc tướng quân mở miệng hỏi lại.

Hiện tại chỉ có chờ ở. Hành động lần này, chúng ta đã làm rất chuẩn bị đầy đủ, không có khả năng liền dễ dàng như vậy bại lộ, thế nhưng vì cẩn thận lý do, chúng ta vẫn là không nên hành động thiếu suy nghĩ tốt, hiện tại chúng ta chỉ có thể chờ đợi đối phương lộ ra chân ngựa.

Một cái Ma Tộc tướng quân tại cái này một khắc nói: "Đã như vậy lời nói, như vậy liền bắt đầu dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc đi."

Tuổi già Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra: Ngươi trước đi đem nơi này thu thập sạch sẽ. Đừng lưu lại vết tích, như vậy, liền không có người phát hiện tình huống nơi này.

Ừm! Ma Tộc tướng quân nhẹ gật đầu, liền hướng về bốn phía bắt đầu công việc lu bù lên.

Mà lúc này đây, cái khác Ma Tộc tướng quân nhưng là không có nhàn rỗi. Nhộn nhịp tản đi khắp nơi rời đi.

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson còn tại mang theo bộ đội của mình, tại bốn phía tìm kiếm Ma Tộc vết tích.

Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện một tên thân ảnh.

"Dừng lại!"

Tody. Nelson lớn tiếng quát bảo ngưng lại một tiếng, đồng thời, thân hình nhanh chóng hướng về bên kia lướt tới.

Rất nhanh, hắn liền đi tới cái kia Ma Tộc tướng quân bên cạnh, đem cản lại.

Nhìn đối phương, Tody. Nelson trầm giọng nói: Thật không nghĩ tới, thật sự chính là có cá lọt lưới a."

Ma Tộc tướng quân mắt lạnh nhìn Tody. Nelson, mở miệng nói ra: Ta cũng không nghĩ tới, ta vậy mà lại đụng tới các ngươi! Bất quá tất nhiên ngươi đuổi theo tới, như vậy cũng liền không có gì để nói nữa rồi, ăn ta một quyền.

Cái này Ma Tộc tướng quân nói xong, trực tiếp vung vẩy lên nắm đấm của mình.

Mà Tody. Nelson cũng là không cam lòng yếu thế, đồng dạng một quyền đánh ra.

Hai người tại cái này một khắc lẫn nhau công kích ở cùng nhau.

Phanh phanh phanh! !

Hai người nắm đấm giao hội, phát ra liên tiếp trầm đục, trong không khí nhộn nhạo lên từng trận gợn sóng.

Các ngươi Ma Tộc thật sự chính là giảo hoạt a! Tody. Nelson mở miệng nói ra, trong ánh mắt lóe ra từng tia từng tia hàn mang.

Các ngươi cũng không tốt đến đến nơi đâu! Ma Tộc tướng quân cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng tức giận nói.

Lập tức, hai người lần thứ hai giao phong ở cùng nhau.

Mà liền tại hai người giao thủ nháy mắt, những binh lính khác cùng với là chạy tới.

Bọn họ muốn nhúng tay hỗ trợ, thế nhưng lại phát hiện chính mình căn bản là bất lực.

Chỉ có thể đứng ở đằng xa, đứng xa xa nhìn, nếu như đến gần lời nói, sợ là sẽ phải bởi vậy thụ thương a!

Hai người tại giao phong ngắn ngủi về sau, liền riêng phần mình tách ra.

Nhìn xem một màn này, binh lính còn lại bọn họ toàn bộ đều lên tiếng kinh hô.

"Thế nào? Phi Phượng Quân Chủ đại nhân ngươi không sao chứ?" Một sĩ binh liên thanh hỏi.

Tody. Nelson vung tay lên nói: "Ta không có việc gì, các ngươi khắp nơi tản ra vây quanh người này, đừng để hắn chạy."

Từ lúc thưởng tố cáo bình luận chia sẻ.