Chương 799: Tình huống khó lường

Chương 799: Tình huống khó lường

Là. Nghe đến Tody. Nelson mệnh lệnh, đám binh sĩ kia bọn họ nhộn nhịp tản ra.

Mà tại những binh lính này phân tán ra đến về sau, Tody. Nelson thì là trực tiếp liền xông ra ngoài. Trực tiếp đối mặt Ma Tộc tướng quân lại lần nữa phát động công kích.

Hắn một chân bước ra, nhất thời không khí chấn động, toàn bộ không gian phảng phất bị xé nứt đồng dạng, cường hãn không gian ba động mở rộng ra, hướng thẳng đến đối phương oanh nổ tới.

Cảm nhận được cỗ này cường hoành vô song công kích, cái kia Ma Tộc tướng quân sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng vô cùng, hắn không hề do dự liền bắt đầu dùng dùng chính mình lực lượng, tiến hành chống đỡ ~ ngăn.

Chỉ thấy đối phương khoanh tay tại chỗ ngực - tạo thành cùng loại hộ thuẫn đồng dạng vòng phòng ngự, ngăn cản Tody. Nelson cái này một kích.

Ầm ầm... . . .

Kịch liệt tiếng nổ tại bên trong vùng rừng rậm này quanh quẩn, những binh lính kia các chiến sĩ tại cảm nhận được cỗ này kinh khủng công kích thời điểm, nhộn nhịp tránh né đến nơi xa, không dám tiếp tục ở nơi này dừng lại.

Hừ, ngươi cho rằng bằng vào ngươi thực lực liền có thể giết chết ta? ! Nằm mơ! !

Ma Tộc tướng quân mở miệng nói xong, hướng thẳng đến Tody. Nelson phát động mãnh liệt phản kích.

Chỉ thấy hai tay của hắn vừa nhấc, đem trong cơ thể mình tất cả lực lượng toàn bộ đều tụ tập tại trên hai tay, sau đó, hai bàn tay hung hăng chụp về phía Tody. Nelson.

Tody. Nelson cũng không có tránh né, hắn hai bàn tay theo sát phía sau.

Ầm

Hai cái bàn tay khổng lồ hung hăng đánh vào nhau, bạo phát ra một đạo kịch liệt tiếng nổ.

Ngay sau đó, chỉ thấy những cái kia Ma Tộc tướng quân cùng những binh lính kia toàn bộ cũng nhịn không được rút lui mấy bước.

Hai người bọn họ dưới một kích này, đều bị tổn thương nghiêm trọng.

Bất quá, hai người đều không chịu thua, nhộn nhịp lại lần nữa hướng về đối phương nhào tới.

Hai cái thân thể cao lớn, tại trong rừng rậm không ngừng quấn quýt lấy nhau, ngươi tới ta đi, đánh đến quên cả trời đất, trong thời gian ngắn ở giữa, còn khó có thể phân ra thắng bại.

Hừ, xem chiêu! !

Đột nhiên, Tody. Nelson trong miệng hô lớn một tiếng, ngay sau đó, hai tay của hắn bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy ra, lập tức liền đem một cái Ma Tộc tướng quân thân thể cho đẩy bay ra ngoài.

Cái kia Ma Tộc tướng quân bị đẩy ra về sau, trực tiếp từ trên cao bên trong rớt xuống, ngã một cái chó gặm bùn.

Hừ, vậy mà còn dám đánh lén ta. Thật sự là muốn ăn đòn! Cái kia Ma Tộc tướng quân bò sau khi thức dậy, trực tiếp mắng.

Hừ, cái này gọi binh bất yếm trá, ngươi biết cái gì! Tody. Nelson đầy vẻ khinh bỉ nhìn đối phương nói.

Hừ, xem như ngươi lợi hại, bất quá, hôm nay ta ngược lại là muốn nhìn, là ai có khả năng cười đến cuối cùng.

Nói xong, cái kia Ma Tộc tướng quân một lần nữa hướng về Tody. Nelson phát động thế công, mà lần này, thế công của hắn càng hung hiểm hơn, hung mãnh, phảng phất là muốn đem Tody. Nelson đưa vào chỗ chết đồng dạng.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Tody. Nelson hừ lạnh một tiếng, sau đó một cái bốc lên, lại lần nữa tránh thoát khỏi đi đối phương tiến công.

Tùy theo nắm tay xuất kích.

Ầm

Lại là một cái đối bính.

Tody. Nelson thân thể lại một lần nữa bị đánh trúng, lại lần nữa rút lui mấy bước, sau đó mới dừng lại.

Mà khóe miệng của hắn, cũng là chảy ra máu tươi.

Xem ra, ngươi thật đúng là thật sự có tài a! Tody. Nelson lau rơi máu trên khóe miệng nước đọng, cười lạnh nói.

Mà lúc này đây, cái kia Ma Tộc tướng quân nhưng là cười ha ha một tiếng, nói: Nhìn thấy không? Đây chính là thực lực chênh lệch. Ta thực lực có thể là so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, nếu như không phải ta nhường ngươi, ngươi cũng sớm đã bại.

Nói xong, cái kia Ma Tộc tướng quân lại một lần nữa vọt lên.

Hừ, ngươi thật sự là tự tin tới cực điểm, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này tự đại người cuồng vọng đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng! !

Tody. Nelson hừ lạnh một tiếng, lập tức, hắn cũng nghênh đón tiếp lấy, cùng Ma Tộc tướng quân đại chiến ở cùng nhau.

Giờ khắc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nắm chặt quả đấm mình, tăng nhanh chính mình công kích tốc độ.

Tody. Nelson lực công kích mười phần khủng bố, nắm đấm của hắn tựa như là một thanh kiếm sắc đồng dạng, hung hăng đâm về Ma Tộc tướng quân lồng ngực.

Phốc phốc!

Ma Tộc tướng quân ngực trực tiếp bị đánh xuyên, máu đỏ tươi phun tung toé đi ra.

Tody. Nelson thừa cơ bắt lại Ma Tộc tướng quân cổ tay, bóp chặt lấy đối phương xương cốt, sau đó đem đối phương ném tới một bên.

Ngươi thua!

Tody. Nelson nhìn Nhãn Ma tộc tướng quân, sau đó thản nhiên nói.

Ma Tộc tướng quân che lại ngực của mình, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tody. Nelson.

Ngươi lực lượng xác thực cường đại, ta thua. Thế nhưng ngươi cũng không thể cao hứng quá sớm, ta mặc dù thua, thế nhưng, ta còn có con bài chưa lật không có sử dụng. Ta cũng không tin, bằng vào lá bài tẩy của ta, còn không đánh lại ngươi! !

. . .

Vừa dứt lời, chỉ thấy Ma Tộc tướng quân trực tiếp từ ống tay áo của mình bên trong lấy ra một khối bình nhỏ.

Cánh tay của hắn vung lên, trực tiếp đem bóp nát cái bình, bất ngờ ở giữa, bên trong tràn đầy Ma Thần máu tươi nhỏ xuống tại khóe miệng của hắn bên trong.

Đây là vật gì?

Tody. Nelson nghi ngờ hỏi.

Hắn không hề biết loại này đồ vật đến tột cùng là làm gì, thế nhưng hắn cảm giác được loại này đồ vật rất là nguy hiểm.

Còn chưa kịp suy tư tình huống cụ thể, giờ khắc này, cũng đã là nhìn thấy thân thể của đối phương phát sinh mãnh liệt biến hóa, mặt ngoài thân thể, vậy mà hiện ra rậm rạp chằng chịt đường vân, từng đầu gân xanh tại trên da nổi bật đi ra, tựa như là con giun đồng dạng. Ngay sau đó, những cái kia gân xanh bắt đầu nhúc nhích, thay đổi đến càng ngày càng thô, cuối cùng biến thành từng đầu màu đen sợi tơ.

... 0 đây, đây là...

Thấy cảnh này về sau, Tody. Nelson ánh mắt nháy mắt thay đổi đến ngưng trọng lên, bởi vì, hắn nhận ra, đây là một loại nào đó Trớ Chú Chi Thuật, có thể tăng phúc chính mình lực lượng.

Loại này Trớ Chú Chi Thuật, vô cùng ác độc, nếu như sử dụng tốt, thậm chí có thể làm cho một cường giả lực lượng tăng vọt một lần.

Thế nào, sợ hãi đi! !

Nhìn thấy Tody. Nelson cái kia kinh ngạc dáng dấp, cái này Ma Tộc tướng quân cười lạnh một tiếng, nói.

Tody. Nelson trầm mặc không nói gì, thế nhưng hắn trên gương mặt kia thần sắc lại thay đổi đến càng thêm ngưng trọng lên.

Hắn không nói gì, chỉ là trong lòng thầm nghĩ, lần này, thật là phiền phức.

Ha ha, làm sao, sợ hãi? Hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi! !

Cái kia Ma Tộc tướng quân nhìn thấy Tody. Nelson cái kia thất kinh bộ dạng, lập tức cười lạnh một nói nói.

Sau đó, cái này Ma Tộc tướng quân một lần nữa hướng về Tody. Nelson xông tới.

Tody. Nelson thấy thế, lập tức giơ lên nắm đấm, hướng về cái kia Ma Tộc tướng quân phần bụng đột nhiên đập nện đi qua.

Ầm

Một quyền đánh trúng đối phương bụng, thế nhưng cái kia Ma Tộc tướng quân nhưng là lông tóc không tổn hao gì.

Tody. Nelson trên nắm tay lực lượng bị đối phương đã hấp thu không ít, mà lúc này đây, cái kia Ma Tộc tướng quân thì là một quyền hướng về Tody. Nelson đầu đập tới.

Tody. Nelson vội vàng giơ lên nắm đấm ngăn cản.

Hai người lại một lần nữa liều mạng một lần bên trên..