Chương 800: Bị lừa rồi

Chương 800: Bị lừa rồi

Tody. Nelson cảm giác được một cỗ khổng lồ lực lượng hướng về hắn vọt tới, sau đó, hắn cảm giác được chính mình gan bàn tay mỏi nhừ, một trận đau đớn truyền đến.

Ầm

Tody. Nelson nắm đấm cùng cái kia Ma Tộc tướng quân nắm đấm một lần nữa đụng vào nhau, sau đó một lần nữa rút lui mấy bước, trong miệng cũng là phun ra một ngụm máu.

Đồ vô dụng, liền chút thực lực ấy, cũng muốn thắng ta!

Giờ khắc này, cái kia Ma Tộc tướng quân một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dạng, sau đó một bên giễu cợt nói.

Nghe đến hắn lời nói về sau, Tody. Nelson tức giận tới mức giơ chân, hận không thể xông đi lên đem đầu của hắn cho vặn xuống.

Thế nhưng, hắn biết, hắn hiện tại căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương, cho nên, hắn sẽ không tùy tiện làm việc, trước hết nghĩ biện pháp khác.

Liền tại hắn muốn tiếp tục tìm cơ hội thời điểm, đột nhiên, hắn đồng tử đột nhiên phóng to, toàn bộ người thân thể bỗng nhiên run rẩy run một cái, lập tức, trên mặt của hắn lộ ra một vệt thần sắc mừng rỡ, sau đó nhìn cái kia ngay tại thi triển bí thuật Ma Tộc tướng quân.

Ngươi muốn giết ta? Có bản lĩnh liền đuổi theo đi!" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ra vẻ nhẹ nhõm đối với cái kia Ma Tộc tướng quân nói.

Ngươi cho rằng ngươi có khả năng chạy trốn sao? Cái này Ma Tộc tướng quân khinh thường cười một tiếng, sau đó thôi động bí thuật tốc độ thay đổi đến càng thêm nhanh.

Sau đó, Tody. Nelson sắc mặt biến hóa, mở ra bước tiến của mình, chính là hướng về mặt khác một chỗ phương hướng chạy trốn.

Sưu! Sưu!

Ngay lúc này, cái kia Ma Tộc tướng quân cũng là truy chạy tới, muốn cùng hắn nhất quyết thắng bại.

Tody. Nelson lại không có quyết định này, mà là tiếp tục điên cuồng hướng về nào đó một chỗ mà chạy.

Nhìn tới đây thời điểm, cái kia Ma Tộc tướng quân chính là cười lạnh.

Ha ha ha, tiểu tử, đừng chạy, ngươi mệnh, chúng ta chắc chắn phải có được!

Cái kia Ma Tộc tướng quân cười ha ha một tiếng, lập tức một lần nữa hướng về Tody. Nelson đuổi theo đi lên, một bộ nhất định phải được tư thế.

Thế nhưng, ngay lúc này, đột nhiên, thân hình của hắn im bặt mà dừng.

Ngươi làm sao không chạy đâu? Chẳng lẽ ngươi đã bỏ đi phản kháng sao?

Cái kia Ma Tộc tướng quân lạnh lùng nhìn chằm chằm Tody. Nelson, sau đó một bên giễu cợt nói.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lại một mặt nhẹ nhõm nói ra: "Không, ta chẳng qua là đang chờ đợi một cái cơ hội thích hợp mà thôi!

Cái gì cơ hội thích hợp? Cái kia Ma Tộc tướng quân nhíu mày hỏi.

Tody. Nelson lạnh lùng nhìn xem cái kia Ma Tộc tướng quân nói ra: "Không sai, mà bây giờ cơ hội này đã đến."

Có ý tứ gì?

Cái kia Ma Tộc tướng quân sững sờ, sau đó hỏi.

Ha ha, ngươi liền không có phát hiện, ngươi bây giờ đứng thẳng vị trí, có chút kỳ quái sao?" Tody. Nelson âm dương quái khí nói, ngữ điệu cũng là mười phần băng lãnh.

Cái gì?

Nghe đến Tody. Nelson lời nói về sau, cái này Ma Tộc tướng quân trong lòng lộp bộp một cái, sắc mặt cũng là thay đổi đến trắng bệch.

Sau đó, hắn cúi đầu, cái này mới chú ý tới mình hai chân, chính tại hơi run rẩy, tựa như có đồ vật gì tại dính dấp hai chân của hắn.

Làm sao có thể? !

Cái kia Ma Tộc tướng quân trừng lớn cặp mắt của mình, sau đó một bộ không thể tin được bộ dạng.

Chỉ thấy hắn chỗ đứng lập địa phương, bắt đầu dần dần hướng xuống nuốt rơi đi vào một cái hố to, cái hố phía dưới, thì là một mảnh đen kịt, căn bản là nhìn không thấy đáy, mà hai chân của hắn, thì là đã hoàn toàn lâm vào đáy hố.

Đầm lầy? Cái này sao có thể a! !

Cái này Ma Tộc tướng quân một mặt khó có thể tin bộ dạng, sau đó nhìn hai chân của mình, đôi mắt bên trong lóe ra thần sắc bất an.

Hắn dùng sức muốn hướng về bên ngoài đi ra ngoài, thế nhưng động đậy hai chân nhưng là phảng phất quán duyên đồng dạng, căn bản là động đậy không được.

Trên mặt của hắn lộ ra thần sắc kinh khủng.

Mà lúc này đây, Phi Phượng Quân Chủ trên mặt treo đầy tiếu ý, nhìn xem cái kia rơi vào đầm lầy Ma Tộc tướng quân.

Hắc hắc hắc, thế nào, cảm giác làm sao?

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mang trên mặt biểu tình hài hước nhìn xem cái này Ma Tộc tướng quân.

Hỗn đản, chờ ta đi ra, nhất định muốn giết chết ngươi!

Ma Tộc tướng quân con mắt tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tody. Nelson, mắng to.

Hừ, chỉ bằng ngươi sao? Tody. Nelson hừ lạnh một tiếng, giọng nói vô cùng khinh thường.

Ta nhổ vào, chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng ta kêu gào! Cái này Ma Tộc tướng quân hét lớn một tiếng, ngữ khí mười phần phách lối.

Phải không? Tody. Nelson trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, tùy theo chậm rãi từ bên hông lấy xuống trường kiếm của mình, sau đó chậm rãi rút ra.

Một giây sau, Tody. Nelson cầm trong tay kiếm nhẹ nhàng ném ra, bất ngờ ở giữa một kiếm hóa thành vạn kiếm, phô thiên cái địa hướng về cái kia Ma Tộc tướng quân mà đi, từng đạo sắc bén kiếm quang vạch phá không khí, tản phát ra trận trận lăng lệ sát khí. . .

Mà lúc này, đối phương đồng tử cũng là hơi co rụt lại, sau đó nhanh chóng làm ra phòng ngự tư thái, hai tay mở ra, một tầng ngọn lửa nhàn nhạt từ trên người hắn toát ra, đem cả người hắn bao phủ lại, làm cho thân ảnh của hắn thoạt nhìn mông lung một mảnh, căn bản là thấy không rõ lắm.

Mà Tody. Nelson nhìn tới đây thời điểm, khóe miệng cũng là hiện ra một vệt đùa cợt thần sắc, chỉ bằng ngươi tên phế vật này, còn muốn ngăn lại ta công kích? Thật sự là quá ý nghĩ hão huyền!

Vừa dứt lời, kiếm trong tay hắn chính là vung vẩy mà ra, vạn đạo kiếm mang chớp mắt đã tới.

Rầm rầm rầm! ! !

Cái kia Ma Tộc tướng quân trên thân phát sinh kịch liệt bạo tạc, năng lượng cường đại bốn phía, để hắn y phục bị thổi đến bay phất phới.

Bất quá, cái này cũng không có để Tody. Nelson cảm thấy bất luận cái gì cao hứng, ngược lại, trên mặt của hắn thì là hiện lên vẻ ngưng trọng.

Bởi vì, hắn phát hiện, đối với vừa rồi công kích, đối phương cũng chỉ là đem làn da trầy da mà thôi!

Làm sao lại như vậy? Vừa rồi công kích ta có thể là đem hết toàn lực, mà lại là toàn lực ứng phó, nhưng là bây giờ xem ra, căn bản là không tổn thương được đối phương, sao lại có thể như thế đây?

Tody. Nelson sắc mặt thay đổi đến khó xử vô cùng, ánh mắt bên trong lóe ra nồng đậm nghi hoặc màu sắc.

Hắc hắc, tiểu tử, 3.7 ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, đều lấy ra đi! Nếu không có lời nói, ngươi liền chết chắc!

Tody. Nelson sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ha ha, đã như vậy lời nói, như vậy ta liền tiễn ngươi lên đường đi! Tody. Nelson lạnh lùng nói, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Nói chuyện đồng thời, hắn lại là liên tục huy kiếm chém xuống.

Giờ khắc này, vạn kiếm tập hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái lớn như vậy kiếm ảnh, hướng về cái kia Ma Tộc tướng quân chém vào mà xuống.

Nhìn thấy nơi này, cái này Ma Tộc tướng quân trên mặt lập tức hiện đầy thần sắc sợ hãi, hắn không nghĩ tới, Tody. Nelson thực lực thế mà mạnh mẽ như vậy, vẻn vẹn một chiêu, liền để hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Nhìn xem hướng về chính mình chém vào xuống to lớn kiếm ảnh, cái này Ma Tộc tướng quân con mắt híp mắt thành một cái khe, sau đó cắn chặt răng, hai tay bảo hộ ở đỉnh đầu, dùng lực hướng bên trên đỉnh lấy kiếm ảnh..