Chương 801: Đánh giết

Chương 801: Đánh giết

Coong

Sau đó, một tiếng thanh thúy chói tai âm thanh tại không khí bên trong vang lên, cái kia Ma Tộc tướng quân trước ngực áo giáp lập tức nứt ra một đạo to lớn lỗ hổng, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, cái này Ma Tộc tướng quân sắc mặt lập tức trắng nhợt, sau đó phun ra một miệng lớn máu tươi.

Ầm

Đúng vào lúc này, thanh kia to lớn kiếm ảnh cũng là hung hăng trảm tại trên người hắn, đem hắn cho hung hăng rơi đập đến trên mặt đất, sau đó phát ra ngột ngạt tiếng nổ lớn, từng đạo sâu sắc vết rách trên mặt đất lan tràn ra, lộ ra mười phần dọa người.

Cái này Ma Tộc tướng quân thân thể trực tiếp chính giữa một phân thành hai, từ hai bên tách ra, ngã trên mặt đất.

Tody. Nelson chậm rãi thu hồi bảo kiếm trong tay của mình, trên mặt hiện ra lãnh khốc thần sắc.

Nhìn thấy tình huống này, nơi xa Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên trán cũng là rịn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, trên mặt tràn đầy uể oải thần sắc.

Lúc này, 12 Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson quay người nhìn về phía nơi xa cái kia Ma Tộc tướng quân thi thể, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, sau đó nói ra: Hắc hắc, thật không nghĩ tới a, ngươi còn có chút vốn liếng nha ! Bất quá, rất đáng tiếc, chỉ bằng mượn thủ đoạn như vậy liền muốn đánh bại ta? Quả thực chính là si tâm vọng tưởng!

Nói chuyện đồng thời, Tody. Nelson giơ lên trong tay bảo kiếm, sau đó bước nhanh hướng về cái này Ma Tộc tướng quân đi đến.

Cái này Ma Tộc tướng quân thi thể nằm trên mặt đất, hai mắt trợn thật lớn, trên mặt viết đầy không cam lòng.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đứng ở trước mặt đối phương, theo bản năng tìm tòi một hồi trên người hắn, muốn từ trong đó tìm đi ra một chút đầu mối hữu dụng.

Thế nhưng, cái này Ma Tộc tướng quân thi thể bên trong trừ y phục cùng binh khí bên ngoài, rốt cuộc tìm không đến bất luận cái gì có giá trị đầu mối, cũng không biết hắn đến cùng là từ đâu tới.

Chết tiệt, xem ra bọn họ đến có chuẩn bị, hiện tại mặc dù giết chết một cái, thế nhưng còn lại Ma Tộc sợ là đã che giấu, nếu là muốn tìm tới, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển a!

Tody. Nelson lắc đầu nói, ngữ khí bên trong cũng là tràn đầy buồn rầu màu sắc.

"Tính toán, vẫn là cùng những người khác tụ lại a, tại chỗ này cuối cùng ta một người, nếu là lại gặp phải một cái Ma Tộc tướng quân, có thể liền phiền toái."

Nói xong, Tody. Nelson chính là chuẩn bị rời đi, bất quá, ngay lúc này, hắn bước chân bỗng nhiên đình chỉ, sau đó nghiêng đầu đi, thi thể chỗ."Đây là... ?"

Nhìn thấy tình huống này, Tody. Nelson trên mặt lộ ra kinh ngạc màu sắc, sau đó chỉ vào thi thể chỗ vật kia, tự lầm bầm nói.

Hả? Làm sao sẽ có một khối lệnh bài đâu?

Tody. Nelson nhìn xem cái kia Ma Tộc tướng quân trên thi thể cắm vào một cái lệnh bài màu đỏ, nhíu mày, không khỏi thấp giọng lầm bầm lầu bầu nói.

Lúc này, hắn đưa tay đem cái lệnh bài này từ trên mặt đất nhặt lên, thả tới trong tay cẩn thận quan sát đến.

Có thể là đồng thời không có gì đặc biệt đồ vật, chỉ có trên lệnh bài khắc lấy một cái cổ quái phù hiệu.

Cổ quái, thực sự là rất cổ quái. Tody. Nelson lầm bầm lầu bầu nói.

Nếu biết rõ thân phận của đối phương có thể là Ma Tộc một tên tướng quân, không thể lại mang theo một cái phổ thông lệnh bài?

Nghĩ đến cái này, Tody. Nelson lại là nhìn kỹ một chút cái này lệnh bài màu đỏ.

Có thể là, vô luận hắn làm sao nghiên cứu, đều là nhìn không thấu cái lệnh bài này đến cùng có chỗ đặc thù gì.

Cuối cùng, Tody. Nelson vẫn là đem cái lệnh bài này ném vào trong ngực, không muốn lãng phí thời gian tiếp tục nghiên cứu một chút đi.

Hắn hiện tại cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

Nói xong, Tody. Nelson chính là thả người nhảy lên, rời đi hiện trường.

Rất nhanh thời gian, hắn lại lần nữa về tới nguyên lai điểm xuất phát.

Lúc này đi theo hắn đến binh sĩ từng cái lòng nóng như lửa đốt, cũng không biết Phi Phượng Quân Chủ hiện tại tình hình như thế nào.

Ngay lúc này, Tody. Nelson về tới nguyên lai điểm xuất phát, sau đó nhìn thấy những binh lính kia thân ảnh.

Nhìn thấy những binh lính này, Tody. Nelson trên mặt lập tức hiện ra một vệt nụ cười vui mừng.

Mà đồng dạng, những binh lính này cũng nhìn thấy Tody. Nelson, bọn họ khóe miệng lập tức toát ra nụ cười mừng rỡ, nhộn nhịp cao giọng nói: Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, ngài trở về á!

Nghe đến những âm thanh này, Tody. Nelson cũng là nhẹ nhàng gật gật đầu, cười ha hả nói ra: Tốt tốt, các ngươi đều không cần lo lắng, ta đã đem cái kia Ma Tộc tướng quân giải quyết.

A a ~~~!

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, những binh lính này nhộn nhịp hô lớn, sau đó lại một mặt chờ đợi mà hỏi: Không biết Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, nhưng có cái gì hữu dụng phát hiện không có! ?"

Tody. Nelson nghe đến bọn họ vấn đề, trên mặt nhưng là toát ra một vệt tiếc nuối biểu lộ, nói ra: Không có! Ta vừa vặn đem thi thể của hắn giết chết, còn không có xem xét đồ trên người hắn, muốn nhìn một chút có cái gì tình báo hữu dụng, ngược lại là không thu hoạch được gì.

Ai

Nghe Tody. Nelson lời nói, những binh lính này trong mắt lóe ra thất vọng tia sáng.

Bất quá bây giờ không phải than thở thời điểm, mặc dù giải quyết một cái, chiếu theo dấu chân phán đoán, còn có càng nhiều Ma Tộc chui vào đến, hiện tại chúng ta có lẽ một phương diện tìm đến bọn họ vết tích, một mặt khác cũng muốn thông báo những người khác, làm việc cẩn thận, các ngươi minh bạch! ?"

Tody. Nelson nhìn xem chính mình đám này thuộc hạ, bắt đầu dặn dò.

Là! Chúng ta minh bạch! Nghe đến Tody. Nelson 270 lời nói, mọi người đồng thanh đáp ứng nói.

Ân, vậy thì bắt đầu hành động, tiếp tục tìm kiếm còn lại Ma Tộc vết tích đi. Tody. Nelson gật gật đầu, sau đó nói.

Lập tức, Tody. Nelson liền suất lĩnh lấy binh lính của mình, dọc theo vừa vặn Ma Tộc lưu lại dấu chân, tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm, đồng thời, tại bọn họ đội ngũ bên trong, cũng có hai người bắt đầu đường cũ trở về, bắt đầu hướng Lý Việt đám người hồi báo tình huống.

Bất quá đáng tiếc là, cho dù tiếp xuống Phi Phượng Quân Chủ một mực cố gắng tìm kiếm lấy, cũng không có cái gì tin tức có giá trị, dù sao bọn họ cũng là không thu hoạch được gì.

Mấy tên khốn kiếp này, vậy mà chạy nhanh như vậy! Thật là đáng chết!

Tại Phi Phượng Quân Chủ đám người đuổi theo những người đào vong này trên đường, Tody. Nelson cũng là không ngừng mà mắng những người này, nhưng hắn cũng là vô kế khả thi, dù sao những này Ma Tộc cũng không phải cái gì ăn chay.

Mà lúc này đây, chân trời hơi phát sáng lên, thời gian đã là đi tới buổi sáng.

Bên người binh sĩ nhìn thoáng qua sắc trời, ánh mắt tụ vào tại Phi Phượng Quân Chủ trên thân, nói ra: Phi Phượng Quân Chủ, chúng ta muốn tiếp tục tìm kiếm sao?

Không được.

Nghe đến bọn hắn, Tody. Nelson vung vung tay, mở miệng nói ra.

"Hiện tại, chân trời đã có màu trắng bạc, từ trước đến nay đối phương đã sớm núp kỹ, tiếp tục tìm đi xuống cũng là lãng phí thời gian.".