Chương 802: Mục tiêu Lý Việt

Chương 802: Mục tiêu Lý Việt

Không bằng trước hết để những cái kia Ma Tộc binh sĩ chỉnh đốn một cái, chúng ta trước tiên trở về doanh trướng, thật tốt ăn một chút, nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục hành động.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Phi Phượng Quân Chủ nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn thoáng qua sau lưng các vị binh sĩ, sau đó liền mở miệng nói ra: Tốt, đều tản ra đi!

Nói xong về sau, Phi Phượng Quân Chủ liền mang đám người hướng doanh trướng của mình đi đến.

Mà lúc này, liên quan tới tiền tuyến chiến đấu cũng là đã sớm kết thúc.

Dù sao Ma Thần ý nghĩ là dụ dỗ Lý Việt mấy người tới tiền tuyến, mà hắn phái ra người lén lút từ địa phương khác tiến vào U Ám Thành bên trong.

Tất nhiên kế hoạch đã đi đến thông, vậy cũng là không có bất kỳ cái gì cần phải tiếp tục dây dưa tiếp.

Cho nên, tại hừng đông thời điểm, Ma Tộc đại quân liền rút lui.

Lúc này, Lý Việt ngay tại quét dọn chiến trường tình huống, giờ khắc này sát thần lãnh chúa chậm rãi đi tới.

Thấy là sát thần lãnh chúa William. Joles, Lý Việt ngừng động tác của mình, mở miệng hỏi: "Thế nào? Có dạng gì manh mối không có! ?"

William. Joles nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: Ta cũng không có phát hiện? Làm sao vậy? Thần Hi Lĩnh chủ, nhìn sắc mặt của ngươi hình như có điểm gì là lạ a!"

Lý Việt nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, trước đó không lâu thời điểm, Phi Phượng Quân Chủ phái người đến nói cho ta có Ma Tộc lẻn vào đi vào."

"Cái gì! ?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles lập tức kinh ngạc há to miệng, lộ ra mười phần khó có thể tin.

Ngươi xác định Phi Phượng Quân Chủ không có lầm? William. Joles nhìn xem Lý Việt hỏi.

Nghe hắn lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, khẳng định nói ra: Ta cũng không rõ ràng, theo đạo lý đến nói, U Ám Thành bên trong là có ma pháp trận, nếu như còn lại Ma Tộc chui vào tới, hẳn là sẽ có chỗ cảnh giác mới là, nhưng là bây giờ chúng ta nơi này vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles cũng trầm mặc, sa vào đến trầm tư bên trong.

Tốt, trước không quản những thứ này, trước tiên đem nơi này rửa sạch đi! Đợi đến Phi Phượng Quân Chủ trở về, lại cụ thể hỏi một chút tình huống đi.

Ân

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles cũng là nhẹ gật đầu, ngay sau đó, hắn liền phân phó lấy thủ hạ những binh lính kia, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Mà đúng lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mang theo mấy tên thân vệ từ đằng xa chạy nhanh đến.

Phi Phượng Quân Chủ, ngươi không sao chứ? ! Nhìn thấy Tody. Nelson, Lý Việt cũng vội vàng mở miệng nói.

Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, ngài trở về! Nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ trở về, binh lính xung quanh bọn họ cũng là cung kính mở miệng hỏi đợi nói.

Tody. Nelson nhìn xem Lý Việt đám người, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói ra: Ân, ta trở về!

Mà lúc này đây, Lý Việt mở miệng hỏi.

"Trước đó không lâu có binh sĩ trước đến hồi báo tình huống nói, có Ma Tộc chui vào đến? Việc này là thật là giả! 々 "?"

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, Phi Phượng Quân Chủ mở miệng nói ra: Thật có việc này, mà còn ta còn cùng một người trong đó giao chiến!

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ hồi phục, Lý Việt cau mày.

Như vậy kết quả thế nào? Có không có đạt được đầu mối gì? Lý Việt mở miệng hỏi.

Nghe Lý Việt hỏi thăm, Tody. Nelson mở miệng nói ra: Hắn thực lực đều cường hoành phi thường, kém chút ngay cả chính ta đều bị giết, tốt tại ta quen thuộc địa hình, đem hắn dẫn tới đầm lầy, sau đó ta thừa cơ đem hắn đánh giết, bất quá ta cũng nhận một điểm tổn thương.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt lông mày cũng nhíu lại.

Nếu như Tody. Nelson cũng vì đó bị thương, như vậy bọn họ liền có chút phiền phức.

Sau đó Lý Việt tiếp tục hỏi: "Như vậy bọn họ đại khái có bao nhiêu người? Phi Phượng Quân Chủ ngươi cũng đã biết?"

Nghe Lý Việt lời nói, Tody. Nelson mở miệng nói ra: Căn cứ dấu chân phán đoán, thấp nhất cũng có mười cái cất bước.

Nhiều như thế! ? Nghe đến cái số này, Lý Việt sắc mặt biến đổi.

Lập tức chui vào đến nhiều như vậy Ma Tộc, sợ là tiếp xuống chiến cuộc đối với bọn họ đến nói sẽ tương đối khó giải quyết a!

"Làm sao bây giờ? Thần Hi Lĩnh chủ!" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles cùng một chỗ nhìn về phía Lý Việt, dò hỏi.

Lúc này Lý Việt trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, tự hỏi ứng phó như thế nào loại này sự tình.

Bất quá, sau một lát, hắn nhưng là ngẩng đầu lên, mở miệng nói ra: Nói một lời chân thật, ta cũng không biết nên làm cái gì. Đối phương rõ ràng đến có chuẩn bị, phần thắng của chúng ta quá thấp.

Như vậy đi! Chúng ta trước tiên đem chiến trường thanh tẩy xong xuôi, sau đó phái người tiến hành thảm thức điều tra, tận lực đem bọn gia hỏa này tìm ra! Lý Việt nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ gật đầu, đồng ý Lý Việt đề nghị.

Mà sát thần lãnh chúa William. Joles nhưng là mở miệng hỏi: Có thể là, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi liền không có nghĩ qua một cái vấn đề mấu chốt sao?"

Cái gì vấn đề mấu chốt! ? Lý Việt nghi ngờ mở miệng hỏi.

Ma Tộc tất nhiên đã là đi vào, theo đạo lý đến nói, tại ngươi cùng Ma Thần thời điểm chiến đấu, vì cái gì không đến một cái nội ứng ngoại hợp? Kể từ đó, tất nhiên sẽ đối chúng ta tạo thành trọng đại đả kích, ngược lại là áp dụng lẩn trốn đi? Ngươi không cảm thấy hết sức kỳ quái sao?"

Khi nghe đến William. Joles lời nói, Lý Việt hơi suy tư một chút, lập tức hắn nhẹ gật đầu nói ra: Ngươi nói điểm này ta còn thực sự coi nhẹ rơi, cái này đích xác là hết sức kỳ quái.

Vì cái gì đối phương muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy! ?

"."Có lẽ là có càng lớn mục tiêu kế hoạch đi." Ở bên cạnh thật lâu không nói gì sát thần lãnh chúa William. Joles đột nhiên mở miệng nói ra.

Nghe đến William. Joles lời nói, Phi Phượng Quân Chủ cùng Lý Việt hai người lập tức sửng sốt, tùy theo bắt đầu hướng về cái phương hướng này muốn đi.

"Đúng a, hẳn là sát thần lãnh chúa nói như vậy, như vậy đến cùng là dạng gì mục tiêu kế hoạch, đáng giá bọn họ từ bỏ lần này đánh lén hành động đâu?" Lý Việt đâm cái đầu, tự hỏi nói.

Liền tại Lý Việt tự hỏi thời điểm, William. Joles cùng Tody. Nelson hai người ánh mắt tại cái này một khắc chậm rãi rơi vào Lý Việt trên thân.

Bên trong hẹn bị hai người nhìn xem, Lý Việt cảm thấy mười phần không dễ chịu, mở miệng hỏi: Làm sao vậy, các ngươi hai cái nhìn ta như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ trên mặt của ta có hoa sao?

"Lớn nhất mục tiêu, có phải hay không là ngươi? Thần Hi Lĩnh chủ! ?" Nhìn xem Lý Việt, Tody. Nelson trực tiếp mở miệng hỏi.

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, Lý Việt lập tức sửng sốt một chút.

Ta? Ta có như thế lớn mị lực sao?

Nghe Lý Việt lời nói, Tody. Nelson không nói gì, mà William. Joles lại nói ra: "Ngươi là chúng ta Thống soái tối cao, cũng là một cái duy nhất có khả năng cùng Ma Thần chống lại người, nếu như ngươi bị giết, chúng ta cùng Ma Tộc chiến tranh gần như chính là thua, thậm chí có khả năng bởi vậy hủy diệt. Chỉ có tình huống như vậy, mới có thể giải thích rõ ràng bọn họ kỳ quái hành động lập..