Chương 803: Kế hoạch

Chương 803: Kế hoạch

Nghe William. Joles lời nói, Lý Việt suy nghĩ một chút, cảm thấy đối phương cũng không phải là không có đạo lý.

"Như thế nói đến, như vậy Ma Tộc loại này hành động, thật sự chính là có thể là nhằm vào ta a."

Ngay lúc này, William. Joles đột nhiên mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, xem ra, tiếp xuống ngươi vẫn là đừng tùy ý đi lại, ngươi yên tâm, ta sẽ an bài người bảo vệ ngươi."

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles nói, Lý Việt khóe miệng khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: Đa tạ các ngươi hảo ý, bất quá, một mực trốn tránh cũng sẽ không là cái biện pháp, lại nói, cũng không thể nói, Ma Thần đột kích thời điểm, ta còn tại trốn tránh a? Rất hiển nhiên cái này không thực tế."

"Có thể là... Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles còn chuẩn bị khuyên bảo Lý Việt vài câu.

Lý Việt lại hơi giơ tay lên đến nói ra: "Ta biết sát thần lãnh chúa hảo ý của ngươi, bất quá, ngươi nghĩ, loại này phương thức, thật là hữu dụng không?

Nếu như ta một mực tránh né lấy, Ma Tộc một khi tiến công, chúng ta lại có thể làm sao? Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe Lý Việt lời nói, William. Joles nhíu chặt hai hàng chân mày lại, tựa hồ đang suy tư.

Cái này cũng đúng! Nghe Lý Việt lời nói, William. Joles cũng không nhịn được nhẹ gật đầu.

Mà vào lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lông mày lại nhíu sâu hơn, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như Ma Tộc một 270 thẳng ẩn núp ở phụ cận đây lời nói, như vậy ngươi nếu là như vậy, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, có thể phải làm gì?

Lý Việt khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một tia cười lạnh.

Ha ha, ngươi cảm thấy, ta thật sẽ ngồi chờ chết sao?"

Nhìn xem Lý Việt biểu lộ, William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư đều là hơi sững sờ, lập tức, mắt của bọn hắn bên trong, lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Chẳng lẽ nói, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có gì tốt biện pháp! ?" Nhìn xem Lý Việt, William. Joles không nhịn được mở miệng hỏi.

Nghe William. Joles lời nói, Lý Việt trên mặt cũng không khỏi đến hiện lên một nụ cười đắc ý.

Đương nhiên là có, hơn nữa còn là vừa rồi nghĩ tới! Lý Việt nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư đều là nghi hoặc nhìn Lý Việt, không biết Lý Việt đến cùng có biện pháp gì tốt.

Lập tức, Lý Việt liền đem tính toán của mình nói cho hai người.

"Tất nhiên bọn họ nghĩ đến tìm ta, vì sao, không lấy ta làm mồi nhử, dẫn bọn họ cắn câu đâu?" Lý Việt mở miệng hỏi.

Lấy ngươi làm mồi nhử, dẫn Ma Tộc tiến vào bẫy rập bên trong?

Nghe Lý Việt lời nói, William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư đều là sửng sốt, lập tức, hai người bọn họ đều lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Mà tại một bên, William. Joles trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười, lập tức mở miệng nói ra: Đây cũng là một biện pháp tốt!

Thần Hi Lĩnh chủ, đã như vậy, như vậy ta hiện tại lập tức để người truyền lệnh xuống, để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng. William. Joles mở miệng nói ra.

Không không không, không cần muốn làm như vậy, ngươi nếu là dạng này tận lực đi làm, sợ là sẽ phải dẫn tới đối phương hoài nghi. Lý Việt mở miệng nói ra.

William. Joles trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, không biết Lý Việt vì cái gì muốn nói như vậy.

Thấy thế, Lý Việt mở miệng giải thích: Bây giờ Ma Tộc tiềm phục tại chỗ tối, nếu như các ngươi tận lực đi an bài, rất có thể sẽ bại lộ chính mình, cho nên, các ngươi vẫn giả bộ cái gì cũng không biết, yên lặng quan sát biến hóa liền tốt.

Nghe Lý Việt lời nói, William. Joles nhẹ gật đầu nói ra: Tốt, ta nhớ kỹ!

Nhìn thấy William. Joles đáp ứng, Lý Việt lúc này mới lên tiếng nói ra: Đã như vậy, như vậy ta trước hết đi làm một cái chuẩn bị, các ngươi tất cả cẩn thận.

Nói xong lời nói này về sau, Lý Việt liền đứng lên rời đi.

Nhìn xem Lý Việt rời đi bối ảnh, Tody. Nạp Nhĩ Tư không nhịn được thở dài một cái, lập tức mở miệng nói ra: Chuyện này xem ra không thể kéo dài thêm, nhất định phải nắm chặt thời gian tìm tới bọn họ tồn tại, nếu không, thật là hậu hoạn vô cùng a!

Nghe Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói, William. Joles trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Đúng vào lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư mở miệng hỏi: Lão đệ, ngươi nói chúng ta tiếp xuống phải làm gì?

Nghe Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói, William. Joles trầm mặc sau một lát, mở miệng nói ra: Còn có thể làm sao, đã như vậy, như vậy chúng ta liền tạm thời che giấu  chờ đợi bọn họ xuất thủ.

Tốt, cứ làm như thế! Nghe William. Joles lời nói, Tody. Nạp Nhĩ Tư gật đầu đồng ý.

Lập tức, hai người liền lẫn nhau trao đổi một cái ý kiến, bắt đầu riêng phần mình công việc lu bù lên.

Lý Việt về tới trong phòng của mình, liền bắt đầu suy tư lên, chính mình phải làm thế nào đi đối phó những cái kia Ma Tộc.

Mặc dù vừa rồi hắn nói qua, lấy chính mình làm mồi nhử, dẫn đám kia Ma Tộc cắn câu, thế nhưng, đây chẳng qua là chính mình tùy tiện nói đi ra kế sách mà thôi.

Cụ thể có lẽ làm sao đi thực hiện, Lý Việt còn không có nghĩ rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Lý Việt lắc đầu, bắt đầu trầm tư suy nghĩ.

Tại trong đầu của hắn bên trong, một cái kế hoạch dần dần hiện đi ra.

Để cho tiện ghi chép, Lý Việt còn tiện tay đem ý nghĩ viết đi ra.

Tại viết tốt về sau, Lý Việt liền đem đem ra, nhìn một chút, lập tức khóe miệng hơi giương lên cười một tiếng: "Không tệ, không tệ, vậy liền dựa theo loại này phương thức bắt đầu tiến hành đi." Đợi đến Lý Việt ngẩng đầu, nhìn ra phía ngoài sắc trời, lúc này sắc trời đã chậm. Trong lòng nghĩ: "Đã như vậy, vậy liền hiện tại dựa theo kế hoạch bắt đầu làm việc đi." Nghĩ đến, liền yên lặng nằm ở trên giường.

Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Lý Việt cửa phòng liền bị gõ vang.

Lý Việt mở ra hai mắt, liên tục ho khan, thậm chí sắc mặt mình cũng bắt đầu có chút hơi phiếm hồng.

Xem ra thân thể của mình thật là càng ngày càng suy yếu, ngày trước, chính mình căn bản không cần như vậy uể oải, có thể là bây giờ, thân thể của mình cũng đã là càng ngày càng kém, thật là khiến người ta cảm thấy lo lắng.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngài tỉnh lại sao?"

Nghe thấy ngoài cửa Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư tiếng hô hoán âm.

Ân, tỉnh lại. Lý Việt nhàn nhạt mở miệng hồi phục.

Lập tức, Lý Việt liền mặc áo phục tùng trong phòng đi ra ngoài.

Phi Phượng Quân Chủ, làm sao vậy?

Lý Việt thấy được Tody. Nạp Nhĩ Tư đứng tại chính mình cửa ra vào, chính nhìn xung quanh.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cái này là thế nào?" Thấy được Lý Việt dáng dấp, Tody. Nạp Nhĩ Tư không nhịn được nhíu mày.

Không có gì. Lý Việt mở miệng hồi đáp: Chỉ là thương thế phát tác mà thôi, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe. Khụ khụ khụ, đúng, ngươi có chuyện gì không?

Tody. Nelson nhìn thấy Lý Việt cái bộ dáng này, có thể nói lo lắng không thôi..