Chương 804: Sinh bệnh

Chương 804: Sinh bệnh

Hắn vạn lần không ngờ, ngày hôm qua còn rất tốt người, làm sao hôm nay liền biến thành dạng này.

Lúc này Lý Việt cảm giác đầu hơi choáng váng, hắn đưa tay đỡ cái trán, trên mặt lộ ra khó chịu biểu lộ.

Tody. Nạp Nhĩ Tư nhìn thấy Lý Việt dáng dấp, lập tức ân cần mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không sao chứ? Có muốn hay không ta đi tìm quân y cho ngươi xem một chút.

Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Nghe Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói, Lý Việt xua tay, cưỡng chế trong lòng khó chịu.

"Vẫn là nói một chút, ngươi qua đây đến cùng là có chuyện gì không? Khụ khụ khục..."

Nói chuyện, cả người lại là liên tục ho khan.

Nhìn xem Lý Việt ho khan không ngừng, Tody. Nạp Nhĩ Tư liền vội vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ Lý Việt sau lưng.

Thần Hi Lĩnh chủ, ta nhìn ngươi vẫn là mời quân y đến cho ngươi xem một chút đi. Tody. Nạp Nhĩ Tư mở miệng nói ra.

Lý Việt lung lay đầu mình, mở miệng cự tuyệt Tody. Nạp Nhĩ Tư đề nghị, mở miệng nói ra: Không có việc lớn gì, không cần ~.

Nhìn xem Lý Việt kiên trì, Tody. Nael - tư cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Thần Hi Lĩnh chủ, vậy ngài nghỉ ngơi thật tốt a, ta sẽ không quấy rầy ngài! Nói xong, Tody. Nạp Nhĩ Tư chính là quay người rời đi.

"Làm sao vậy? Không phải có chuyện tìm ta sao? Khụ khụ khụ."

Đợi đến Tody. Nạp Nhĩ Tư đi ra, Lý Việt mở miệng dò hỏi.

Ta là có chuyện đến tìm Thần Hi Lĩnh chủ, bất quá nhìn thấy ngài thân thể không thoải mái, ta nhìn, ta vẫn là không quấy rầy ngươi.

Không có việc gì, ta đều nói không sao. Có tình huống như thế nào ngươi cứ nói thẳng đi! Nghe Lý Việt lời nói, Tody. Nạp Nhĩ Tư mở miệng nói ra.

Tốt a, vậy ta liền nói. Là như vậy, căn cứ chúng ta điều tra, những cái kia chui vào đến Ma Tộc hình như đang theo ngươi bên này tới gần, chỉ bất quá bây giờ còn không biết đạo cụ thân thể địa phương nào.

Bất quá chúng ta người đã tại phụ cận bố trí phòng ngự biện pháp, nếu như, bọn họ xuất hiện lời nói, có lẽ ngay lập tức liền có thể phát hiện.

Nghe Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Ta minh bạch, khụ khụ khụ, nếu là không có chuyện gì khác lời nói ngươi tiếp tục đi làm đi.

Nghe Lý Việt lời nói, Tody. Nạp Nhĩ Tư cũng không nói gì thêm, nhẹ gật đầu, chính là chuẩn bị rời đi.

Chỉ là không có nghĩ đến, hắn chân trước mới vừa vặn rời đi Lý Việt cửa phòng, chân sau Lý Việt lại đột nhiên một cái mất đi ý thức, ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.

Nghe đến thanh âm từ phía sau truyền đến, Tody. Nạp Nhĩ Tư lập tức kinh ngạc kêu lên: Thần Hi Lĩnh chủ!

Chỉ là, Lý Việt đồng thời không có có phản ứng chút nào.

Thấy thế, Tody. Nạp Nhĩ Tư vội vàng bước nhanh chạy tới.

Khi thấy Lý Việt đã rơi vào chiều sâu sau khi hôn mê, hắn vội vàng đưa tay dò xét một phen Lý Việt mạch đập.

Phát hiện Lý Việt khí huyết vô cùng rối loạn, hiển nhiên là bởi vì nhận lấy nội thương nguyên nhân tạo thành.

Nhìn thấy Lý Việt tình huống, Tody. Nạp Nhĩ Tư cũng không dám thất lễ, liền vội vàng đem Lý Việt đưa đến trong phòng.

Làm xong tất cả những thứ này, Tody. Nạp Nhĩ Tư liền vội vội vã đi tìm quân y đi.

Không bao lâu, một cái Nữ Vu liền đi tới Lý Việt trong phòng.

"Nhanh, mau nhìn xem Thần Hi Lĩnh chủ cái này là thế nào! ?" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đối với Nữ Vu hốt hoảng nói.

Nghe Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói, tên kia Nữ Vu nhìn thoáng qua nằm ở trên giường hôn mê Lý Việt.

Nàng mở miệng nói ra: Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, ngài đừng lo lắng, ta cái này liền cho Thần Hi Lĩnh chủ hắn xem bệnh.

Tiếng nói vừa ra, Nữ Vu liền đi tới Lý Việt trước mặt, vươn tay đáp lên Lý Việt trên cánh tay.

Rất nhanh, một trận quang mang từ Nữ Vu chỗ đầu ngón tay thoáng hiện mà ra, đem Lý Việt bọc lại.

Theo thời gian trôi qua, tia sáng tản đi, chỉ thấy nguyên bản đã hôn mê Lý Việt trên mặt thần sắc càng khó coi.

Nhìn thấy Lý Việt trạng thái biến hóa, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Nhìn xem Lý Việt sắc mặt tái nhợt, Tody. Nạp Nhĩ Tư liền vội vàng hỏi: Thế nào, hắn tình huống thế nào?

Nghe Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói, tên kia Nữ Vu thu hồi chính mình tay, mở miệng nói ra: Bẩm báo Phi Phượng Quân Chủ đại nhân lời nói, Thần Hi Lĩnh chủ cái này bệnh để ta rất là không hiểu."

"Không hiểu! ?" Nghe đến Nữ Vu lời nói, Tody. Nạp Nhĩ Tư không khỏi nhíu nhíu mày, nghi ngờ hỏi.

Nữ Vu nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Đúng vậy, từ Thần Hi Lĩnh chủ thương thế trên người phán đoán, hắn đồng thời không có cái gì thụ thương bộ vị, thế nhưng tình huống lại tựa như cảm giác nhiễm phong hàn giống như."

"Phong hàn? Ngươi nói đùa cái gì? Nếu biết rõ Thần Hi Lĩnh chủ có thể là Chân Thần cảnh giới tồn tại, phong hàn loại này bệnh trên cơ bản sẽ không phát sinh ở trên người hắn."

Nghe Nữ Vu lời nói, Tody. Nelson lập tức nghi ngờ.

.

Hắn mặc dù không rõ ràng Nữ Vu nói là thật là giả, bất quá hắn tin tưởng Nữ Vu sẽ không cầm loại này sự tình đến nói bậy.

Là thật, Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, ngươi muốn là không tin, có thể đi tìm những người khác đến xem! Nghe Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói, cái kia Nữ Vu vội vàng nói.

Nghe Nữ Vu lời nói, Tody. Nelson nhẹ gật đầu, nói ra: Tốt, nếu nói như vậy vậy ta đi mời mấy vị Nữ Vu đến xem.

Theo Tody. Nelson lời nói, Nữ Vu lập tức đi ra ngoài.

Chờ một chút!

Làm sao? Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ gọi mình, Nữ Vu không khỏi dừng bước, xoay người nhìn hướng Tody. Nelson hỏi.

Ghi nhớ, chuyện này không thể nói cho những người khác? Rõ chưa? Tody. Nelson nghiêm túc nói.

... 0 Nữ Vu nghe Tody. Nelson lời nói, nhẹ gật đầu.

Nàng minh bạch, nếu như nàng dám đem chuyện này để lộ đi ra ngoài, khẳng định như vậy sẽ dao động quân tâm.

Yên tâm đi, Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, ta minh bạch. Nói xong câu đó về sau, tên kia Nữ Vu lại lần nữa rời khỏi phòng.

Nhìn xem cái kia Nữ Vu rời đi bối ảnh, Tody. Nelson thở dài một khẩu khí, sau đó ánh mắt rơi vào hôn mê bất tỉnh Lý Việt trên thân. Tự lẩm bẩm: "Lý Việt a Lý Việt, ngươi cái này đến cùng là dạng gì. Làm sao sẽ xuất hiện vấn đề này a! ?"

Không bao lâu, cái kia Nữ Vu lại mang đến mấy tên Nữ Vu.

Bái kiến Phi Phượng Quân Chủ đại nhân!

Nghe những cái kia Nữ Vu chào hỏi, Tody. Nelson vội vàng phất phất tay, nói ra: Không cần phải khách khí, các ngươi trước giúp Thần Hi Lĩnh chủ trị liệu một cái trên thân bệnh tình đi.

Những cái kia Nữ Vu nghe, liền vội vàng gật đầu, sau đó trở về Lý Việt trước mặt, bắt đầu cho Lý Việt chẩn bệnh.

Một lát sau, mấy cái Nữ Vu liền đứng lên.

Thế nào, Thần Hi Lĩnh chủ tình huống hiện tại đến tột cùng là dạng gì? Nhìn xem Nữ Vu đứng lên, Tody. Nạp Nhĩ Tư vội vàng mở miệng hỏi.

Mấy cái kia Nữ Vu nghe Tody. Nelson lời nói, mở miệng nói ra: Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, Thần Hi Lĩnh chủ thân thể rất là kỳ quái, trên người hắn đích thật là nhận một chút vết thương nhỏ, bất quá những này tổn thương không có gì đáng ngại, cho nên chúng ta cũng liền không cách nào chẩn đoán ra thương thế trên người hắn đến cùng là dạng gì!

Ngươi nói là, thương thế của hắn không có gì đáng ngại? Tody. Nelson mở miệng hỏi bên trên..