Chương 805: Cơ hội

Chương 805: Cơ hội

"Đúng, không sai, Thần Hi Lĩnh chủ thương thế đồng thời không có cái gì trở ngại, thế nhưng cái dạng này nhưng thật giống như là cảm giác nhiễm phong hàn đồng dạng." "Nói nhảm, liền mụ hắn nói nhảm." Nghe Nữ Vu lời nói, Tody. Nelson không khỏi mắng lên.

Nhìn xem Tody. Nạp Nhĩ Tư một bộ tức giận dáng dấp, Nữ Vu vội vàng cúi đầu, không có mở miệng.

Rất lâu, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lúc này mới lên tiếng hỏi: "Như vậy cái này bệnh, có thể trị hết không?" Nghe nói như thế, mấy người nhìn nhau, cũng không dám nói xác định.

Chỉ là ngươi có thể nói là tận lực mà làm đi.

Tốt, các ngươi tất cả đi xuống a, nơi này ta đến thủ hộ lấy. Tody. Nelson trầm tư một lát sau, mở miệng phân phó nói.

Mấy người nghe Tody. Nelson lời nói, nhộn nhịp lên tiếng là.

Lập tức, Nữ Vu liền quay người rời khỏi phòng.

Nhìn xem trống rỗng "Hai bảy không" gian phòng, Tody. Nelson không khỏi thở dài.

Ai

Nhìn xem trong phòng Lý Việt, Tody. Nelson trong lòng có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn thấy, Lý Việt có thể là Chân Thần cảnh giới cường giả a, thế mà bị ngã bệnh.

Loại này sự tình đặt ở người nào trên thân đều sẽ cảm thấy mười phần khiếp sợ.

Thế nhưng sự thật chính là, Lý Việt chính là sinh bệnh nặng, cái này để Tody. Nelson không thể không tiếp thu sự thật này.

Nhìn xem nằm ở trên giường Lý Việt, Tody. Nạp Nhĩ Tư trong lòng tràn đầy tất cả đều là sầu lo.

Gia hỏa này đến tột cùng là gặp chuyện gì đâu? Làm sao sẽ đột nhiên bị bệnh đâu? Tody. Nelson tự mình lẩm bẩm.

Ngay lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

Xuỵt. Đừng nói hình như ta chết đồng dạng." Theo tiếng nói vừa ra, Lý Việt cái kia hư nhược âm thanh lại lần nữa vang lên.

Nghe Lý Việt lời nói, Tody. Nelson lập tức sững sờ tại nơi đó.

Ngươi, ngươi làm sao tỉnh? Nhìn xem nằm ở trên giường Lý Việt, Tody. Nelson không khỏi có chút kinh ngạc nói.

Lý Việt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng nói ra: Ta bất quá chỉ là hôn mê một hồi mà thôi, làm sao, ngươi gia hỏa này đây là muốn ta chết a?

Nghe Lý Việt lời nói, Tody. Nạp Nhĩ Tư vội vàng xua tay nói ra: Không có, tuyệt đối không có! Ta nào dám a!

Bất quá ngươi tình huống hiện tại nhìn qua đích thật là không quá lạc quan, còn cần thật tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Nghe đến Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu.

Tất nhiên là như vậy, như vậy liền làm phiền ngươi. Nói xong, Lý Việt nhẹ gật đầu thấy được Lý Việt dáng dấp, Tody. Nạp Nhĩ Tư lập tức nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Không có chuyện gì, ta đây sẽ gọi người chuẩn bị một chút, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta trước trở về an bài, an bài xong xuôi về sau, lập tức liền trở về. Nói xong, Tody. Nạp Nhĩ Tư liền quay người rời khỏi nơi này.

Lý Việt nằm ở trên giường, lẳng lặng nhìn trần nhà, ánh mắt hơi đảo quanh, cũng không biết là đang suy tư thứ gì.

Sau đó, tại Phi Phượng Quân Chủ an bài xuống, một chút binh sĩ liền đi đến Lý Việt trong phòng phụ trách chiếu cố hắn.

Tuy nói là chiếu cố, nhưng cũng là đơn giản nhìn xem.

Dù sao bọn họ đối với Lý Việt bệnh tình cũng là không có biện pháp nào.

Mặc dù binh sĩ ở giữa đã là tận lực che giấu Lý Việt sinh bệnh tin tức.

Thế nhưng tin tức này vẫn là bất tri bất giác truyền phát ra ngoài.

U Ám Thành đám binh sĩ nghe đến tin tức này về sau từng cái lo lắng nghị luận lên.

Một phương diện, mọi người lo lắng Lý Việt tình trạng cơ thể, lo lắng Lý Việt có nguy hiểm tính mạng. Một mặt khác, lại lo lắng Ma Tộc sẽ thừa cơ hội này đến tập kích.

Không có Lý Việt che chở, sợ là bọn họ căn bản là ngăn không được Ma Tộc công kích.

Bởi vậy, bọn họ đối với Lý Việt thương thế cũng là vô cùng quan tâm.

"Ai, các ngươi nghe nói không? Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngã bệnh. Việc này là thật hay giả a?"

Ta nhìn tám thành là thật a, bằng không, Phi Phượng Quân Chủ cũng sẽ không đích thân trước đến thăm hỏi Thần Hi Lĩnh chủ!

Ân, cái này ta cũng nghe nói, bất quá Thần Hi Lĩnh chủ tình huống thế nào, có hay không dấu hiệu chuyển biến tốt?

Ta cũng không rõ ràng a, chuyện này ta chỉ nghe nói là phong hàn mà thôi, thế nhưng Thần Hi Lĩnh chủ là cái gì cảnh giới người? Sẽ còn lây nhiễm phong hàn? Đây tuyệt đối không có khả năng a!"

Các binh sĩ một câu tiếp lấy một câu, nói xong đủ kiểu suy đoán cùng phỏng đoán.

Mặc dù như vậy, thế nhưng đều là đối Lý Việt quan tâm.

Mà tin tức như vậy, cũng bất tri bất giác truyền lại tại một chút người bên tai.

Lúc này, một cái núp trong bóng tối thân ảnh, khi nghe đến những binh lính này nói về sau, chính là lặng yên không tiếng động rời đi.

Thân ảnh này, bất ngờ chính là chui vào U Ám Thành Ma Tộc tướng quân một trong.

Đi tới một chỗ vắng vẻ địa phương, bốn phía nhìn một chút không người.

Tùy theo hắn thổi một tiếng huýt sáo, ngay sau đó, mấy đạo nhân ảnh vô căn cứ xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Đám người này, rõ ràng là chấp hành chém đầu hành động thành viên!

Nhìn xem trước mặt mấy người, cái này Ma Tộc tướng quân không khỏi cười nói ra: "Tin tức tốt một cái."

Nhìn xem Ma Tộc tướng quân, mấy cái này Ma Tộc tướng lĩnh không khỏi nghi ngờ nhìn về phía hắn, không rõ Bạch Ma tộc tướng quân đến tột cùng tại cao hứng cái gì.

Thấy được bọn họ không rõ ràng cho lắm bộ dạng, cái này Ma Tộc tướng quân cười lắc đầu nói ra: Ta vừa rồi nghe đến một tin tức, nghe nói Thần Hi Lĩnh chủ trong đoạn thời gian này, bệnh rất nghiêm trọng, mà còn xem bộ dáng là vô cùng nghiêm trọng.

Nghe đến Ma Tộc tướng quân, mấy cái này Ma Tộc tướng lĩnh lập tức nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Bọn họ có thể là biết nói, Ma Tộc lãnh chúa Lý Việt đây chính là Chân Thần cảnh giới tồn tại a, nhân vật lợi hại như thế, làm sao lại bệnh thành cái dạng này?

Nhìn xem mấy người kia biểu lộ, Ma Tộc tướng quân biết mấy tên này trong lòng khẳng định có các loại nghi hoặc, không khỏi bắt đầu giải thích.

Căn cứ những binh lính kia thuyết pháp, rất có thể là sau khi bị thương lưu lại di chứng. Dù sao, hỗn đản này cùng ta bọn họ Ma Thần đại nhân đánh cái này thời gian dài, nhận như vậy nhiều thương thế, lưu lại cái gì di chứng cũng là không phải cái gì không có khả năng bộ dáng."

Đem nói tới chỗ này, hắn ánh mắt nhìn về phía mấy vị đồng bạn, chân thành nói: 3.7 "Các ngươi không cảm thấy hiện tại là giết chết Lý Việt cơ hội tốt nhất sao?"

Nghe lấy Ma Tộc tướng quân, mấy vị này Ma Tộc tướng lĩnh không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng bọn họ xác thực có ý nghĩ này, bất quá nhưng lại có một tia lo lắng.

Loại này ý nghĩ là rất bình thường.

Dù sao bọn họ thân ở U Ám Thành khắp nơi đều muốn làm việc cẩn thận mới được.

Một khi làm ra phán đoán sai lầm, như vậy bọn họ hạ tràng cũng chỉ có thể là tử vong.

Nhìn thấy mấy người đồng bạn do dự thần sắc, cái này Ma Tộc tướng quân không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Làm sao vậy? Các ngươi đang sợ cái gì? Chẳng lẽ là sợ chết sao?" Nói xong, hắn khinh thường nhìn xem mấy tên này.

Chúng ta đương nhiên không sợ chết. Chỉ là lo lắng vạn nhất có trá, phải biết, cơ hội của chúng ta chỉ có một lần, ví như không thể cam đoan không có sơ hở nào, hành động lần này chỉ có thể sẽ để cho Ma Thần đại nhân đồ ăn, ngươi hiểu không? ..