Chương 806: Tra xét

Chương 806: Tra xét

Nghe nói như thế, cái này Ma Tộc tướng quân trầm mặc chỉ chốc lát.

Hắn tự nhiên là có khả năng minh bạch mấy tên này lo lắng vấn đề.

Bất quá cơ hội tốt như vậy, cứ như vậy buông tha, hắn cũng là thực tế có chút không cam tâm.

Lúc này hai tay hất lên, hỏi: "Đã các ngươi lo lắng cái này, lo lắng cái kia, như vậy tiếp xuống phải làm gì a?"

Nghe đến cái này Ma Tộc tướng quân, mấy cái này Ma Tộc tướng lĩnh lập tức nhìn lẫn nhau một cái.

Bọn họ đều từ đối phương trong mắt, nhìn ra đối lẫn nhau lo lắng.

Vì vậy hiện trường hơi trầm mặc, ai cũng không nói thêm gì lời nói.

Nhìn xem trước mặt mấy tên này đều không nói gì thêm, cái này Ma Tộc tướng quân không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Đã các ngươi đều không có có đề nghị gì hay, như vậy ta đến quyết định tốt, tối nay liền động thủ.

Cái này Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Nghe đến cái này Ma Tộc tướng quân, những này Ma Tộc tướng lĩnh cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như bọn họ khăng khăng muốn đi lời nói, sợ rằng liền sẽ sa vào đến bị động bên trong.

"Như vậy đi, vì để phòng vạn nhất, vẫn là xem trước một chút thật giả làm sao 12? Nếu như nói, Lý Việt con hàng này thật sinh bệnh, chúng ta tại hành động cũng không muộn." Lúc này, trong đó một cái niên kỷ hơi lớn Ma Tộc tướng quân mở miệng đề nghị nói.

Nghe đến cái này Ma Tộc tướng quân, còn lại mấy người không khỏi đều là sững sờ, lập tức gật đầu đồng ý xuống.

Đã như vậy, vậy liền nghe ngươi."

"Được, việc này không nên chậm trễ, như vậy các ngươi mấy cái liền đi xem một chút thật giả, ghi nhớ, không quản là thật là giả, một khi biết được tình huống về sau, lập tức trở về, rõ chưa?"

Nghe đến vị này Ma Tộc tướng quân phân phó, những người này nhộn nhịp gật đầu đáp ứng.

Nhìn xem mấy người rời đi về sau, hắn cái này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Tùy theo, mấy người lặng yên không tiếng động rời đi.

Lúc này màn đêm đã sớm giáng lâm, mấy cái Ma Thần tướng quân thừa dịp cảnh đêm lén lút hướng về Lý Việt vị trí nơi ở mà đi.

Ở nửa đường bên trên, mặc dù cũng là gặp một chút binh lính tuần tra, thế nhưng mấy cái này Ma Tộc tướng quân dựa vào thân pháp của mình, toàn bộ tránh đi, cũng không có bị phát hiện.

Một mực chờ đến mấy cái này Ma Tộc tướng quân đi tới Lý Việt chỗ ở về sau, bọn họ liền ngừng lại.

Nhìn một chút nơi này, mặt của bọn hắn bên trên lộ ra một vệt được như ý cười lạnh.

Ha ha, chắc hẳn Thần Hi Lĩnh chủ liền tại bên trong a?

Trong đó một tên Ma Tộc tướng quân nhìn xem trước mặt phòng ốc, khóe miệng nâng lên một vệt âm lãnh độ cong, cười khẽ một tiếng, mở miệng nói ra.

Nghe lấy hắn lời nói, một người khác thì là nhẹ gật đầu, nói ra: Không sai, Thần Hi Lĩnh chủ xác thực liền tại bên trong, thời gian này đoán chừng cũng ngủ rồi. Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn xem?

Gia hỏa này nói xong, liền nhìn xem bên cạnh một tên khác Ma Tộc tướng quân hỏi đến đối phương ý tứ.

Tên này Ma Tộc tướng quân nhìn một chút nơi này, lập tức mở miệng nói ra: Không thể đi vào, mặc dù nói đối phương sinh bệnh, thế nhưng thực lực vẫn là thực sự bày ở chỗ nào, vạn nhất nói nếu là cái cạm bẫy, lại phải làm gì?"

Mà còn liền tính hắn thật ngã bệnh, chúng ta tùy tiện xông vào, cũng chưa chắc có khả năng giết chết Thần Hi Lĩnh chủ, đến lúc đó sẽ chỉ thất bại trong gang tấc, cho nên, hiện tại chúng ta cần phải làm là ở bên ngoài trông coi  chờ đợi thời cơ.

Nghe xong cái này Ma Tộc tướng quân phân tích, mấy người kia cũng đều là nhẹ gật đầu.

Tốt a, chúng ta liền dựa theo lời ngươi nói làm, không đi vào liền không đi vào.

Mấy người nói xong, đều đứng tại chỗ đợi.

Đêm dần dần sâu chìm xuống dưới.

Dạ Phong chầm chậm thổi qua, mà lúc này đây hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở mắt của bọn hắn phía trước.

Đến người không phải những người khác chính là sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hai người.

Nhìn thấy là hai người bọn họ, trong đó có một cái Ma Tộc tướng quân đã là có chút đứng ngồi không yên, vừa định muốn hành động, lại bị đồng bạn bên cạnh một cái đè lại.

Làm sao vậy? Ngươi muốn làm gì? Bị đè lại bả vai Ma Tộc tướng quân bất mãn nói.

Xuỵt... Chớ có lên tiếng, không nên quên, chúng ta chủ yếu mục tiêu là ai? Một cái khác Ma Tộc tướng quân mở miệng ngăn cản hắn nói tiếp, giảm thấp xuống chính mình giọng nói, đối hắn nhỏ giọng nói ra.

Nghe đến hắn nói như vậy, cái này Ma Tộc tướng quân mới kịp phản ứng, trên mặt cũng là không khỏi toát ra thần sắc khó xử, ngượng ngùng hướng về phía một cái khác Ma Tộc tướng quân áy náy cười một tiếng, sau đó thành thành thật thật đứng tại chỗ.

Mà lúc này Tody. Nelson cùng William. Joles đối với cái kia trong hắc ám mấy người hành động cũng không có phát giác.

Hai người là phối hợp đi, vừa đi vừa nói chuyện.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sâu sắc hút một khẩu khí, nói ra: Sát thần lãnh chúa, ngươi nói, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì rất nhiều binh sĩ sẽ biết Thần Hi Lĩnh chủ sinh bệnh sự tình a! ?"

William. Joles nghe vậy, lắc đầu, nói ra: Chuyện này ta cũng rất nghi hoặc, ta cũng không có làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra. Ta đều đã là để người phong bế tin tức, có thể là vẫn là truyền ra loại này thông tin, xem ra trong này tuyệt đối là có mờ ám, chúng ta phải cẩn thận một chút.

Ân, không tệ, không tệ, ngươi nói không sai, trong này khẳng định có cái gì kỳ lạ.

Nghe đến William. Joles lời nói, Phi Phượng Quân Chủ tán thành gật đầu.

"Bất quá, nói trở lại, Thần Hi Lĩnh chủ cái này thương thế, đến cùng lúc nào mới có thể có chuyển biến tốt a! ?" Phi Phượng Quân Chủ thở dài, mở miệng nói ra.

Nghe đến hắn lời nói này, William. Joles cũng là hơi ngẩn ra, tùy theo trên mặt lộ ra một tia đắng chát biểu lộ, thở dài nói: Ta cũng không rõ lắm, Thần Hi Lĩnh chủ sinh bệnh thực sự là quá kì quái, căn bản liền không có bất kỳ cái gì Nữ Vu 270 có khả năng điều trị tốt. Chỉ có thể hi vọng Thần Hi Lĩnh chủ có khả năng kiên cường chống chọi quá một kiếp này liền tốt."

Nói xong về sau, hai người nhìn nhau nhìn một cái, đều là nhìn thấy đối phương trên mặt cái kia một tia vẻ u sầu.

Cùng lúc đó, tại thành trong hắc ám mấy cái Ma Tộc tướng quân, nghe đến mấy câu này, trên mặt cũng là không hẹn mà cùng lộ ra một vệt cười lạnh.

"Xem ra, Lý Việt gia hỏa này thật sự chính là sinh bệnh."

"Đúng a, làm sao bây giờ? Nếu không thừa cơ hội này, đem mấy người bọn hắn một mẻ hốt gọn?"

Mấy cái Ma Tộc tướng quân thấp giọng nghị luận.

Nghe đến bọn hắn, một tên khác Ma Tộc tướng quân lắc đầu, trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó mở miệng nói ra.

Không được, vừa rồi đã nói qua, không quản điều tra rõ ràng, đều muốn trở về, mà còn hiện tại chúng ta người không đủ, đối phương lại là ba người, bất kể nói thế nào, nhiều ít vẫn là có chút nguy hiểm, cho nên tạm thời vẫn là không nên mạo hiểm.

Nghe đến hắn nói như vậy, còn lại Ma Tộc tướng quân, cũng là nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: Tất nhiên dạng này, vậy chúng ta liền chờ một chút, dạng này, chúng ta mấy cái tại chỗ này trông coi, ngươi trở về đem tình huống cùng những người khác nói một dạng, gọi bọn họ mau tới, cơ hội tốt như vậy, có thể không thể bỏ qua."

Nghe đến bọn hắn, một tên khác Ma Tộc tướng quân gật gật đầu: Đi, cứ làm như thế đi! ..