Chương 807: Thật sinh bệnh

Chương 807: Thật sinh bệnh

Nói xong, một người trong đó rời đi, còn lại mấy cái Ma Tộc tướng quân chính là một lần nữa ẩn nấp lên, lẳng lặng chờ đợi cái khác người đuổi tới nơi này.

Trong phòng, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa chậm rãi đi vào.

Nằm ở trên giường Lý Việt tựa hồ nghe đến bọn họ hành động âm thanh, tại cái này một khắc, chậm rãi mở ra con mắt của mình, nhìn xem hai người, môi khô ráo nhuyễn bỗng nhúc nhích, mở miệng nói ra: Các ngươi rốt cuộc đã đến.

Nghe đến hắn lời này, hai người bước chân cũng là không nhịn được dừng một chút, lập tức, Phi Phượng Quân Chủ đi tới, mở miệng hỏi.

"Ân, đến, thế nào? Thân thể có hay không tốt một chút! ?"

Tốt nhiều.

Lý Việt nhẹ gật đầu, nói.

Mặc dù mặt ngoài, Lý Việt nói, không có cái gì trở ngại, thế nhưng nhìn hắn sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc bộ dạng, hiển nhiên trạng thái thân thể của hắn không hề làm sao tốt.

Phi Phượng Quân Chủ cũng nhìn ra được.

Ân, ngươi bây giờ trước nghỉ ngơi một hồi a, chúng ta tới cũng chỉ là đơn giản nhìn xem ngươi mà thôi." Sát thần lãnh chúa William. Joles đối với hắn thản nhiên nói.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, Lý Việt hơi sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, tốt a, vậy liền làm phiền ngươi.

Nói xong, chính là nằm ở trên giường, bắt đầu chợp mắt.

Phi Phượng Quân Chủ nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, đi đến một bên, từ trong ngực của mình lấy ra một bình dược tề, đặt ở Lý Việt trong tay.

Đây là một loại chuyên môn dùng để chữa thương cho ngươi dược tề, mỗi ngày dùng hai lần, hiệu quả vô cùng tốt, ta nghĩ ngươi rất nhanh liền có khả năng khôi phục như lúc ban đầu.

Phi Phượng Quân Chủ nhìn về phía nằm ở trên giường Lý Việt, mở miệng nói ra.

Nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ trong tay dược tề, Lý Việt cũng là hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới hắn vậy mà còn có phiên này tâm tư.

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt.

"Đa tạ ngươi, Phi Phượng Quân Chủ."

Phi Phượng Quân Chủ nghe nói như thế về sau, xua tay: Ngươi đây là làm gì đâu! ? Nói với ta cái gì cảm ơn, lại nói, đây cũng là ta phải làm, chúng ta là bằng hữu nha, hỗ bang hỗ trợ là nhất định.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt cũng chỉ đành nhận trong tay dược tề.

Nhìn thấy Lý Việt nhận dược tề, Phi Phượng Quân Chủ cái này mới lỏng một khẩu khí, quay người đối với một bên William. Joles nói ra: Thời gian cũng không sớm, sát thần lãnh chúa, chúng ta vẫn là đi trước a? Đừng ở chỗ này quấy rầy Thần Hi Lĩnh chủ nghỉ ngơi. Ngươi thấy thế nào?

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, sát thần lãnh chúa cũng là nhẹ gật đầu: Cũng tốt, cái kia Thần Hi Lĩnh chủ chúng ta xin cáo từ trước.

Hai người nói xong về sau, chính là chuẩn bị đứng dậy, sau đó rời đi.

Có thể là không có nghĩ tới là, Lý Việt lại tại nơi này chậm rãi mở miệng nói ra một tiếng: "Hai vị, chờ một chút, khụ khụ khụ, ngồi một hồi nữa là được rồi 々 «."

Nghe đến hắn lời nói, sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ đều là không khỏi dừng lại chính mình đang muốn bước ra bước chân, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lý Việt.

Nhìn thấy con mắt của bọn hắn ánh sáng, Lý Việt cũng là ho nhẹ một tiếng, mở miệng giải thích: Khụ khụ khụ, có chút việc cần phiền phức hai vị một chuyến, chuyện này tương đối trọng yếu.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa trên mặt đều là lóe lên một vệt do dự màu sắc, bất quá cuối cùng, vẫn là Phi Phượng Quân Chủ trước tiên mở miệng nói ra: Vậy được rồi! Không biết là chuyện gì.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, sát thần lãnh chúa cũng là nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Đúng vậy a, là chuyện gì, nếu như chúng ta có khả năng giúp được một tay lời nói, chúng ta nhất định việc nghĩa chẳng từ.

Nghe đến bọn hắn, Lý Việt cũng là ho nhẹ một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: Ta nghĩ đợi chút nữa các ngươi liền biết. Trước ngồi đi."

Tại cái này một khắc, Lý Việt đặc biệt đánh một cái bí hiểm.

Nghe đến hắn lời nói, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa cũng là hơi sững sờ, trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc màu sắc . Bất quá, hai người nhưng là không có tiếp tục hỏi nhiều, mà là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

Lúc này, nào đó một chỗ ngóc ngách bên trong.

Trở về báo tin Ma Tộc tướng quân, vội vội vàng vàng mở miệng nói ra: "Trên cơ bản đã là xác định, Lý Việt tên kia đúng là sinh bệnh, mà còn hiện tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles ngay tại Lý Việt trong gian phòng thăm hỏi đối phương."

"Quả thật! ?" Nghe đến hắn lời nói, một bên một cái niên kỷ hơi lớn Ma Tộc tướng quân, lập tức kích động mở miệng dò hỏi.

Nghe đến hắn hỏi thăm, tên kia Ma Tộc tướng quân nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Thiên chân vạn xác, chúng ta chính tai nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng cái kia sát thần lãnh chúa William. Joles hai người nói, chúng ta còn đặc biệt quan sát căn phòng một chút bên trong Lý Việt, hắn lúc này, gần như đã là rất khó từ trên giường đi lên."

Nghe đến hắn lời nói, tên kia Ma Tộc tướng quân cũng là trở nên kích động. Thế nhưng tùy theo lại hơi cảm giác có điểm gì là lạ.

Quá tốt rồi, quá tốt rồi, tên kia, hiện tại thân thể suy yếu, khẳng định không phải đối thủ của chúng ta, lần này, chúng ta liền có thể đem tên kia trực tiếp giết chết, sau đó còn có thể thuận thế đem cái kia Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa cùng một chỗ diệt trừ." Bên cạnh một cái thấp bé Ma Tộc tướng quân hưng phấn hô lớn.

Nghe đến cái kia Ma Tộc tướng quân, một bên còn lại Ma Tộc các tướng quân, cũng là nhộn nhịp nhẹ gật đầu, mang trên mặt một bộ vui sướng màu sắc.

Mà niên kỷ tương đối già Ma Tộc tướng quân thì là nhíu mày suy tư một lát.

Các ngươi đều cao hứng quá sớm. Nhân loại kia, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, mà còn các ngươi không cảm thấy hiện tại tất cả đều là tại là quá mức thuận lợi sao?"

Niên kỷ hơi lớn Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Nghe đến hắn lời nói, sắc mặt của mọi người hơi biến hóa một cái.

"."Thật là, ngươi đến cùng là đang lo lắng cái gì? Vừa rồi thời điểm, ngươi cho rằng là có giả, cho nên chúng ta đi điều tra, mà bây giờ ngươi có lo lắng quá thuận lợi, ta nhìn lần này nhiệm vụ, ngươi vẫn là đừng làm, ở lại chỗ này thật tốt ở lại đi." Ban đầu nói chuyện Ma Tộc tướng quân khinh thường nói.

Nghe đến hắn lời nói, cái khác Ma Tộc tướng quân cũng là nhộn nhịp gật đầu phụ họa.

Nhìn thấy bọn họ bộ dáng này, niên kỷ khá lớn Ma Tộc tướng quân cũng là hừ lạnh một tiếng.

Hừ, ta nghĩ như vậy, cũng là vì an toàn của chúng ta cân nhắc mà thôi, nếu là tên kia thật là dễ dàng đối phó như vậy lời nói, Ma Thần cũng sẽ không điều động chúng ta tới."Mà còn, ta cũng không quá tin tưởng tên kia sẽ sinh bệnh."

Nghe đến hắn lời nói, cái khác Ma Tộc tướng quân mặc dù không có tiếp tục nói chuyện, thế nhưng, trên mặt đều là lộ ra một tia xem thường màu sắc."Tính toán, tất nhiên ngươi không muốn đi, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, cơ hội hiện tại có thể chỉ có một lần."

Nói xong, hắn ánh mắt rơi vào còn lại Ma Tộc tướng quân trên thân, hỏi: "Các ngươi đâu? Cái dạng gì tính toán? Có đi hay là không? Chẳng lẽ nếu muốn cái này Lão Bất Tử một dạng, làm một cái rụt đầu Ô Quy sao?"

Nghe đến hắn lời nói, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời người nào đều không nói gì lập..