Chương 808: Bị lừa rồi

Chương 808: Bị lừa rồi

Qua một lúc lâu, một bên một cái Ma Tộc tướng quân mới mở miệng nói ra: Ngươi nói không sai, tất nhiên là nhiệm vụ, chúng ta lại há có thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn? Chúng ta liền cùng ngươi cùng một chỗ tiến về tốt, lần này chúng ta liền để tên kia biết sự lợi hại của chúng ta!

Nghe đến bọn hắn, cái khác Ma Tộc tướng quân cũng là rối rít đồng ý nói: Đúng, không sai, chúng ta nhiều như thế Ma Tộc tướng quân, chẳng lẽ còn sợ hắn Lý Việt tiểu tử kia sao! ? Ha ha ha ha nghe đến bọn hắn, ban đầu nói chuyện Ma Tộc tướng quân cũng là khẽ mỉm cười, lập tức, mở miệng nói ra: Tốt! Nếu nói như vậy, như vậy, chúng ta liền đi đi!

Niên kỷ khá lớn Ma Tộc tướng quân thấy cảnh này, khẽ thở dài, lắc đầu, không có lại mở miệng ngăn cản bọn họ.

Sau đó, hắn cũng mở ra chính mình bộ pháp, đi theo phía sau bọn họ.

Không bao lâu, mấy người tập hợp ở cùng nhau."Tới."

"Ân, đến, thế nào?"

"Người đều còn tại bên trong, hiện tại tùy thời đều có thể hành động." Một cái Ma Tộc tướng quân chậm rãi mở miệng thương lượng.

Cùng lúc đó, Lý Việt vị trí trong phòng khách, Lý Việt chính nằm ở trên giường, chậm rãi ngồi dậy.

Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hơi sững sờ, sau đó mở miệng nói ra: Làm sao, ngươi đã 270 trải qua khôi phục sao?

Lý Việt nghe vậy, cũng là ngẩng đầu nhìn về phía hai người, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Đem tay đặt ở miệng mình một bên, phát ra xuỵt một tiếng.

Nhìn thấy nơi này, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa đều là hơi ngẩn ra, ngay sau đó bọn họ đều là không hẹn mà cùng quay đầu đi, hướng về bên ngoài nhìn lại.

Phanh

Chỉ nghe được một tiếng mấy tiếng tiếng vang, nghe đến âm thanh nháy mắt, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa đồng tử cũng là kịch liệt co vào.

Lý Việt khóe miệng hơi giương lên cười nói ra: "Ai nha, thật là không nghĩ tới  chờ đợi thời gian lâu như vậy, cuối cùng là chờ đến con mồi, giả bệnh, trang ta thật rất mệt mỏi a!"

Nói chuyện Lý Việt đứng tại chỗ lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi.

Ngươi

Nhìn thấy Lý Việt bộ dạng, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người càng là hơi mộng bức.

Lý Việt khóe miệng khẽ mỉm cười, cũng không có giải thích cái gì, mà là mở ra bước tiến của mình, hướng về cửa ra vào đi đến.

Nhìn thấy Lý Việt đi sau khi đi ra ngoài, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người cũng là vội vàng đi theo.

Cửa lớn vừa mở, trong sân mấy người lập tức đập vào tại tầm mắt bên trong.

Nhưng nhìn thấy Lý Việt bình an vô sự đứng ở trước mặt thời điểm, mấy cái Ma Tộc tướng quân sắc mặt lập tức đại biến.

Chết tiệt, lại bị lừa, chúng ta bị lừa rồi! !

Trên mặt mấy người tràn đầy phẫn nộ màu sắc.

Lý Việt nhìn xem những người trước mắt này biểu lộ, trong lòng nhẫn không ngừng cười lạnh một tiếng.

Mấy cái Ma Tộc tướng quân liếc mắt nhìn nhau, hô lớn: "Đi."

Nói chuyện, mấy cái Ma Tộc chính là muốn thoát đi.

Sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thấy thế, lập tức kịp phản ứng, muốn ngăn đón đối phương.

Dù sao bọn gia hỏa này thật vất vả hiện thân, nếu là lại chạy, có thể liền phiền toái.

Lý Việt ngược lại là mười phần nhẹ nhõm.

Khóe miệng khẽ mỉm cười: "Muốn chạy? Không cửa."

Nói chuyện, chỉ thấy tay của hắn hướng xuống đất hung hăng vỗ một cái, trong lúc nhất thời, một cỗ lực lượng từ trên tay của hắn truyền tới trên mặt đất, lập tức, bốn phía nguyên bản ẩn giấu ma pháp trận lập tức bị phát động.

Ầm ầm!

Theo ma pháp trận khởi động, bốn phía vách tường cùng cây cối cũng là nhanh chóng sụp xuống xuống.

Mấy cái Ma Tộc tướng quân nhìn trước mắt biến cố đột nhiên xuất hiện, đều là không nhịn được giật nảy mình, lập tức trên mặt hiện ra nồng đậm kinh hoảng màu sắc.

Trong khoảnh khắc, một đám người liền bị một đạo nhìn không thấy bình chướng chặn lại.

Lý Việt thấy thế, cũng là một mặt ý cười đi ra, đối với mấy người nói ra: Các ngươi lần này còn muốn chạy trốn sao?

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia tuổi tác khá lớn Ma Tộc tướng quân nhìn về phía Lý Việt, mở miệng nói ra: Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà ngụy trang thành sinh bệnh dáng dấp, xem bộ dáng là ta xem thường ngươi."

Lý Việt nghe vậy, nhún vai: "Các ngươi thua không hề oan uổng, phải biết, ta có thể là ngay cả chính ta người đều lừa gạt a. Thậm chí Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa cũng còn cho rằng ta thật sinh bệnh nha!"

Lý Việt một bên nói, một bên nhìn trước mắt những này Ma Tộc tướng quân, trong lòng hắn không nhịn được mừng thầm.

Sát thần lãnh chúa cũng tại giờ khắc này bắt đầu nhổ nước bọt: "Thật là không nghĩ tới, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cũng chúng ta cũng lừa gạt, ta còn tưởng rằng ngươi thật sinh bệnh nha! Lo lắng chết ta rồi.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt cũng là cười.

"Xin lỗi, muốn lừa gạt địch nhân nhất định phải lừa qua chính mình, cho nên che giấu ta kế hoạch, để các ngươi lo lắng."

Lý Việt có chút áy náy mở miệng nói ra.

Sát thần lãnh chúa nghe vậy, lập tức lắc đầu: Không có việc gì, chỉ cần chúng ta biết ngươi không có chuyện gì, ta liền yên tâm.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt cười gật gật đầu: Các ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ thư của các ngươi mặc cho, hiện tại nên là thu lưới thời điểm." Nói chuyện, Lý Việt ánh mắt rơi vào trước mắt đám này Ma Tộc tướng quân trên thân.

Nhìn thấy một màn này, đám kia Ma Tộc tướng quân ánh mắt đều là rơi vào Lý Việt trên thân, lập tức mở miệng nói ra: Hừ, muốn bắt chúng ta, Lý Việt, ngươi thật cho rằng, chỉ bằng các ngươi mấy cái có thể làm gì được chúng ta! ?"

Nghe đến tướng quân kia lời nói, Lý Việt khẽ mỉm cười, lập tức, mở miệng nói ra: Đã như vậy, như vậy liền có thể thử nhìn một chút a!" Nói xong câu đó về sau, Lý Việt hướng thẳng đến đối phương vọt tới.

Cơ hồ là tại Lý Việt khởi hành một nháy mắt, sát thần lãnh chúa, Phi Phượng Quân Chủ, cũng là trực tiếp vọt ra.

Hừ, tự tìm cái chết!

Cho ta bắt lấy hắn!

Nhìn thấy Lý Việt hướng về phía bên mình đánh tới, cầm đầu Ma Tộc tướng quân cũng là nhộn nhịp quát lạnh lên tiếng.

Nghe đến mệnh lệnh của hắn, dưới tay hắn đám kia Ma Tộc tướng quân cũng là rối rít hướng về Lý Việt phát động tiến công, chuẩn bị đem Lý Việt một lần hành động cầm xuống!

Bất quá, bọn họ thực lực của những người này, tại Lý Việt cùng bọn họ ở giữa quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất a.

Thấy cảnh này, Lý Việt trên mặt vẫn không có bất kỳ ý sợ hãi, ngược lại là tràn đầy trêu tức màu sắc.

Ha ha, thật sự là một đám ngu xuẩn a, bất quá, chỉ bằng các ngươi những người này, còn không làm gì được ta. Lý Việt nói xong, ánh mắt nhìn hướng bên người sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ nói: "Các ngươi hai cái mỗi người một cái đối thủ, còn lại giao cho ta là được rồi."

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ lẫn nhau nhìn thoáng qua, lập tức cũng là nhẹ gật đầu.

Tốt

Nói xong về sau, hai người riêng phần mình hướng về một tên Ma Tộc tướng quân phát động thế công.

Thấy cảnh này, Lý Việt thì là cười lạnh hướng về đám kia Ma Tộc tướng quân vọt tới.