Chương 809: Lý Việt cường đại

Chương 809: Lý Việt cường đại

Chỉ thấy Tần Kiêu trong tay nắm chặt, lập tức một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, tay cầm trường kiếm, hướng phía trước hung hăng đâm tới.

Chỉ thấy một đạo lăng lệ vô cùng kiếm mang bỗng nhiên hướng về một cái Ma Tộc tướng quân vọt tới.

Nhìn xem đạo kiếm mang này hướng về chính mình đánh tới, cái này Ma Tộc tướng quân lập tức mở to hai mắt nhìn, đầy mặt hoảng sợ màu sắc.

Thấy cảnh này, cái khác Ma Tộc tướng quân lập tức nhộn nhịp ngừng chính mình bước chân, hướng về bên cạnh tránh né quá ~ đi.

Lý Việt cũng là không chút hoang mang, tay - thế đi theo nhất chuyển động.

Xùy

Kiếm mang nháy mắt xuyên thủng một tên Ma Tộc tướng quân lồng ngực.

Thấy cảnh này, còn lại Ma Tộc tướng quân, trên mặt đều là lộ ra khiếp sợ màu sắc. Làm sao lại như vậy? Tiểu tử này thực lực làm sao sẽ mạnh mẽ như thế?"

Thấy cảnh này, cái khác những cái kia Ma Tộc tướng quân cũng đều là đầy mặt không dám tin, bọn họ làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ Lý Việt đến tột cùng vì sao lại có như vậy thực lực cường đại.

Bọn họ phía trước căn bản liền không có cảm nhận được Lý Việt thực lực, tự nhiên là không rõ lắm Lý Việt thực lực chân chính là như thế nào.

Giờ phút này nhìn thấy Lý Việt thực lực mạnh như thế, lập tức cũng đều là không nhịn được có chút giật mình.

"Chết tiệt, cùng tiến lên." Trong đó một cái Ma Tộc tướng quân đối với cái khác Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Nghe đến hắn lời nói, phía sau hắn những cái kia Ma Tộc tướng quân cũng là gật gật đầu.

Lập tức, bọn họ cùng một chỗ hướng về Lý Việt phát động công kích, muốn đem Lý Việt cho bao vây lại.

Nhìn xem hướng về phía bên mình vây quanh tới đám này Ma Tộc tướng quân, Lý Việt nhếch miệng lên một vệt bình tĩnh nụ cười, đôi mắt bên trong lóe ra tinh quang.

Tới đi, liền sợ các ngươi không tới.

Lý Việt nói xong những lời này, cũng là dẫn đầu hướng về trong đó một cái Ma Tộc tướng quân vọt tới.

Cái khác Ma Tộc tướng quân nhìn thấy Lý Việt vọt tới, từng cái cũng là cười lạnh nghênh đón tiếp lấy.

Hừ

Thấy cảnh này, Lý Việt cũng là lạnh cười nói một tiếng.

Đến hay lắm!

Vừa dứt lời, Lý Việt thân hình thần tốc lóe ra.

Nhìn thấy Lý Việt thân hình thần tốc di động tới, đông đảo Ma Tộc tướng quân lập tức nhíu chặt lông mày.

Bởi vì bọn họ không biết bọn gia hỏa này đến tột cùng muốn làm gì.

Đúng lúc này, chỉ thấy Lý Việt đột nhiên xuất hiện ở một tên Ma Tộc tướng quân trước mặt, nhấc chân hung hăng một đá.

Ầm

Theo một tiếng tiếng vang nặng nề truyền tới, tên này Ma Tộc tướng quân lập tức cả người hướng về một bên rút lui mấy bước.

Đợi đến hắn ổn định thân hình thời điểm, sắc mặt của hắn đã là thay đổi đến tái nhợt rất nhiều, khóe miệng cũng là tràn ra máu tươi.

Hắn đầy mặt không cam lòng ngẩng đầu hướng về Lý Việt nhìn qua.

Chỉ thấy Lý Việt vẫn như cũ là trên mặt nụ cười đứng tại chỗ.

Thấy cảnh này, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.

Lúc này, một cái Ma Tộc tướng quân nắm chặt nắm đấm của mình, đột nhiên hướng về Lý Việt đánh tới.

Lý Việt thấy cảnh này, cũng là đưa tay bắt lấy cái này Ma Tộc tướng quân nắm đấm, lập tức đột nhiên phát lực.

Răng rắc!

Kèm theo một tiếng xương đứt gãy âm thanh, chỉ thấy tên này Ma Tộc tướng quân toàn bộ cánh tay trực tiếp bị Lý Việt bóp nát, mảnh xương sâu sắc đâm vào đến cơ thể của hắn bên trong.

Thấy cảnh này, tên kia Ma Tộc tướng quân lập tức hét thảm một tiếng, che lại cánh tay của mình chính là không ngừng rú thảm.

A.. A.. A.. đau chết lão tử... . . .

Mặt khác một cái Ma Tộc tướng quân thấy thế, trong mắt lập tức lộ ra nồng đậm kinh hãi màu sắc.

Tê

Nhìn xem bị Lý Việt chế phục đồng bạn, còn lại những này Ma Tộc tướng quân đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị màu sắc, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn xem Lý Việt.

Chết tiệt, thực lực của người này thực sự là quá kinh khủng, ta không phải là đối thủ của hắn, nhất định phải rút lui. Trong đó một cái Ma Tộc tướng quân nhìn Lý Việt một cái về sau, lập tức liền chuẩn bị rời đi.

Các ngươi đi đến rồi chứ? Lý Việt khóe miệng hơi vểnh, lạnh cười nói ra: Tất nhiên đến, cũng đừng trở về, đều lưu lại đi!

Theo Lý Việt lời nói rơi xuống, chỉ thấy Lý Việt bỗng nhiên vung tay lên, lập tức một đạo cường đại vô song kiếm mang lập tức hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Bạch

Kèm theo một tràng tiếng xé gió vang lên, đạo kiếm mang kia hướng thẳng đến xung quanh Ma Tộc các tướng quân bắn giết tới.

Thấy cảnh này, cái khác Ma Tộc tướng quân lập tức sợ hãi, nhanh thi triển ra phòng ngự chiêu thức ngăn cản đạo kiếm mang này.

Thế nhưng Lý Việt kiếm mang lực công kích thực sự là quá cường hãn, chỉ nghe được phốc phốc phốc mấy tiếng giòn vang, những cái kia Ma Tộc tướng quân phòng ngự chiêu thức toàn bộ bị Lý Việt kiếm mang cho oanh bạo.

. . .

Trong lúc nhất thời, mấy người trực tiếp rút lui xa mười mấy mét, khóe miệng không ngừng phun ra máu tươi, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh khủng, một bộ sợ hãi vạn phần dáng dấp.

"Tên đáng chết, chớ đắc ý."

Lúc này, trong đó một cái thấp bé Ma Tộc tướng quân nhìn xem Lý Việt giận quát to một tiếng.

Liền tính ngươi là ngày Chân Thần Cấp đừng ta liền sợ ngươi, chúng ta cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy. Hắn tiếp tục lạnh lùng nói.

A? Lý Việt nghe đến gia hỏa này lời nói về sau, khóe miệng cũng là buộc vòng quanh một vệt lạnh lẽo độ cong, nhìn xem gia hỏa này nói ra: Đã như vậy, vậy ngươi liền ra đi, để ta nhìn ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhìn xem các ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân cũng là lạnh lùng cười một tiếng.

... 0 ha ha, tốt, tất nhiên ngươi muốn tìm cái chết, như vậy ta liền thành toàn ngươi.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy bàn tay của hắn chậm rãi mở ra, lập tức chỉ thấy tại trong lòng bàn tay hắn, xuất hiện một cái màu đen hình cầu, theo hai tay của hắn dùng sức nắm chặt lại, chỉ nghe được bịch một thanh âm vang lên triệt, màu đen hình cầu trực tiếp nổ tung ra, nháy mắt hóa thành vô số khói đen bao phủ đến bốn phía.

Những nơi đi qua, nguyên bản viện tử bên trong còn rất tốt thực vật lúc này lập tức khô héo chết rồi.

Thấy cảnh này Lý Việt đột nhiên cảnh giác.

"Có độc! ?" Trong lòng hắn lẩm nhẩm một tiếng, sau đó đối với bên cạnh chiến đấu Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa lớn tiếng mở miệng nhắc nhở: Cẩn thận một chút! Có độc.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa lập tức phản ứng lại.

Chết tiệt, đám này Ma Tộc vậy mà sử dụng độc dược. Chẳng lẽ liền không sợ ngộ thương rồi đồng đội sao? Phi Phượng Quân Chủ lập tức phẫn nộ quát.

Chết tiệt, đám người kia quả thực chính là một đám người điên, vậy mà sử dụng độc dược. Sát thần lãnh chúa cũng là mắng một câu.

Hừ

Nghe đến hai người lời nói, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn ngập xem thường màu sắc, lập tức mở miệng nói ra: Vì Ma Thần đại nhân, cái này nhỏ chút tổn thất đáng là gì? Chúng ta tới đây thời điểm, cũng đã là không nghĩ tới sống qua đi ra, các ngươi hôm nay ai cũng đừng nghĩ sống từ nơi này đi ra.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa trên mặt lập tức hiện ra nồng đậm lo lắng màu sắc, lộ ra rất là khẩn trương bên trên..