Chương 810: Thấy chết không sờn

Chương 810: Thấy chết không sờn

Lúc này, Lý Việt nhìn hướng Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa.

Hai người các ngươi ở chung một chỗ, chớ lộn xộn.

Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa nghe đến Lý Việt lời nói về sau, nhẹ gật đầu.

Ân, tốt.

Lý Việt nghe đến Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa lời nói về sau, cũng không có lại do dự.

Tiếng nói vừa ra, Lý Việt nhảy lên đi tới trước mặt hai người, chỉ thấy Lý Việt lấy kiếm làm thuẫn, tiện tay vung lên, lập tức, kiếm trong tay, hóa thành vô số đạo kiếm ảnh, bắt đầu vây quanh chính mình vị trí vị trí bắt đầu xoay tròn.

Xoay tròn sinh ra khí lưu vừa vặn cùng loại một cái hộ thuẫn, trực tiếp liền đem ba người bảo vệ tại trong đó.

Mà cái khác Ma Tộc tướng quân cũng tại giờ khắc này riêng phần mình thi triển ra tuyệt kỹ của mình đi ra, ngăn cản được độc khí ăn mòn.

Lúc này, một cái bởi vì thụ thương mà đến không bằng làm ra phản ứng Ma Tộc tướng quân, lúc này bị độc khí nhiễm, lúc này phát ra thống khổ tiếng kêu rên, tùy theo bịch một tiếng, ngã trên mặt đất, sau đó liền không có sau đó.

Ha ha ha ha, nhìn ngươi lần này còn thế nào trốn, đây chính là một loại vô cùng ác độc độc, nhiễm phải một chút độc tố đều có thể để các ngươi toàn thân thối rữa mà chết, đến lúc đó ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi còn có thể làm sao trốn.

Thấy cảnh này, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân không khỏi nở nụ cười lạnh.

Nghe đến hắn trào phúng âm thanh, Lý Việt lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thấp bé Ma Tộc tướng quân.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng từ Lý Việt trong mồm phát ra, Lý Việt đôi mắt phát lạnh, Lãnh Băng Băng nói ra: Ngươi cho rằng cứ như vậy có thể làm gì được ta! ?"

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Lý Việt trực tiếp một kiếm hướng về cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân chém giết tới.

Cảm nhận được Lý Việt thế công, thấp bé Ma Tộc tướng quân lập tức hừ lạnh một tiếng, lập tức hắn trên thân khí tức cũng là đột nhiên bạo phát ra.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Theo cái kia Ma Tộc tướng quân trên thân khí tức bạo phát đi ra, chỉ thấy trên người hắn lập tức hiện ra một cỗ cuồng bạo năng lượng ba động, hướng về xung quanh càn quét mà đi.

Thấy cảnh này, Lý Việt đồng tử cũng là đột nhiên co lại nhỏ một vòng.

Hắn vạn lần không ngờ, đối phương vậy mà nắm giữ như vậy cuồng bạo thực lực, thậm chí so trước đó gặp phải Ma Tộc tướng quân muốn càng thêm cường hoành.

Chết tiệt, lần này ta còn thực sự đánh giá thấp đám này Ma Tộc thực lực.

Lý Việt con mắt híp mắt thành một cái khe, gắt gao nhìn đối phương, trong mắt lóe ra nồng đậm hàn ý.

Nhìn thấy Lý Việt híp mắt lại đến, cái kia Ma Tộc tướng quân trên mặt lập tức lộ ra âm hiểm cười lạnh, sau đó hắn mở miệng hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: Tiểu tử, hiện tại biết sợ hãi a, các ngươi hiện tại liền chờ chết đi.

Phải không? Vậy ta thật đúng là chờ mong a. Lý Việt nhìn đối phương, khóe miệng nâng lên một tia cười lạnh, mở miệng nói ra.

Tiểu tử, đi chết đi!

Lập tức, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân tiện tay vung lên, cái kia độc khí như có sinh mệnh đồng dạng, tại cái này một khắc cũng theo đối phương ý chí mà thay đổi.

Sưu sưu sưu!

Những cái kia độc khí tại cái này thấp bé Ma Tộc tướng quân điều khiển phía dưới, giống như từng cây mũi tên, hướng về Lý Việt hung hăng đánh tới.

Đinh Đinh Đương Đương ~ nhìn xem những cái kia lao vùn vụt tới Độc Tiễn, Lý Việt trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng màu sắc, tay hắn cầm trường kiếm không ngừng vung vẩy, từng đạo kiếm khí không ngừng chém về phía những cái kia lao vùn vụt tới Độc Tiễn, ngăn cản những cái kia Độc Tiễn tới gần Lý Việt.

Đinh đinh đinh!

Những cái kia Độc Tiễn đụng vào Lý Việt trên trường kiếm mặt, lập tức phát ra liên tiếp thanh thúy tiếng vang, sau đó nhộn nhịp vỡ nát ra, tiêu tán ở trong không khí.

Vô số độc khí tại cái này một khắc, hướng thẳng đến Lý Việt cái mũi bên trong chui vào.

Dọa đến Lý Việt vội vàng vận chuyển kiếm khí, chặn lại độc khí xâm lấn.

Bất quá, lúc này càng ngày càng nhiều độc khí, nhưng là hướng về Lý Việt chen chúc mà đến, không ngừng hủ thực Lý Việt.

Chết tiệt!

Lý Việt cắn răng nghiến lợi nhìn xem cái kia Ma Tộc tướng quân, giận nói nói.

Làm sao bây giờ? Phi Phượng Quân Chủ nhìn xem Lý Việt, mở miệng hỏi sát thần lãnh chúa.

Nghe đến nàng hỏi thăm, sát thần lãnh chúa trên mặt lóe lên một chút do dự, mở miệng nói ra: Phiền phức, Phi Phượng Quân Chủ ngươi tránh ra một cái, ta đến giúp Thần Hi Lĩnh chủ một chút sức lực."

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Phi Phượng Quân Chủ lông mày nhíu lại, lập tức nhẹ gật đầu, trực tiếp lui sang một bên, đem vị trí giao cho sát thần lãnh chúa.

Chỉ thấy sát thần lãnh chúa William. Joles sâu sắc hô hút một khẩu khí, khí thế trên người cũng tại giờ khắc này đột nhiên bạo phát ra.

Lên

Sát thần lãnh chúa hét lớn một tiếng, chỉ thấy đột nhiên hướng xuống đất bên trên trùng điệp vung đánh một quyền đi xuống.

Kèm theo sát thần lãnh chúa một quyền oanh kích đi xuống, chỉ thấy một đạo to lớn lực lượng nháy mắt bạo phát đi ra, tạo thành kinh khủng sóng xung kích, hướng thẳng đến xung quanh những cái kia độc khí đánh tới. . .

Những cái kia độc khí bị cái này một cái sóng xung kích trực tiếp va nát.

Lập tức, những cái kia độc khí liền bị thổi tan rơi.

Thấy cảnh này, sát thần lãnh chúa trên mặt lập tức lộ ra hài lòng biểu lộ, nhìn xem chính mình kiệt tác, sát thần lãnh chúa mở miệng cười nói ra: Thế nào, ta cái này một cái quyền pháp không sai đi.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt hơi nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Đích thật là không sai, giúp ta ân tình lớn!" Hắc hắc! Nghe đến Lý Việt khích lệ, sát thần lãnh chúa lập tức nhếch miệng nở nụ cười.

Cách đó không xa, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân trên mặt lập tức hiện đầy âm trầm thần sắc, hắn không nghĩ tới chính mình chiêu này ám khí thế mà bị phá hết.

Chết tiệt, các ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản chúng ta sao?

Thấp bé Ma Tộc tướng quân hừ lạnh một tiếng, sắc mặt tái xanh nhìn xem Lý Việt đám người.

Hừ, phải không? Bất quá đáng tiếc, ngươi đã là không có bất kỳ cái gì cơ hội! Nghe đến cái kia thấp bé Ma Tộc lời của tướng quân, Lý Việt khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện ở Lý Việt trong lòng bàn tay, theo Lý Việt động tác, thanh trường kiếm kia trong không khí vạch ra mấy đạo rực rỡ đường vòng cung, hướng thẳng đến đối phương chém giết tới.

Bạch

Một kiếm kia chém giết đi ra, nhất thời không khí đều phảng phất bị vỡ ra một đường vết rách, kiếm mang ép thẳng tới đối phương 3.7 ngực.

Thấy cảnh này, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân trên mặt hiện lên một vệt bối rối màu sắc, hắn không nghĩ tới, Lý Việt thế mà lại sử dụng dạng này lăng lệ một kiếm, mà còn hắn cũng căn bản né tránh không được.

Không tốt!

Sắc mặt hắn lập tức biến đổi, vội vàng thôi động trong cơ thể mình lực lượng, hướng về thân thể của mình bao phủ đi qua.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn lập tức bị cái kia kinh khủng kiếm mang bao phủ ở bên trong.

Theo kiếm mang rơi xuống, một khắc này, cái kia Ma Tộc tướng quân trên thân phòng ngự trực tiếp bị phá hủy.

Ngay sau đó, kiếm mang trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Phốc phốc!

Chỉ nghe được một tiếng vang trầm truyền đến, cái kia Ma Tộc tướng quân trực tiếp bay ngược ra ngoài, thân thể tại giữa không trung, không ngừng thổ huyết, máu tươi phun mạnh..