Chương 811: Chiêu hàng

Chương 811: Chiêu hàng

Ầm

Cuối cùng, cái này Ma Tộc tướng quân thân thể hung hăng ngã trên mặt đất.

Tại rơi trên mặt đất về sau, sắc mặt của hắn ảm đạm như tờ giấy.

Hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn xem Lý Việt, trên mặt hiện đầy sợ hãi màu sắc.

Làm sao có thể!

Hắn lại có thể dễ dàng đem ta cho đánh bại?

Cái này sao có thể!

Tên này Ma Tộc tướng quân nhìn thấy Lý Việt đem chính mình dễ dàng liền đánh bại, cả người nhất thời sửng sốt.

Thấy cảnh này, Lý Việt trên mặt lập tức hiện lên một vệt nụ cười chế nhạo.

Hừ, chỉ là một con kiến hôi cũng dám ở trước mặt của ta phách lối, thật là tự tìm cái chết!

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân sắc mặt nháy mắt đỏ lên, hai con mắt của hắn trừng tròn xoe, nhìn xem Lý Việt, mở miệng gầm thét lên: Chết tiệt hỗn đản, ta muốn giết ngươi, giết ngươi cái này đồ hỗn trướng!

Nói xong, hắn chật vật bò người lên, liền hướng thẳng đến Lý Việt nhào giết tới.

Nhìn thấy cử động của hắn, Lý Việt trên mặt lập tức hiện lên một vệt cười lạnh.

Muốn giết ta? Vậy liền nhìn xem ngươi có bản lĩnh này hay không! Lý Việt hừ lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh, thân ảnh nhoáng một cái, liền hướng về hắn nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn thấy Lý Việt hướng về hắn chém giết tới, cái kia 12 Ma Tộc tướng quân trong ánh mắt lập tức toát ra phẫn nộ cùng sát ý.

Hắn nhìn xem Lý Việt, trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm hận ý.

Ngón tay của hắn siết chặt nắm đấm, toàn thân trên dưới tràn ngập mãnh liệt ma khí.

Đi chết đi cho ta!

Chỉ thấy cái kia Ma Tộc tướng quân gầm thét một tiếng, tay phải nắm tay, trực tiếp hung hăng đập tới.

Giờ khắc này, nắm đấm của hắn phía trên, mang theo vô tận khói đen, cái kia khói đen bên trong, ẩn chứa kinh khủng độc khí, hướng về Lý Việt bao phủ tới.

Tại cái kia khói đen che lấp phía dưới, Lý Việt không nhìn thấy cái này Ma Tộc tướng quân lúc này dáng dấp, thế nhưng hắn biết, một chiêu này, không dám coi thường.

Ong ong ong!

Theo Lý Việt trường kiếm trong tay run lên, một trận đinh tai nhức óc tiếng kiếm reo vang vọng hư không.

Chỉ thấy tại Lý Việt trên trường kiếm mặt, một đạo ánh sáng chói mắt thoáng hiện, sau đó, kiếm mang kia liền hướng thẳng đến cái kia Ma Tộc tướng quân công kích nghênh đón.

Bành

Một tiếng tiếng vang to lớn truyền đến, cả hai công kích hung hăng đụng vào nhau, lập tức sinh ra kịch liệt năng lượng ba động, điên cuồng khuếch tán đi ra, nhấc lên từng trận sóng khí.

Theo sóng khí bốc lên, cả hai dư Bolton lúc lan tràn đi ra, những nơi đi qua, trực tiếp đem trên mặt đất nham thạch toàn bộ phá hủy, hóa thành bột phấn.

Một kích phía dưới, cả hai thực lực sai biệt lập tức biểu hiện ra, Lý Việt lực lượng so cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân cường đại quá nhiều.

Làm sao có thể! Cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân cảm nhận được từ Lý Việt thân bên trên truyền đến lực lượng, đồng tử lập tức co rụt lại.

Hắn nhìn xem Lý Việt, sắc mặt thay đổi đến trắng bệch.

Phù phù!

Sau một khắc, thân thể của hắn lần nữa ngã sấp xuống trên mặt đất, hắn nhìn xem Lý Việt, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ thần sắc.

Lý Việt lực lượng so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm cường đại!

Giờ khắc này, cái kia thấp bé Ma Tộc tướng quân cảm thấy tử vong uy hiếp, hắn muốn chạy trốn, thế nhưng, hắn lại phát hiện, hắn căn bản liền không có cách nào làm đến chuyện này.

Lý Việt nhìn về phía hắn, chậm rãi nâng lên kiếm trong tay mình.

Cái khác Ma Tộc tướng quân muốn ngăn cản Lý Việt động tác, có thể là, hiện tại gần như đã là không còn kịp rồi.

"Chết tiệt!"

Kiếm lúc này liền rơi xuống.

Chỉ là không có nghĩ đến, Lý Việt cũng không có giết chết đối phương, mà là đánh gãy đối phương chân gân cùng gân tay, để mất đi hành tẩu năng lực, biến thành một cái phế vật.

Nhìn thấy Lý Việt cử động, cái khác Ma Tộc tướng quân, nhộn nhịp hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ hoàn toàn không biết Lý Việt vì sao lưu tính mạng bọn họ!

Lý Việt đưa ánh mắt rơi vào đám người này bên trong, lạnh lùng mở miệng nói ra: Hiện tại, đầu hàng, ta có thể thiếu các ngươi một mạng.

Nghe đến Lý Việt lời nói, những cái kia Ma Tộc tướng quân sắc mặt nhộn nhịp lộ ra do dự thần sắc, nhìn hướng Lý Việt trong ánh mắt tràn đầy do dự màu sắc.

Làm sao, còn không đầu hàng sao? Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, những cái kia Ma Tộc tướng quân trên mặt lập tức toát ra một tia giãy dụa.

Không đầu hàng lời nói, các ngươi đều chớ nghĩ sống mệnh, ta nói được thì làm được, ta nói được thì làm được! Lý Việt nhìn xem bọn gia hỏa này, lạnh lùng nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, những cái kia Ma Tộc tướng quân trên mặt lập tức hiện ra một tia giãy dụa màu sắc, bọn họ nhìn về phía đối phương, trong ánh mắt lóe ra vẻ phức tạp.

Sau một lát, niên kỷ khá lớn Ma Tộc tướng quân trực tiếp nói ra: "Lý Việt, mặc dù không biết ngươi tại có chủ ý gì, thế nhưng muốn chúng ta đầu hàng, quả thực chính là người si nói mộng lời nói, tiếp chiêu đi."

Theo tiếng nói của hắn vừa ra, chỉ thấy hắn thân thể nhảy lên, hướng thẳng đến Lý Việt vọt tới.

Hừ, thật quá ngu xuẩn.

Đối mặt gia hỏa này xung kích, Lý Việt khóe miệng hơi giương lên, lộ ra một cái nụ cười giễu cợt.

Hắn cổ tay chuyển một cái, kiếm trong tay lập tức vung múa lên.

Đinh

Theo một tiếng thanh thúy kim loại giao thoa thanh âm, từng đạo kiếm mang lập tức hướng về cái kia Ma Tộc tướng quân phi bắn tới.

Nhìn thấy Lý Việt công kích về sau, cái kia Ma Tộc tướng quân trên mặt hiện ra một cỗ tuyệt vọng màu sắc, sắc mặt của hắn thay đổi đến xanh xám, trên thân thể cũng bị kiếm mang quẹt làm bị thương, huyết dịch theo thân thể của hắn chảy chảy ra ngoài.

Bất quá, gia hỏa này cũng coi là kiên cường, cắn răng nâng cao, không kêu một tiếng.

Hừ, loại này ngoan cố gia hỏa, nên giết chết!

Nhìn xem cái kia Ma Tộc tướng quân 270 biểu hiện, Lý Việt lông mày lập tức nhíu lại.

Kiếm mang của hắn càng ngày càng dày đặc.

Bá bá bá bá bá!

Chỉ thấy Lý Việt không ngừng vung vẩy trường kiếm, cái kia rậm rạp chằng chịt kiếm mang giống như như hạt mưa hướng về cái kia Ma Tộc tướng quân đầu phách trảm mà đi.

A! A! A!

Theo từng đợt thê lương tiếng kêu to vang lên, thân hình của hắn trực tiếp từ trên cao bên trong rơi xuống, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, máu tươi không ngừng phun ra, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Lý Việt đem kiếm thu tay về bên trong, sau đó chậm rãi đứng thẳng lên, lạnh lùng nhìn hướng đám này Ma Tộc tướng quân.

Các ngươi ai còn muốn phản kháng ta, hiện tại liền có thể động thủ.

Nghe đến Lý Việt lời nói, đám kia Ma Tộc tướng quân nhìn nhau lẫn nhau một cái, ánh mắt bên trong đều lóe ra kiêng kị thần sắc.

Bọn họ nhìn xem Lý Việt, do dự.

Bọn họ không sợ chết, thế nhưng bọn họ sợ đau a.

"Chết tiệt, liều mạng, xem như Ma Tộc tướng quân vinh dự, chúng ta là sẽ không hướng ngươi đầu hàng."

Một cái Ma Tộc tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Lý Việt lao đến.

Còn lại Ma Tộc tướng quân, nhìn thấy cử động của hắn, cũng không cam chịu yếu thế, từng cái toàn bộ hướng về Lý Việt lao đến.

Đối mặt tình huống như vậy, Lý Việt trên mặt không có bất kỳ cái gì bối rối.

Đã các ngươi muốn như vậy, vậy ta liền thành toàn các ngươi.

Lý Việt âm thanh Băng Hàn vô cùng..