Chương 812: Để lại người sống

Chương 812: Để lại người sống

Trường kiếm trong tay của hắn lập tức bạo phát ra một đạo lăng lệ kiếm mang, sau đó thần tốc hướng về đám này Ma Tộc tướng quân phi lướt tới.

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, một đạo óng ánh chói mắt kiếm mang, trực tiếp tại giữa không trung nổ tung lên, nháy mắt liền đem cái kia một đám Ma Tộc tướng quân bao phủ lại đi vào.

Phốc phốc, phốc phốc, phốc phốc. . . .

Theo từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy cái kia từng đạo kiếm mang trực tiếp xuyên thủng những này Ma Tộc tướng quân thân thể, đem thân thể bọn hắn thân thể xuyên thủng đi ra, máu tươi văng khắp nơi, tình cảnh khủng bố đến cực hạn.

Chết tiệt! Ta không cam tâm a!

Chết tiệt sâu kiến, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

Ta nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Đám kia Ma Tộc tướng quân phát ra phẫn hận rống lên một tiếng, nhìn hướng Lý Việt ánh mắt, tràn ngập vô tận cừu hận, phảng phất hận không thể đem Lý Việt xé rách đồng dạng.

Ha ha. Nghe đến những này Ma Tộc tướng quân, Lý Việt khóe miệng buộc vòng quanh một vệt cười lạnh.

Những này Ma Tộc tướng quân trước mặt mình, không chịu nổi một kích.

Hắn ánh mắt băng lãnh, thân ảnh nhất thời biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau công phu, liền xuất hiện ở những cái kia Ma Tộc tướng quân trước mặt.

Lý Việt tốc độ thực sự là quá nhanh, nhanh khiến người giận sôi, bọn họ căn bản là không nhìn thấy Lý Việt thân hình.

Ầm! Ầm!

Theo từng đạo tiếng vang trầm trầm lan truyền ra, Lý Việt trực tiếp nháy mắt mấy kiếm cắt vỡ đối phương gân tay cùng gân chân, đem bọn họ gân tay chân cắt đứt.

A

Từng tiếng thống khổ tiếng gào thét vang lên, cái kia một đám Ma Tộc tướng quân toàn bộ đều xụi lơ trên mặt đất.

Toàn thân bọn họ co quắp, khuôn mặt vặn vẹo lên, lộ ra rất là dữ tợn.

"Hỗn đản, có bản lĩnh giết chúng ta, dạng này là vì sao! ?"

Ngươi cho rằng ngươi làm như vậy, chúng ta liền sẽ đầu hàng ngươi sao? Chúng ta nói cho ngươi, nằm mơ đi thôi!

Nghe đến cái kia từng tiếng chửi mắng, Lý Việt căn bản là thờ ơ, sắc mặt bình tĩnh vô cùng.

Ta biết các ngươi sẽ không, bất quá ta cũng không có tính toán buông tha các ngươi, chỉ bất quá, có lúc, người sống so người chết muốn càng thêm hữu dụng mà thôi 々 «." Lý Việt thản nhiên nói.

Nói chuyện, Lý Việt ánh mắt rơi vào sau lưng Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa trên thân, nói: "Vậy liền phiền phức hai vị, những người này liền giao cho các ngươi trông giữ, đừng để bọn họ chết rồi. Hiểu chưa?"

Yên tâm, giao cho chúng ta. Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người nghe đến Lý Việt lời nói, trên mặt lộ ra một vệt thần sắc hưng phấn.

Nghe đến Lý Việt lời nói, đám này Ma Tộc tướng quân lập tức mặt xám như tro, bọn họ cảm thấy một tia tuyệt vọng khí tức.

Bọn họ biết, tiếp xuống, nhóm người mình liền phải xong đời.

Không những không có hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn thành đối phương con tin.

Nghĩ tới những thứ này, trái tim của bọn họ bên trong liền cảm giác vô hạn biệt khuất, bất đắc dĩ tới cực điểm.

Thế nhưng, nhưng lại có khả năng như thế nào.

"Mặc dù không biết Lý Việt ngươi đến cùng là tại có chủ ý gì, thế nhưng, muốn dựa vào chúng ta uy hiếp Ma Thần đại nhân, quả thực chính là tại người si nói mộng lời nói."

Một cái Ma Tộc tướng quân trong ánh mắt lóe ra một tia hung ác, cắn răng nghiến lợi nói.

Có đúng không, hi vọng miệng các ngươi ba có khả năng như thế cứng rắn đi.

Lý Việt nghe vậy, trên mặt đồng thời không có bất kỳ cái gì kinh ngạc màu sắc.

Hừ, chúng ta tình nguyện ngọc thạch câu phần, cũng sẽ không phản bội Ma Thần đại nhân.

Ngươi mơ tưởng lợi dụng biện pháp như vậy bức bách chúng ta đầu hàng.

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia Ma Tộc tướng quân trên mặt lóe ra thần sắc kiên nghị, hừ lạnh nói.

Lúc này, trong đó một cái Ma Tộc tướng quân, lúc này chính là quyết định muốn cắn lưỡi tự sát, sau đó chính mình giải thoát.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị cắn nát đầu lưỡi của mình, Lý Việt động tác trước một bước xuất hiện.

Hắn đưa tay phải ra, bắt lại cái kia Ma Tộc tướng quân, sau đó chân phải bỗng nhiên nâng lên, hung hăng đá vào cái kia Ma Tộc tướng quân nơi bụng.

Theo một tiếng vang trầm truyền ra, cái kia Ma Tộc tướng quân bụng trực tiếp lõm vào, lúc này cả người một cái xem thường, ngất đi.

Lý Việt tiện tay đem đối phương ném một cái, nhìn về phía còn lại Ma Tộc tướng quân: "Còn có người muốn chết sao? Ta không ngại lại đánh ngất xỉu một cái."

Lý Việt âm thanh bình thản vô cùng.

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia một đám Ma Tộc tướng quân toàn bộ đều dọa đến thân thể run rẩy, một câu lời cũng không dám nhiều lời, rối rít cúi đầu.

Dù sao có câu chuyện cũ kể tốt, tốt chết không bằng lại sống, nếu quả thật lựa chọn tử vong, vậy thì đồng nghĩa với là vĩnh viễn rời đi cái này thế giới.

Nhìn xem đám kia Ma Tộc tướng quân sợ hãi bộ dạng, Lý Việt hài lòng gật đầu, nói: Xem ra các ngươi cũng biết sợ chết, cho nên liền ngoan ngoãn nghe lời a, chờ thời cơ chín muồi, ta liền bỏ qua các ngươi.

Bằng không mà nói, đến lúc đó, các ngươi nhưng là sẽ không giống như bây giờ may mắn.

Đám kia Ma Tộc tướng quân không nói gì, cũng không có động tác khác.

Lý Việt hài lòng nhẹ gật đầu, ánh mắt tại cái này một khắc rơi ở bên người sát thần lãnh chúa William. Joles trên thân, nói: "."Vậy liền làm phiền các ngươi, đúng, đem miệng cũng chắn, không muốn lại xuất hiện tình huống tương tự."

Minh bạch, ta lập tức đi làm! William. Joles lập tức gật gật đầu, nói xong về sau, hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ gật đầu.

Vì vậy hai người liền đi lên phía trước, đem đám kia Ma Tộc tướng quân miệng toàn bộ nhét vào.

Lập tức, liền để người đem những này Ma Tộc tướng quân dẫn đi đóng kỹ.

Làm tốt những chuyện này về sau, William. Joles mới nhìn Lý Việt, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, tiếp xuống chúng ta làm thế nào?

"Đương nhiên không thể nào là cùng Ma Tộc tiếp tục đánh xuống, ta nghĩ cùng đối phương đàm phán một cái." Lý Việt nhìn xem William. Joles, mở miệng nói ra.

Đàm phán? Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles hơi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Lý Việt vậy mà lại đưa ra cùng đối phương đàm phán, phải biết, đối phương có thể là Ma Thần a.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi biện pháp này có thể được sao? Nếu biết rõ Ma Thần gia hỏa này tính cách có thể là vô cùng cuồng vọng tự phụ, mà còn ta lo lắng gia hỏa này căn bản sẽ không đồng ý. William. Joles nhíu mày, nói.

Cái này sao, cũng không có vấn đề, dù sao, chúng ta bây giờ có thể là nắm giữ Ma Tộc mấy cái tướng quân tính mệnh, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta nói ra điều kiện lời nói, hắn khẳng định sẽ đồng ý. Lý Việt nhìn xem William. Joles nói ra: Mà còn, nếu như Ma Thần không đồng ý, như vậy hắn liền muốn lưng vác lấy một cái không trân quý thuộc hạ sinh mệnh tội danh, cái tội danh này đủ để cho Ma Thần tại chúng thần chiến trường thanh danh bị hao tổn.

Lý Việt lời nói, để William. Joles biểu lộ thay đổi đến ngưng trọng lên, hắn biết, Lý Việt nói tới thật là hữu lý, nếu như Ma Thần hắn không đáp ứng, như vậy trách nhiệm này, hắn có thể đảm đương không nổi.

Đến lúc đó còn sẽ có cái gì binh sĩ nguyện ý là Ma Thần mà chiến lập.

"Bất quá. . . Vạn nhất nói, Ma Thần thật không muốn đàm phán, lại phải làm gì? !" ..