Chương 813: Đàm phán

Chương 813: Đàm phán

William. Joles cau mày nói.

Ha ha, cái này không cần lo lắng. Nếu như Ma Thần không đáp ứng, ta sẽ nghĩ biện pháp khác.

Lý Việt vừa cười vừa nói, hắn tự có tính toán của mình.

Ừm! William. Joles nghe vậy, gật gật đầu, cũng không có tiếp tục truy vấn Lý Việt đến cùng có biện pháp nào.

Cùng lúc đó, Ma Tộc quân doanh bên trong.

Lúc này Ma Thần lộ ra có chút bực bội, ngồi tại vương tọa bên trên, hai đầu lông mày hiện ra nồng đậm không kiên nhẫn.

"Đều đã là nhiều ngày như vậy, làm sao còn không có tin tức gì truyền về! ?" Ma Thần không nhịn được mở miệng hỏi.

Đứng ở bên cạnh, một cái Ma Tộc binh sĩ khi nghe đến Ma Thần lời nói về sau, lập tức mở miệng nói ra: Bệ hạ, ngài không cần lo lắng, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có tin tức tốt.

Nghe đến đối phương, Ma Thần cau mày, trầm mặc nửa ngày, sau đó than một khẩu khí, mở miệng nói ra: Cũng chỉ có thể dạng này.

Tốt, đã như vậy, vậy liền phái người đi hỏi thăm một chút đi. Vừa có thông tin, lập tức thông báo ta, rõ chưa? Ma Thần mở miệng nói ra.

Là! Nghe đến Ma Thần phân phó, cái kia Ma Tộc binh sĩ gật đầu nói.

Đi xuống đi. Ma Thần phất phất tay, ra hiệu cái này Ma Tộc binh sĩ đi xuống.

Đợi đến cái kia Ma Tộc binh sĩ lui ra ngoài về sau, Ma Thần trên mặt mù mịt màu sắc, vẫn tồn tại như cũ.

Chết tiệt, sẽ không phải thật ra cái gì ngoài ý muốn a 270? Đều đã là thời gian lâu như vậy, liền xem như xảy ra bất trắc, cũng đã sớm phát sinh, vì cái gì đến bây giờ còn không có bất kỳ cái gì thông tin truyền về, chẳng lẽ bọn họ, thật liền dễ dàng như vậy bị đám nhân loại kia cầm xuống?

Ma Thần trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Bất kể như thế nào, hiện tại chủ yếu nhất vẫn là trước làm rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nếu không, thật là ăn ngủ không yên a.

Ma Thần tự lẩm bẩm, trong đôi mắt lóe ra suy nghĩ màu sắc.

Thời gian chầm chậm trôi qua, không bao lâu, ngày liền bắt đầu chậm rãi phát sáng lên.

Mà Ma Thần cũng là một đêm chưa ngủ, trong mắt hiện đầy tơ máu, trên mặt thần sắc vô cùng uể oải.

Cuối cùng tại lúc tờ mờ sáng, Ma Thần trong lòng, cuối cùng có một chút chờ đợi, tựa hồ có tin tức.

Ngay lúc này, Ma Thần bên cạnh một cái thân vệ, đột nhiên đi đến, cung kính mở miệng nói: "Ma Thần đại nhân, có. . . Có... Có."

Bởi vì đối phương vội vã, cho nên nói chuyện thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít cũng bắt đầu có chút thở hồng hộc.

Chuyện gì như thế bối rối? Có chuyện thật tốt nói! Nhìn xem cái kia Ma Tộc binh sĩ dáng dấp, Ma Thần lập tức nổi giận, trừng đối phương một cái, sau đó mở miệng khiển trách quát mắng.

Nghe đến Ma Thần quát lớn, cái kia Ma Tộc binh sĩ toàn thân run lên, vội vàng mở miệng nói ra: Bẩm báo Ma Thần đại nhân, vừa vặn được đến thông tin, nói... Nói... Nói...

Nói cái gì, nhanh nói rõ cho ta! Ma Thần thấy thế, lại lần nữa quát lên.

Tại hắn nhìn kỹ, cái kia Ma Tộc binh sĩ cuối cùng lấy dũng khí mở miệng nói ra: U Ám Thành đám người kia vậy mà phái người đi chúng ta nơi này đàm phán!

Cái gì? !

Nghe đến đối phương, Ma Thần con mắt nháy mắt trợn to, trên mặt lộ ra nồng đậm không thể tin biểu lộ.

Cái này. . . Cái này sao có thể! ? Bọn họ làm sao dám đi chúng ta nơi này đàm phán! Ma Thần chấn động vô cùng nói.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Việt đám người kia, vậy mà thật dám đi tìm bọn họ Ma Tộc đàm phán, đồng thời còn phái ra người đến, cùng bọn họ thương lượng!

Loại này dũng khí, quả thực chính là trước nay chưa từng có!

Hắn thấy, Lý Việt những người kia quả thực chính là đang khiêu khích bọn họ Ma Tộc uy nghiêm, loại này sự tình, là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ!

Chuyện này, đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho ta kỹ càng nói một chút. Ma Thần trong đôi mắt, hàn mang chợt hiện, hừ lạnh một tiếng, nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, cái kia Ma Tộc binh sĩ gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Bẩm báo Ma Thần đại nhân, liền tại đêm qua, ngươi không phải phái người đi tra xét thông tin sao? Kết quả tra xét thông tin người bị bắt. Nhưng lại không có bị giết hại. Ngược lại thả trở về. Hơn nữa còn cho Ma Thần đại nhân ngươi tiện thể nhắn. Nói muốn tiến hành đàm phán."

Ma Thần là càng nghe càng là mê hoặc lên, hoàn toàn không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Nghe xong cái kia Ma Tộc binh sĩ hồi báo về sau, Ma Thần sa vào đến trầm mặc bên trong.

Còn có tin tức khác không có! ?" Ma Thần nhíu mày, hỏi lần nữa.

Nghe đến Ma Thần hỏi thăm, Ma Tộc binh sĩ mở miệng lần nữa nói ra: Nghe nói lần này đàm phán người là. Là."

"Là ai, ngươi ngược lại là nói a! ?" Ma Thần nhìn xem Ma Tộc binh sĩ ấp a ấp úng dáng dấp, lập tức không nhịn được gầm thét lên.

Cái kia Ma Tộc binh sĩ, tại cảm nhận được Ma Thần bạo ngược cảm xúc về sau, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng xông ra.

Bất quá vẫn là kiên trì mở miệng nói ra: Là, là Lý Việt!

Lý Việt! ? ! Ma Thần đồng tử hơi co lại, lộ ra nồng đậm rung động màu sắc, tự lẩm bẩm.

Làm sao có thể, hắn vậy mà không có chết? Tên đáng chết, ta còn thực sự là coi thường hắn nha, không nghĩ tới lại có thể sống.

Ma Thần sắc mặt âm tình bất định, trên mặt biểu lộ cũng là biến ảo khó lường, để người nhìn không thấu.

Như thế nói đến, chém đầu kế hoạch xem như là thất bại.

Ma Thần đại nhân, vậy bây giờ. . . Cái kia Ma Tộc binh sĩ nuốt nước miếng một cái, mở miệng nói.

Ma Thần đại nhân, lần này bọn họ phái người tới, khẳng định đến có chuẩn bị, chỉ là không biết đối phương đến cùng là tại có chủ ý gì! ? Vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn cho thỏa đáng.

Tại nghe được câu này về sau, Ma Thần nhưng là đột nhiên nở nụ cười.

Hắn cười lắc đầu, mở miệng nói ra: Không cần lo lắng, ta cũng không tin, bọn họ còn có thể lật ra bọt nước không được.

Mà còn... Ngươi cho rằng liền Lý Việt tên kia, thật sự có thể làm gì ta sao? Ma Thần mở miệng giễu cợt nói."Có thể là, Ma Thần đại nhân, Lý Việt gia hỏa này giảo hoạt đa dạng. Vẫn là làm việc cẩn thận cho thỏa đáng."

Được rồi, ngươi cũng không cần khuyên nữa. Ta tự có chủ trương. Mà còn ngươi không cảm thấy đây là một lần có khả năng giết chết Lý Việt cơ hội tốt sao? Tất nhiên đối phương dám đến, ta vì sao không dám đối phó hắn a?

Ma Thần xua tay, ngăn cản cái kia Ma Tộc binh sĩ lại lần nữa khuyên nhủ lời nói.

Sau đó, Ma Thần lại đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn ánh mắt thâm thúy xa xăm, tựa hồ đang suy tư một ít chuyện.

Mà trên mặt của hắn, thì là lộ ra một tia lãnh khốc thần sắc, khóe miệng nâng lên một vệt tà mị độ cong, mở miệng nói ra: Lý Việt, ngươi thật cho rằng ta sẽ chả lẽ lại sợ ngươi? Mặc dù không biết ngươi có chủ ý gì, thế nhưng lần này mơ tưởng chạy trốn!

Lời nói rơi xuống, Ma Thần ánh mắt rơi ở bên người Ma Tộc binh sĩ hỏi: "Đúng rồi, đàm phán thời gian là cái gì? Địa điểm ở đâu?" "Thời gian chính là buổi trưa hôm nay, địa điểm liền ở cửa thành vị trí." Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra..