Chương 814: Yêu cầu

Chương 814: Yêu cầu

"Giữa trưa? Cũng được, dù sao với ta mà nói cũng không có gì khác biệt." Nói chuyện, Ma Thần ánh mắt nhìn về phía bên người Ma Tộc binh sĩ bên trong.

Ân, chuyện này ngươi tiếp tục giám thị đi xuống, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay lời nói, lập tức trở về nói cho ta.

Là, Ma Thần đại nhân! Ma Tộc binh sĩ lên tiếng, sau đó rời khỏi nơi này.

Nhìn thấy Ma Tộc binh sĩ rời đi về sau, Ma Thần lại lần nữa trở nên trầm mặc.

Hắn đang suy tư, lần này, Lý Việt đến cùng chuẩn bị làm thế nào.

Vì sao lại đột nhiên đàm phán đâu? Đối phương đến cùng là có chủ ý gì đâu?

Từng cái vấn đề hiện lên ở Ma Thần trong đầu, thế nhưng lại không có một cái đáp án chuẩn xác.

Đã như vậy lời nói, vậy ta liền hảo hảo chơi với ngươi một tràng đi. Ma Thần thấp giọng thì thầm.

Thời gian chậm rãi quá, không bao lâu, cũng đã là đến ước định đàm phán thời gian ~.

Vào giờ phút này, Ma Thần mang theo quân đội của mình hướng thẳng đến U Ám Thành cửa thành - vị trí đi đến.

Mà U Ám Thành trên tường thành, Lý Việt mấy người cũng đã là đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Ma Thần dẫn người đến, Lý Việt hướng về Ma Thần mỉm cười nói: Ma Thần, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!

Hừ, Lý Việt a Lý Việt, ngươi lá gan thật sự chính là rất lớn a, lần này, lại dám đơn thương độc mã tới U Ám Thành cửa thành, chẳng lẽ ngươi liền không sợ chúng ta Ma Tộc, tại chỗ này đem ngươi cho triệt để tiêu diệt rồi chứ! ? Nhìn xem đối diện Lý Việt đám người, Ma Thần mở miệng nói ra.

Ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ sợ? Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt nhưng là cười nhạt một tiếng, mở miệng nói ra.

Đi. Nghe vậy, Ma Thần đầu tiên là hơi sửng sốt một chút, lập tức, hắn cười lên ha hả, đối với Lý Việt nói ra: Ha ha ha, thật sự là quá thú vị! Lý Việt đã như vậy, như vậy ngươi liền đi chết nói chuyện Ma Thần chính là chuẩn bị muốn động thủ.

Nhìn thấy Ma Thần chuẩn bị động thủ, Lý Việt ánh mắt cũng là đột nhiên ngưng lại, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên phất tay, nói: Chậm đã, Ma Thần, ngươi liền không muốn biết ngươi thuộc hạ an nguy tình huống sao? Liền cứ như vậy liền bắt đầu động thủ, liền không có nghĩ qua hậu quả sao? ! !

Kèm theo hắn lời nói này, thanh âm của hắn đột nhiên tăng lên, biến thành cao vút.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần hơi ngẩn ra, sau đó, hắn dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Việt.

Chuyện gì xảy ra, thủ hạ của ta đến cùng làm sao vậy! ? Ma Thần đầy mặt nghi ngờ hỏi.

Thấy thế, Lý Việt nở nụ cười lạnh, mở miệng nói ra: "Ngươi những cái kia Ma Tộc tướng quân hiện tại còn sống."

Bất quá, ngươi tốt nhất là cầu nguyện ta hiện tại không có việc gì, bằng không mà nói, bọn họ tính mệnh sợ rằng liền muốn bàn giao tại trong tay của ngươi.

Thủ hạ của ta còn sống? ! Ma Thần mở to hai mắt nhìn, đầy mặt kinh ngạc nói.

Không sai. Ta nói đều là lời nói thật. Lý Việt gật gật đầu, mở miệng nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi nói dối sao?"

Ma Thần mở miệng hỏi.

Lý Việt nhún nhún vai, bất đắc dĩ giang tay, mở miệng nói ra: Ngươi như là không tin, vậy ta cũng không có cách nào. Tóm lại, ngươi muốn là không tin, có thể tự mình đi nhìn một cái.

Nói chuyện, Lý Việt hướng về nơi xa vẫy vẫy tay.

Phương xa, Phi Phượng Quân Chủ nhìn thấy Lý Việt động tác, lúc này cũng đã là hiểu rõ ra.

Tùy theo, một cái tay níu lấy một cái bị trói gô Ma Tộc tướng quân tại bên cạnh mình, hướng về Lý Việt vị trí vị trí cũng là đồng dạng vẫy vẫy tay.

Lý Việt thu hồi ánh mắt, đối với Ma Thần nói ra: "Ngươi nhìn  người của ngươi liền tại nơi đó, sống hay chết, ngươi có lẽ một cái liền có thể nhìn thấy a?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần nhíu mày, sau đó, hắn đem ánh mắt đặt ở Phi Phượng Quân Chủ cùng bên cạnh hắn Ma Tộc tướng quân trên thân.

Quả nhiên giống như Lý Việt nói tới như vậy, bọn họ cũng còn sống.

Cái này sao có thể! ? Ma Thần nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ cùng hắn nắm lấy cái này Ma Tộc tướng quân, sắc mặt đại biến, mở miệng hoảng sợ nói.

Lý Việt nhìn hắn một cái, sau đó mở miệng nói ra: Làm sao không có khả năng? Ta lại không có giết bọn hắn."

"Ngươi... ?" Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần lập tức liền bị tức giận đến không nhẹ, bất quá nhưng cũng không cách nào phản bác.

Thế nào, hiện tại ngươi còn có cái gì muốn hoài nghi sao? Nhìn xem Ma Thần, Lý Việt mở miệng hỏi.

Tốt, xem như ngươi lợi hại! Ma Thần cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lý Việt, nhưng lại cũng chỉ có hận hận nói như thế mấy câu.

Hắn biết, hiện tại chính mình không có khả năng cầm Lý Việt như thế nào.

Dù sao, nếu như đem Lý Việt như thế nào lời nói, như vậy hắn thuộc hạ sợ cũng sẽ gặp nạn.

Giờ khắc này, Ma Thần trong nội tâm tràn ngập lửa giận cùng không cam lòng.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì! ?" Ma Thần nhìn chằm chằm Lý Việt, trầm giọng hỏi.

. . .

Ta muốn làm gì? Lý Việt lắc đầu, mở miệng nói ra: Rất đơn giản a, chỉ là muốn cùng Ma Thần đàm phán mà thôi.

Nhìn xem Lý Việt, Ma Thần mở miệng hỏi."Đàm phán cái gì?"

Lý Việt khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: Rất đơn giản, ngưng chiến. Là được rồi."

Lý Việt câu nói này mới vừa vặn nói ra, liền để Ma Thần một trận phát cuồng.

Ngươi nói cái gì, ngưng chiến! ? Ngươi dựa vào cái gì để ta Ma Tộc ngưng chiến! ? Ta không đồng ý, ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta đạt tới điều kiện.

Nhìn xem Lý Việt, Ma Thần mở miệng nói ra.

Nghe xong Ma Thần lời nói, Lý Việt nhưng là lắc đầu, mở miệng nói ra: Ai, Ma Thần a, nếu như ta là ngươi, liền sẽ không cự tuyệt rõ ràng như vậy, nếu biết rõ ngươi làm như vậy, không thể nghi ngờ là đem thủ hạ của ngươi đẩy hướng Thâm Uyên a. Còn nữa bên cạnh ngươi còn có nhiều binh lính như thế nhìn xem, ngươi liền không thể hơi biểu hiện một chút ngươi nhân từ sao?

... o nghe nói như thế, Ma Thần nguyên bản còn muốn nói điểm gì, lại lập tức không biết nên làm sao phản bác.

Thậm chí tại cái này một khắc, hắn ánh mắt đều chậm rãi hướng về binh lính sau lưng nhìn.

Vào giờ phút này, chỉ nghe được vô số binh sĩ tại nhỏ giọng trò chuyện với nhau."Sẽ không phải Ma Thần đại nhân là muốn từ bỏ các vị tướng quân đại nhân a?"

"Không nên a? Nếu biết rõ tướng quân các đại nhân có thể là đều vì Ma Thần đại nhân liều sống liều chết, nếu như nói Ma Thần đại nhân cứ thế từ bỏ, như vậy những tướng quân này đại nhân khó tránh cũng quá đáng thương a?"

Đúng vậy a, phải biết, Ma Thần đại nhân thân phận là bực nào tôn quý, làm sao sẽ làm ra loại này vứt bỏ bộ hạ của mình, ruồng bỏ chính mình tín ngưỡng sự tình!

Nghe đến những nghị luận này âm thanh, Ma Thần sắc mặt một trận xanh lúc thì đỏ, khuôn mặt đều nhanh xanh biếc.

Tốt, tất nhiên ngươi muốn đàm phán, chúng ta liền nói chuyện . Bất quá, ngưng chiến là không thể nào ngưng chiến, yêu cầu khác, ngược lại là miễn cưỡng có thể đáp ứng. Ma Thần mở miệng nói ra.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt cũng không có vừa mở miệng đáp lại, mà là đâm cái cằm suy tư.

Một lát sau về sau, hắn lúc này mới lên tiếng nói.

Ân, như vậy đi, một mực ngưng chiến ngươi là sẽ không đồng ý, ta dùng một người đổi lấy bảy ngày ngưng chiến thời gian làm sao?" Nói xong, Lý Việt ánh mắt nhìn về phía Ma Thần, lúc này cũng bắt đầu có chút khẩn trương lên bên trên..