Chương 815: Đàm phán thành công

Chương 815: Đàm phán thành công

Dù sao, hắn cũng không biết chính mình đến tột cùng có khả năng hay không làm đến.

Bất quá, hiện tại cũng chỉ có đánh cược một phen, nếu như cược thắng, như vậy chính mình một phương này liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Thế nhưng nếu như cược thua, kết quả cũng chính là như thế mà thôi.

Nghĩ tới đây, Lý Việt nhìn xem Ma Thần, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, tùy theo, hắn mở miệng hỏi.

Ngươi cảm thấy thế nào?

Lý Việt dứt lời bên dưới, Ma Thần cũng không có trả lời ngay, mà là trầm tư hồi lâu sau, hắn cái này mới chậm rãi mở miệng nói ra: Không được, thời gian còn là quá dài, ba ngày, một người chỉ có thể đổi lấy ba ngày ngưng chiến thời gian."

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt lắc đầu đầu, nói ra: Không được, nhiều nhất sáu ngày."

Ngươi cái này căn bản chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! ! Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trong giọng nói lập tức tràn đầy nộ khí.

Ta làm sao lại là thừa dịp cháy nhà hôi của? Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt lập tức liền cười tủm tỉm nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần không còn gì để nói, hắn không nghĩ tới Lý Việt lấy chính mình thuộc hạ tính mệnh xem như áp chế, điểm này thực sự là quá hèn hạ.

Nghĩ đến, Ma Thần trong lòng liền tràn đầy phẫn nộ cùng khó chịu, thế nhưng hiện tại, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn xuống tới.

"Không được, bốn ngày. Một người đổi bốn ngày ngưng chiến thời gian."

Lý Việt vẫn là lung lay đầu: "Năm ngày. Dạng này, năm ngày là được rồi."

Tốt, liền theo ngươi nói, năm ngày liền năm ngày. Nhìn xem Lý Việt, Ma Thần cắn răng nghiến lợi nói.

Nghe đến Ma Thần đáp ứng, Lý Việt cũng là lỏng một khẩu khí, hắn biết, bây giờ mưu kế của mình rốt cục là thành công.

"Như vậy hiện tại có phải là thả người! ?" Ma Thần mở miệng hỏi.

Đương nhiên, bất quá, những người này nhưng không thể cứ như vậy thả đi, nếu không, ai biết các ngươi có thể hay không không giữ chữ tín!

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần trầm mặc một hồi, sau đó hắn mở miệng nói ra: Ngươi nghĩ muốn thế nào, ngươi nói đi!

Rất đơn giản, mỗi đến năm ngày thời gian, ta sẽ thả một người. Mãi đến toàn bộ thả xong vì đó." Lý Việt mở miệng nói ra.

Ngươi... ! Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần kém chút không có bị giận điên lên.

Hắn không nghĩ tới, hắn thế mà sẽ nói như vậy.

Ngươi... ! Ma Thần cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lý Việt, nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt lại xem thường, mở miệng nói ra: Làm sao, chẳng lẽ ngươi không dám sao? Chẳng lẽ Ma Tộc đại nhân ngươi đường đường Ma Tộc Ma Thần vẫn là một cái người nói không giữ lời! ?

Đi, xem như ngươi lợi hại, như vậy cứ dựa theo ngươi nói làm, nếu là dám tổn thương ta người, hoặc là dám làm ra làm trái hứa hẹn sự tình, hậu quả ngươi cũng biết. Ma Thần cắn răng nghiến lợi nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt lập tức ha ha phá lên cười, nói ra: Yên tâm, ta cũng không phải loại kia không tuân quy củ người.

"Như vậy hiện tại có phải là có lẽ thả một người?" Ma Thần nhìn xem Lý Việt, mở miệng nói ra.

Đương nhiên. Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt hướng về nơi xa Phi Phượng Quân Chủ gật gật đầu, ra hiệu một cái.

Thấy thế, Phi Phượng Quân Chủ gật gật đầu, lập tức, hắn hướng về bên cạnh binh sĩ phân phó nói: Mang tới đi.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, tên lính kia vội vàng đem bên cạnh một cái bị Ngũ Hoa Bát Môn dây thừng trói lại Ma Tộc tướng quân đưa đến Ma Thần cùng Lý Việt trước mặt.

Tên này Ma Tộc tướng quân bị trói cực kỳ chặt chẽ, thoạt nhìn mười phần chật vật.

Bất quá, tại nhìn đến Ma Thần về sau, hai con mắt của hắn bên trong lập tức phun trào ra kích động cùng hi vọng ánh mắt, phảng phất là nhìn thấy cứu tinh đồng dạng.

Bất quá, rất nhanh, cái này Ma Tộc tướng quân trong ánh mắt hoàn toàn đều là áy náy, thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn Ma Thần một cái.

Nhìn thấy cái này Ma Tộc tướng quân dáng dấp, Ma Thần chân mày nhíu càng thêm gấp.

Lý Việt mới mặc kệ bọn hắn là dạng gì biểu lộ, chỉ là lạnh nhạt nói: "Tốt, người đã cho ngươi, như vậy tạm biệt, Ma Thần."

Nói xong, Lý Việt liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Nhìn xem Lý Việt rời đi bối ảnh, Ma Thần lập tức liền phẫn nộ.

Chết tiệt, ngươi chờ, ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn! Nhìn hướng Lý Việt biến mất bối ảnh, Ma Thần lạnh giọng quát.

Lý Việt nghe đến thanh âm của đối phương, khóe miệng hơi giương lên, xem thường cười cười, sau đó liền trực tiếp rời đi nơi đây.

Mà lúc này đây, Ma Thần đem ánh mắt rơi vào bên người Ma Tộc tướng quân trên thân, đối với những người khác nói ra: "Cho hắn cởi dây đi!"

Rất nhanh, những cái kia Ma Tộc binh sĩ liền đem Ma Tộc tướng quân sợi dây giải ra.

Ma Tộc tướng quân khôi phục tự do, lập tức, liền té quỵ dưới đất, đối với Ma Thần không ngừng dập đầu, không ngừng sám hối.

"Thuộc hạ tội đáng chết vạn lần, thuộc hạ có tội, mời Ma Thần trách phạt!

Nhìn trước mắt tên này Ma Tộc tướng quân, Ma Thần trên mặt lộ ra một tia không vui. . . Nhưng cuối cùng vẫn là sâu sắc hô hút một khẩu khí, lắc lắc cánh tay của mình, nói ra: Tính toán, đừng nhắc lại, ngươi trước đi xuống nghỉ ngơi đi!

Nghe đến Ma Thần lời nói, tên này Ma Tộc tướng quân lập tức sững sờ, hắn không nghĩ tới Ma Thần thế mà lại buông tha hắn.

Phải biết, Ma Thần bình thường có thể là hận nhất thất bại, bây giờ thế mà cứ như vậy buông tha mình, hắn làm sao có thể không cảm giác được khiếp sợ.

Nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn liền hiện lên vẻ tươi cười, lập tức đối với Ma Thần nói ra: Đa tạ Ma Thần khoan dung độ lượng, thuộc hạ cáo lui.

Nói xong, tên này Ma Tộc tướng quân liền đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Có thể là gân tay cùng gân chân đều bị cắt tổn thương nguyên nhân, mới vừa mới ngủ dậy một nháy mắt, liền trùng điệp té lăn trên đất.

Lần này ngã sấp xuống âm thanh rất là tiếng vang, dẫn tới cái khác Ma Tộc binh sĩ toàn bộ đều nhìn chăm chú tới, nhìn xem cái này Ma Tộc tướng quân, bọn họ nhộn nhịp lắc đầu.

Ma Thần nhìn xem hắn, hỏi: "Làm sao vậy?"

Lời nói mới vừa vặn nói đến một nửa thời điểm, lúc này, Ma Thần đột nhiên phát hiện cổ tay của hắn lúc này ngay tại chảy máu tươi.

Máu tươi theo cổ tay không ngừng mà lưu lại, mà còn, chân của hắn cũng là xuất hiện một đầu vết máu.

Ngươi tay! Nhìn thấy máu tươi trên tay của hắn, Ma Thần lập tức liền sợ ngây người, lập tức hắn vội vàng đi tới, điều tra bàn tay của hắn, nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

3.7 tên này Ma Tộc tướng quân bàn tay mặc dù đã bị cắt đứt.

Nhìn thấy nơi này, Ma Thần sắc mặt lập tức liền biến thành xanh xám, lập tức, hắn hỏi trước mắt cái này Ma Tộc tướng quân. Nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nghe đến Ma Thần lời nói, cái này Ma Tộc tướng quân trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười khổ sở, lập tức, hắn mở miệng nói ra.

Khởi bẩm Ma Thần đại nhân, Lý Việt người này vì để tránh cho chúng ta chạy trốn, vì vậy liền cắt đứt gân tay gân chân của chúng ta.

Nói xong về sau, cái này Ma Tộc tướng quân lập tức liền cúi đầu xuống, không còn dám nói nhiều một câu.

Nghe đến hắn lời nói, Ma Thần sắc mặt càng thêm khó coi, hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra.

Chết tiệt Lý Việt, bút trướng này, Bản Ma Thần nhớ kỹ! Ví như có cơ hội, tất nhiên rút gân rút xương..