Chương 816: Lý Việt ý nghĩ

Chương 816: Lý Việt ý nghĩ

Ma Thần đem nói tới chỗ này, lập tức hắn ánh mắt rơi vào trước mắt tên này Ma Tộc tướng quân trên thân. Mở miệng tiếp tục hỏi: "Những người khác đâu? Cũng là giống như ngươi sao?"

Nghe đến Ma Thần lời nói, Ma Tộc tướng quân miệng nhuyễn động mấy lần, muốn nói điểm gì, thế nhưng cuối cùng vẫn là không có nói ra, mà là nhẹ gật đầu, yên lặng không lên tiếng.

Thấy thế, Ma Thần lập tức minh bạch hắn ý tứ, lập tức, hắn liền phất phất tay, để binh lính xung quanh đều tới.

Mà lúc này đây, hắn nhìn hướng cái kia Ma Tộc tướng quân, nói ra: Đi, cùng ta trở về liệu dưỡng thương thế, bút trướng này, chúng ta về sau chậm rãi tính toán!

Là, Ma Thần đại nhân! Nghe đến Ma Thần lời nói, Ma Tộc tướng quân lập tức nhẹ gật đầu, sau đó bị Ma Thần đỡ đứng dậy, đi theo Ma Thần rời khỏi nơi này.

Ma Thần rời đi về sau, Lý Việt liền trực tiếp quay trở về chính mình vị trí doanh địa bên trong.

Mà lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles vội vội vàng vàng đi tới. Mở miệng câu nói đầu tiên chính là hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, thế nào? Cùng Ma Thần đàm phán thế nào?"

Nhìn thấy hai người tới, Lý Việt không khỏi khẽ mỉm cười, mở 12 cửa ra vào nói ra: "Rất không tệ, mặc dù cùng dự liệu bên trong có chút sai lệch, thế nhưng cũng tranh thủ đến một đoạn thời gian."

Sau đó, Lý Việt đem mới vừa rồi cùng Ma Thần ở giữa giao dịch cùng bọn họ giải thích một lần.

Nghe xong Lý Việt tự thuật, Phi Phượng Quân Chủ trên mặt lộ ra một tia vui sướng màu sắc.

Quá tốt rồi, cuối cùng là có khả năng cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian! Phi Phượng Quân Chủ mở miệng nói ra.

Đúng vậy a, thật chính là vô cùng không dễ dàng a! Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng là một mặt hưng phấn nói ra.

Nhìn xem hai người bộ dạng, Lý Việt cũng là khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: Lời mặc dù nói như thế, thế nhưng cũng không thể phớt lờ a!

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa William. Joles toàn bộ đều gật gật đầu, mở miệng nói ra: Ân, Lý Việt lãnh chúa nói rất đúng, chuyện này xác thực không thể chủ quan a. Nghe đến hai người lời nói, Lý Việt cũng là gật gật đầu, lập tức, hắn liền mở miệng hỏi: Tiếp xuống, nên huấn luyện binh sĩ huấn luyện binh sĩ, nên nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi, nên tuần tra cũng muốn thật tốt tuần tra một phen, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, hai vị cảm thấy thế nào a?

Nghe đến Lý Việt lời nói, hai người lập tức gật gật đầu, lập tức mở miệng nói ra: Tốt, tất nhiên Lý Việt lãnh chúa đều nói như vậy, vậy chúng ta tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Vậy thì tốt, đã như vậy lời nói, vậy liền dựa theo sớm định ra kế hoạch làm việc đi. Lý Việt mở miệng nói ra.

Minh bạch. Nói xong về sau, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa William. Joles lập tức liền quay người rời khỏi nơi này.

Nhìn thấy hai người bộ dạng, Lý Việt cũng không khỏi mà cười cười lắc đầu.

Mặc dù lúc này tình hình chiến đấu đối với Lý Việt đến nói, hơi chuyển biến tốt đẹp một điểm, thế nhưng Lý Việt biết, cái này vẻn vẹn chỉ là tạm thời.

Dù sao, Ma Tộc ăn như thế một lần thua thiệt, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn họ khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trả thù.

Cho nên, tại không có hoàn toàn tiêu diệt Ma Tộc lực lượng phía trước, Lý Việt là không dám khinh địch.

Nghĩ tới đây, Lý Việt không khỏi lắc đầu, lập tức, trong đầu của hắn không khỏi hiện ra một ý nghĩ tới.

"Hiện tại nhân thủ của chúng ta không đủ, xem ra chỉ có thể lợi dụng địa lý ưu thế."

Lý Việt mở miệng lẩm bẩm nói ra.

Lập tức, Lý Việt trên mặt liền lộ ra một tia nụ cười.

"Xem ra, phải học tập một cái ta trí nhớ kiếp trước bên trong phương thức chiến đấu."

Nói xong về sau, Lý Việt nhìn về phía bên cạnh một sĩ binh, nâng lên chính mình tay, đối với hắn chỉ chỉ, nói ra: "Đi, ngươi đi đem một số thân thể cường tráng binh sĩ triệu tập tới, càng nhiều càng tốt. Hiểu chưa?"

Là, Lĩnh Chủ đại nhân.

Lập tức, tên lính này liền rời khỏi nơi này, đi truyền đạt Lý Việt mệnh lệnh.

Đợi đến binh sĩ rời đi về sau, Lý Việt chính là hướng về gian phòng của mình đi đến.

Rất nhanh, một đám binh sĩ liền đi vào Lý Việt gian phòng, bọn họ nhìn về phía Lý Việt, mỗi một cái đều là đầy mặt sùng bái ánh mắt nhìn qua Lý Việt, sau đó cùng hô lên: Tham kiến Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân.

Lý Việt nhìn thấy những người này, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lập tức, hắn đối với những người này vẫy tay, ra hiệu bọn họ ngồi xuống.

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, các ngươi tìm chúng ta là có chuyện gì không?" Trong đó một sĩ binh tò mò hỏi.

Lý Việt nhẹ gật đầu: "Ân, đúng là có chút việc, đại gia ngồi xuống trước nói sau đi."

Đợi đến những người này toàn bộ đều ngồi ở Lý Việt trước mặt về sau, Lý Việt mới quay về bọn họ mở miệng nói ra: Tốt, đều đứng lên đi, tiếp xuống, chúng ta cần thật tốt đàm phán một cái, chúng ta tiếp xuống chuyện nên làm.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân! Nghe đến Lý Việt lời nói, những người này lập tức đứng lên.

Sau đó, bọn họ liền một mặt cung kính nhìn xem Lý Việt  chờ đợi Lý Việt nói tiếp.

Nhìn thấy dạng này một màn, Lý Việt hài lòng gật đầu, lập tức, hắn liền mở miệng nói ra: Tốt, tất cả ngồi xuống tới đi.

Là! Những người này nghe đến Lý Việt lời nói về sau, lập tức ngồi xuống, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Việt.

Nhìn thấy mọi người toàn bộ đều ngồi xuống về sau, Lý Việt liền mở miệng nói ra: Hiện tại, chúng ta muốn phân phối nhiệm vụ!

Nghe đến Lý Việt lời nói, những người này lập tức ngẩng đầu, từng đôi tràn đầy ánh mắt mong chờ nhìn xem Lý Việt.

"Hiện tại, chúng ta mặc dù 270 trì hoãn Ma Tộc gần tới có hơn một tháng thời gian, thế nhưng muốn biết một chút, Ma Tộc cũng sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, cho nên ở sau đó một tháng thời gian bên trong, ta cần các ngươi hỗ trợ đi làm một chuyện."

"Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, cần muốn làm cái gì? Ngươi trực tiếp phân phó là được rồi. Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, một sĩ binh lập tức mở miệng hỏi.

Đúng vậy a, đúng vậy a, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi cứ việc phân phó, chỉ cần là chúng ta có khả năng làm đến sự tình, chúng ta khẳng định sẽ không giữ lại chút nào vì ngươi làm.

Xin ngài yên tâm a, chỉ cần có thể giải quyết Ma Tộc phiền phức, cho dù chính là xông pha khói lửa, chúng ta cũng sẽ không do dự!

Chính là chính là, chỉ nếu là có thể đánh bại Ma Tộc, cho dù chính là lên núi đao xuống vạc dầu, chúng ta cũng sẽ không tiếc!

Nghe đến bọn hắn, Lý Việt con mắt lập tức híp lại, lập tức, Lý Việt liền nhìn về phía bọn họ, sau đó mở miệng nói ra: Ân, kỳ thật cũng không có chuyện trọng yếu gì, chính là cần đại gia đem U Ám Thành tất cả địa hình toàn bộ đánh dấu đi ra, ta có tác dụng lớn."

Minh bạch, chúng ta khẳng định không có nhục sứ mệnh! Nghe đến Lý Việt lời nói, những người này lập tức mở miệng trả lời.

Bọn họ nói hết lời về sau, lập tức liền có một sĩ binh hiếu kỳ không thôi mở miệng hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, cái này đánh dấu về sau, có làm được cái gì sao? Có thể hay không báo cho một cái! ?".