Chương 817: Đào địa đạo

Chương 817: Đào địa đạo

Lý Việt nghe vậy, nhìn về phía tên lính này, lập tức mở miệng nói ra: Đánh dấu về sau, ta chuẩn bị để các ngươi đào địa đạo.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tên lính này không khỏi nhíu mày, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài đây là muốn làm gì đâu?

Lý Việt nghe đến hắn lời nói, mở miệng nói ra: Chuyện này là dáng vẻ như vậy, nếu như nói chỉ là một mực trông coi U Ám Thành, nói thật, chúng ta khả năng cũng không lớn, nếu như nói đào nói về sau, thử nghĩ một cái tình huống như vậy."

Lý Việt một bên nói, một bên bắt đầu khua tay.

"Nếu quả thật đến cuối cùng thủ không được thời điểm, như vậy Ma Tộc tất nhiên sẽ tấn công vào đến. Đến lúc đó, chúng ta còn có thể đi hướng nào?" Nói đến đây Lý Việt nhẹ nhàng lung lay đầu của mình: "Trên cơ bản là không thể lui được nữa."

"Cho nên, vì để tránh cho trường hợp này phát sinh, chúng ta nhất định phải trước thời hạn nghĩ kỹ đường lui, sau đó, đào móc ra nói. Là ta nghĩ đến phương pháp tốt nhất.

Nghe đến Lý Việt lời nói, xung quanh những người này đều sa vào đến trầm tư bên trong, một bộ có chút hiểu được dáng dấp.

Lý Việt thấy thế, không nhịn được mở miệng tiếp tục nói ra: Đến lúc đó, chúng ta có thể lợi dụng nói tiến hành chiến đấu, ví dụ như đem Ma Tộc dụ dỗ đến mai phục địa điểm, thử nghĩ một cái, làm Ma Tộc nhìn thấy chúng ta hướng về phía trước đi, kết quả chúng ta trốn vào nói bên trong, sau đó đường vòng phía sau bọn họ tiến hành đánh lén? Có phải là liền sẽ bị đánh trở tay không kịp?

Mà còn, các ngươi suy nghĩ một chút, liền xem như thật đến thời điểm nguy cấp, chúng ta có thể trên mặt đất nói bên trong tiến hành chạy trốn.

Cho nên nói, các ngươi nhất định muốn thật tốt đi chấp hành ta kế hoạch, minh bạch chưa?

Nghe xong Lý Việt lời nói, những người này đều gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Nhìn thấy dạng này một màn, Lý Việt hài lòng gật đầu, lập tức, hắn liền mở miệng nói ra: Tốt, hiện tại ta liền cho các ngươi nói một cái sắp xếp của ta đi.

Tiếp xuống, các ngươi cứ dựa theo ta vừa rồi nói, đem các ngươi nắm giữ địa hình toàn bộ vẽ ra đến, sau đó cho ta đưa tới nơi này, đến mức cụ thể làm như thế nào thao tác, chờ ta nhìn xong Địa Đồ về sau, lại cái khác an bài. Lý Việt cười tủm tỉm nói.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta nhất định không phụ ngươi kỳ vọng cao. Mọi người nghe đến Lý Việt lời nói về sau, lập tức mở miệng nói ra.

Sau đó, mọi người rời đi, đi làm Lý Việt an bài cho bọn họ nhiệm vụ.

Đợi đến mọi người rời đi về sau, Lý Việt chính là sít sao chờ đợi tiếp xuống kết quả.

Thời gian một chút xíu trôi qua, rất nhanh, liền đến lúc buổi tối.

Lúc này từng cái binh sĩ cầm chính mình vẽ tốt địa hình đi tới.

Nhìn thấy những binh lính này trong tay bản đồ địa hình về sau, Lý Việt khóe miệng lập tức hơi giương lên, lập tức mở miệng nói ra: Rất tốt, đại gia làm vô cùng tốt, hiện tại các ngươi đi về nghỉ một cái đi, buổi sáng ngày mai lại tới, đến lúc đó ta đích thân an bài cho ngươi làm việc.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, mọi người nhất thời mở miệng nói ra: Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân.

Đợi đến sau khi bọn hắn rời đi, Lý Việt cũng không có nhàn rỗi, đem tất cả Địa Đồ toàn bộ hội tụ vào một chỗ, sau đó lần nữa chỉnh hợp một lần, nghiên cứu cẩn thận Địa Đồ.

Mãi cho đến đêm khuya, Lý Việt lúc này mới đem tất cả bản đồ địa hình toàn bộ đều biết rõ.

Sáng ngày thứ hai, thiên tài hơi sáng thời điểm.

Lý Việt liền nghe đến cửa ra vào truyền đến một trận âm thanh ồn ào.

Lý Việt mở mắt, lập tức từ trên giường ngồi dậy.

Làm sao vậy? Như thế ầm ĩ, là xảy ra chuyện gì?

Lý Việt vừa mới nói xong âm, cửa phòng liền mở ra, một sĩ quan dáng dấp người đứng tại ngoài cửa phòng, nhìn xem trong phòng Lý Việt nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, chúng ta dựa theo yêu cầu của ngươi, tới tập hợp 々 «."

Bởi vì đêm qua thời gian nghỉ ngơi hơi trễ, lúc này Lý Việt vẫn còn một loại mơ mơ màng màng trạng thái bên trong.

Nghe đến người sĩ quan này lời nói về sau, Lý Việt dụi dụi con mắt, lập tức mở miệng nói ra: A? Nhanh như vậy?

Các ngươi tốc độ này ngược lại là rất nhanh nha.

Người sĩ quan kia nghe đến Lý Việt lời nói về sau, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân quá khen rồi, kỳ thật, tốc độ của chúng ta rất chậm."

"Được rồi, ta đã biết, các ngươi ở bên ngoài chờ một chút, ta rời giường liền đến, a ~~ ngày hôm qua đi ngủ quá muộn." Lý Việt mở miệng nói ra.

Là, Lĩnh Chủ đại nhân.

Lý Việt sau khi mặc quần áo, liền đi ra ngoài.

Chờ Lý Việt sau khi ra ngoài, Lý Việt mới nhìn đến, vô số binh sĩ tập hợp tại đứng ở cửa.

Những binh lính này nhìn thấy Lý Việt đi ra về sau, lập tức toàn bộ đều té quỵ dưới đất.

Thấy thế, Lý Việt vội vàng đi tới, lập tức mở miệng hỏi: Được rồi được rồi, đều trước đừng kích động như vậy, tranh thủ thời gian đều đứng lên đi, làm cái gì vậy.

Nghe đến Lý Việt lời nói, những binh lính kia đều đứng lên.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, nhân viên đã đến đủ, có chuyện gì liền mời cứ việc phân phó đi. Một sĩ quan mở miệng nói ra.

Rất tốt, vậy chúng ta bắt đầu hành động đi. Lý Việt nói xong, liền từ trong ngực của mình đem đêm qua thức đêm vẽ Địa Đồ đệ trình tại một người trong đó trên tay.

"."Phân phát đi xuống, mỗi người một tấm." Lý Việt mở miệng nói ra.

Lập tức, người lính kia liền nhận lấy Lý Việt đưa tới Địa Đồ, bắt đầu thông báo.

Rất nhanh, mỗi người trên tay đều bị phân phát một trang giấy.

Tại trên bản đồ, mỗi một khối địa phương đều ghi chú mười phần rõ ràng, thậm chí là có chút chi tiết, đều ghi chú mười phần kỹ càng.

Nhìn thấy tất cả những thứ này thời điểm, trên mặt của mọi người đều lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc.

Nhìn thấy tất cả những thứ này, Lý Việt cười tủm tỉm nhìn xem những người này, mở miệng nói ra: Tốt, ta cũng không lãng phí thời gian, tại trên bản đồ, ta đều rõ ràng tiêu chú từng cái vị trí, các ngươi dựa theo ta đưa cho bản đồ địa hình tiến hành tìm kiếm, tìm tới chỗ cần đến về sau, liền bắt đầu tiến hành đào, hiểu chưa!

Là! Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, những binh lính kia nhộn nhịp hô lớn.

Tốt, hiện tại, các ngươi cứ dựa theo ta cho các ngươi Địa Đồ tiến hành thăm dò, nếu như có chỗ nào chỗ không hiểu, nhớ tới tùy thời hỏi thăm ta. Lý Việt mở miệng nói ra.

Tuân mệnh! Những binh lính kia nghe đến Lý Việt lời nói về sau, nhộn nhịp ôm quyền nói.

Nhìn thấy bọn họ bộ dáng này, Lý Việt cười cười, xua tay: "Đã như vậy, như vậy các ngươi liền bắt đầu hành động đi!" Là! Những binh lính kia nghe đến Lý Việt lời nói về sau, lập tức bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh, những binh lính kia liền nhộn nhịp rời đi.

Nhìn thấy sau khi bọn hắn rời đi, Lý Việt cũng bắt đầu thu thập mình, chuẩn bị ăn cơm.

Chỉ bất quá Lý Việt vừa mới nghĩ muốn hành động thời điểm, Phi Phượng Quân Chủ liền từ ngoài cửa đi đến, nhìn xem như thế lớn trận thế, trong lòng cảm giác được rất là kinh ngạc, lập tức nhìn xem Lý Việt nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, đã xảy ra chuyện gì sao? Như thế nhiều người lập?

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt cười nói ra: Cũng không có việc lớn gì, bất quá là tại bàn bạc một ít chuyện mà thôi, đúng, ngươi qua đây là tìm ta có chuyện gì sao?".