Chương 818: Ma Tộc tướng quân muốn tìm cái chết

Chương 818: Ma Tộc tướng quân muốn tìm cái chết

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ liền vội vàng nói: Thần Hi Lĩnh chủ, đúng là có chút việc." "Đã như vậy, như vậy liền vào nhà nói chuyện đi." Lý Việt vừa cười vừa nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ cũng không chần chờ, lập tức đi theo Lý Việt vào trong phòng.

Hai người cùng nhau ngồi ở trên ghế.

Lý Việt theo bên cạnh một bên rót một chén trà nước đưa cho Phi Phượng Quân Chủ, lập tức mở miệng nói ra: Phi Phượng Quân Chủ, ngươi tìm đến ta là chuyện gì đâu?

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ nhận lấy Lý Việt trong tay nước trà uống một hớp nhỏ, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, là dạng này, mấy cái kia Ma Tộc tướng quân xảy ra chút vấn đề.

Vấn đề gì a? Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ lập tức nói ra: Ngày hôm qua lúc buổi tối, ta dẫn người dựa theo lúc bình thường đi tuần tra, khi đi tới giam giữ bọn họ vị trí địa lao thời điểm, phát hiện, mấy người kia vậy mà muốn tìm chết."

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, lập tức mở miệng nói ra: Cái gì? Tìm chết? Người cứu hay chưa?

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ lập tức mở miệng nói ra: Ngươi không cần phải lo lắng, người đã cứu được.

Ân, vậy liền tốt. Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt nhẹ gật đầu.

Bất quá Thần Hi 270 lãnh chúa, mặc dù ta đem bọn họ cứu được, thế nhưng, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a, nếu biết rõ bọn họ sẽ tìm chết một lần, liền sẽ tìm chết lần thứ hai. Trường hợp này phải nghĩ một cái thỏa đáng biện pháp mới được a.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt trầm mặc sau một lát, chậm rãi mở miệng nói ra: Ân, chuyện này xác thực có lẽ phải thật tốt suy nghĩ một phen, dù sao đây chính là một chuyện rất phiền phức.

Như vậy đi, ngươi trước hỗ trợ đem những này tách ra Ma Tộc tướng quân nhốt lại, một ngày toàn bộ hành trình giam giữ lấy bọn hắn. Bọn họ cũng không thể chết, chết phiền phức liền lớn.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ vội vàng mở miệng đáp ứng xuống.

Tốt, không có vấn đề, chuyện này bao tại trên người ta. Phi Phượng Quân Chủ mở miệng nói ra.

Đâu còn có chuyện gì khác không có? . Lý Việt nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ mở miệng nói ra.

Phi Phượng Quân Chủ nghe vậy, lập tức nhẹ gật đầu, chỉ chỉ cửa ra vào, nói: "Ngươi cũng còn không có nói cho ta, ngươi triệu tập như thế nhiều người tới là làm gì chứ? Nói cho ta nghe một cái, để ta cũng biết biết, nếu như có thể giúp bên trên, tất nhiên sẽ giúp ngươi."

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt cũng không có bất kỳ cái gì che giấu, lập tức mở miệng nói ra: Là như vậy, ta tính toán đào địa đạo, xem như phòng ngự tác dụng, đến lúc đó, cho dù là Ma Tộc tiến công, cũng coi là có nhất định phòng ngự biện pháp."

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ hơi nhíu mày, mở miệng nói ra: Ý nghĩ này là tốt, bất quá làm như thế, có thể được sao? ?

Lý Việt suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Không thể cam đoan nhất định có thể thành công, ta chỉ là muốn thử một chút, nếu như có thể thành công, không thể tốt hơn. Nếu như không thể thành công lời nói, ít nhất cũng có thể trì hoãn một cái Ma Tộc bộ pháp.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, vậy ta liền giúp ngươi chuyện này.

Nghe đến Nelson lời nói về sau, Lý Việt cười lắc đầu nói: "Không cần, chuyện này ta đã là sắp xếp xong xuôi."

Nếu quả thật cần ngươi hỗ trợ, ta đã sớm phái người tới thông báo ngươi.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng không có lại kiên trì, đành phải nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Nelson, Lý Việt lập tức mở miệng nói ra: Phi Phượng Quân Chủ, tất nhiên sự tình đã nói xong rồi, cái kia liền đi về trước a, nếu như không có chuyện gì khác lời nói, vậy ta trước hết chỗ quản lý tình cảm.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ mở miệng nói ra: Ân, tốt, ta đã biết. Như vậy ta liền đi trước. Có việc lại liên hệ.

Nói chuyện, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đem thả ở trước mặt mình nước trà, một khẩu khí tràn vào bụng bên trong, sau đó liền quay người rời đi Lý Việt phủ đệ, hướng về quân doanh bên kia mà đi.

Phi Phượng Quân Chủ rời đi về sau, Lý Việt trên mặt lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Một lát sau về sau, Lý Việt thở dài, lầm bầm lầu bầu nói ra: Đám này Ma Tộc tướng quân thật là không cho người ta bớt lo a, xem ra, lần này sự tình, cũng nhất định phải phải thật tốt xử lý a.

Lý Việt nói xong về sau, cầm lên chén trà trên bàn, uống một hơi cạn sạch.

Ma Tộc quân doanh vị trí.

Lúc này Ma Thần một mặt âm trầm ngồi tại bên trong lều cỏ của mình, trên mặt lộ ra một cỗ phẫn nộ chi ý.

Mà ở trước mặt của hắn, thì là một đám cúi đầu trầm mặc không nói Ma Tộc tướng quân.

Nhìn xem trước mặt các vị tướng quân, Ma Thần nhịn xuống trong lòng hỏa diễm, chậm rãi mở miệng nói ra: Nói một chút a, hiện tại phải làm gì a?"

Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, các vị tướng quân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại không người nào dám mở miệng nói chuyện.

Nhìn xem các vị tướng quân đều không lên tiếng, Ma Thần trên mặt lộ ra một tia tức giận, lập tức nhìn hướng trước mặt một đám tướng quân mở miệng hỏi: Làm sao, không dám nói?

Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, mọi người nhất thời dọa quỳ lạy trên mặt đất.

Ma Thần nhìn xem trước mặt các vị tướng quân, mở miệng nói ra: Hiện tại Lý Việt tiểu tử kia, cầm các ngươi đồng liêu xem như bảo mệnh công cụ, các ngươi chẳng lẽ cũng không tức giận sao? .

Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, cái kia lĩnh đội dáng dấp Ma Tộc chiến sĩ lập tức quỳ trên mặt đất, mở miệng giải thích nói: Mở Ma Thần đại nhân, Lý Việt tên kia quá giảo hoạt, hắn làm như thế, đối chúng ta đến nói, cũng là một cái chuyện tốt."

"Chuyện tốt! ?" Ma Thần nghe đến vị này Ma Tộc chiến sĩ lời nói về sau, con mắt híp mắt khâu lại.

Nhìn thấy Ma Thần nhãn quang về sau, cái kia Ma Tộc chiến sĩ vội vàng tiếp tục nói ra: Khởi bẩm Ma Thần đại nhân, chúng ta vì sao không đổi vị suy tư một cái đâu? Ngươi nghĩ, đám người kia, vì cái gì muốn dùng mấy vị kia Ma Tộc tướng quân tính mệnh xem như áp chế trì hoãn thời gian? Cái này không phải liền là đang nói rõ, bọn họ đã là ở vào một loại cùng đồ mạt lộ, không đường thối lui cục diện sao?

Nghe đến cái này Ma Tộc chiến sĩ lời nói về sau, Ma Thần nhẹ gật đầu nói ra: Không sai, ngươi một nhắc nhở như vậy, ngược lại là có mấy phần đạo lý.

Nhìn thấy Ma Thần thái độ cuối cùng thay đổi về sau, cái kia Ma Tộc chiến sĩ lỏng một khẩu khí, lập tức lần nữa mở miệng nói ra: Tất nhiên Lý Việt muốn dùng loại này phương thức trì hoãn thời gian, như vậy chúng ta liền có thể lợi dụng loại này phương thức tương kế tựu kế?"

Nghe đến tên này Ma Tộc chiến sĩ lời nói về sau, Ma Thần lập tức ánh mắt sáng lên, mở miệng hỏi: Ngươi có dạng gì ý kiến hay sao?"

Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, cái kia Ma Tộc chiến sĩ mở miệng nói ra: Thời gian này tính toán, cũng lập tức chính là đến mùa đông. Cái này U Ám Thành bên trong như vậy người, nghĩ đến đồ ăn hẳn là một cái vấn đề rất lớn a?".