Chương 819: Tiếp xuống kế hoạch

Chương 819: Tiếp xuống kế hoạch

Nghe đến cái này Ma Tộc chiến sĩ lời nói về sau, Ma Thần lập tức nhẹ gật đầu: "Ngươi nói tiếp."

Ma Tộc chiến sĩ mở miệng nói ra: "Vì sao, chúng ta không sớm chuẩn bị tốt, đợi đến mùa đông đến, đến lúc đó toàn thành phong tỏa, nghĩ đến đến lúc đó đám người kia cũng chỉ có thể tại trong ngày mùa đông, đông lạnh đói mà chết. Ma Thần đứng dậy, nhìn một chút trước mặt đám này Ma Tộc các tướng quân, mở miệng nói ra: Các vị, các ngươi nói, biện pháp này thế nào, có đáng giá hay không đến làm như thế?

Nghe đến Ma Thần hỏi thăm về sau, những này Ma Tộc tướng quân lập tức mở miệng nói ra: Mở Ma Thần đại nhân anh minh a.

Chủ ý này hay a, đến lúc đó, liền có thể để đám người kia nếm thử bị sống sờ sờ chết cóng tư vị ~.

Đúng vậy a, đến lúc đó, bọn họ một - chắc chắn thống khổ vạn phần.

Ha ha ha...

Nghe đến lời của mọi người về sau, Ma Thần lập tức mở miệng cười to một tiếng.

Tốt, tất nhiên ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không có biện pháp khác, liền chiếu theo ngươi nói xử lý đi.

Nghe đến Ma Thần lời nói về sau, Ma Tộc chiến sĩ nhẹ gật đầu: Tốt, Ma Thần đại nhân, ta cái này liền đi phân phó tay người phía dưới, trước thời hạn làm chuẩn bị.

Nói xong về sau, cái này Ma Tộc chiến sĩ liền trực tiếp rời đi Ma Thần lều vải.

Ma Thần nhìn thấy cái này Ma Tộc chiến sĩ rời đi về sau, trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng thần sắc, mở miệng nói ra: Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, Lý Việt, các ngươi những này rác rưởi, có thể chơi đi ra trò gian gì.

Nói xong về sau, Ma Thần trực tiếp nâng lên chính mình tay, ra hiệu mọi người xung quanh toàn bộ đều tản đi.

Rất nhanh, những người này liền đều rời đi Ma Thần lều vải lớn.

Nhìn xem trước mặt mọi người dần dần biến mất tại tầm mắt của mình bên trong, Ma Thần trên mặt không tự chủ được lộ ra một vệt nụ cười gằn.

Thời gian vừa tới chính là hơn nửa tháng.

Tại trong thời gian nửa tháng này, Ma Tộc cùng U Ám Thành các lãnh chúa cũng không có phát sinh cái gì khá lớn ma sát.

Liền xem như có ma sát cũng chỉ là những cái kia tiểu đả tiểu nháo. Đối với Ma Tộc hành động, Lý Việt vẫn luôn nhìn ở trong mắt.

Thế nhưng không biết vì cái gì, Lý Việt luôn cảm thấy rất là kỳ quái.

Một ngày này, hắn đứng tại nào đó một chỗ chỗ cao, nhìn xem trước mặt Ma Tộc đại quân, trong nội tâm có loại cảm xúc vô hình.

Mà đúng lúc này, sát thần lãnh chúa William. Joles thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Lý Việt trước mặt, lập tức hướng về phía Lý Việt mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, có chuyện gì sao? Tại sao ta cảm giác, ngươi tựa hồ có chút tâm sự nặng nề.

Nhìn thấy trước mặt William. Joles, Lý Việt cười nói ra: Ha ha, không có cái gì, chỉ là nghĩ đến một ít chuyện mà thôi, không đáng nhắc đến.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, William. Joles mở miệng nói ra: A, là cái dạng này a.

Nhìn xem trước mặt Lý Việt, William. Joles cười nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ ngươi không phải là lại gặp phải chuyện phiền toái gì đi, nếu như có chuyện lời nói, ngươi cứ nói với ta.

Lý Việt nghe vậy, nhìn một chút trước mắt William. Joles về sau, lập tức khẽ lắc đầu nói ra: Không có chỉ là cảm giác gần nhất Ma Tộc động tác có chút kỳ quái mà thôi."

Nhìn thấy Lý Việt nói như vậy về sau, William. Joles lập tức nhíu mày nói ra: Ma Tộc khoảng thời gian này không phải vẫn luôn là thành thật sao? Bọn họ hiện tại có thể có cái gì phiền phức đây.

Ha ha, cái này thật đúng là khó mà nói, dù sao ai biết bọn họ phía sau có thể hay không có càng lớn dã tâm đây. Lý Việt vừa cười vừa nói.

Sau đó, Lý Việt mở miệng giải thích: "Cũng là bởi vì Ma Tộc quá mức yên tĩnh, cho nên ta mới phát giác được kỳ quái. Ngươi ta cùng Ma Tộc ở giữa đánh dài như vậy quan hệ. Đối với bọn họ bản tính, cũng có thể hết sức rõ ràng mới đúng. Nhưng là bây giờ xem bọn hắn tác phong làm việc, tựa hồ tất cả đều cùng phía trước hoàn toàn khác biệt a.

Ngươi nói đúng, dạng này quá mức bình tĩnh ngược lại không giống bọn họ. Nghe xong Lý Việt giải thích về sau, William. Joles lập tức lộ ra ánh mắt nghi hoặc, mở miệng nói ra: Đây là vì cái gì đây? Chẳng lẽ bọn họ là chuẩn bị làm cái gì mới mẻ mánh khóe sao? Nhưng là bây giờ, Ma Tộc còn có thể có cái gì mới mẻ mánh khóe a.

Nghe đến William. Joles lời nói về sau, Lý Việt trên mặt không khỏi lộ ra một tia nghi ngờ biểu lộ.

Suy nghĩ một chút về sau, Lý Việt mở miệng nói ra: Tính toán, không quản chuyện này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao chúng ta bây giờ cũng chỉ có binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Lý Việt vừa dứt lời, liền nghe đến một trận gấp rút tiếng bước chân truyền tới.

Ngay sau đó, chỉ thấy một tên binh lính vội vàng hấp tấp chạy tới Lý Việt trước mặt, quỳ trên mặt đất, mở miệng nói ra: Bẩm báo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi an bài nhiệm vụ đã là hoàn thành." .

Nghe đến tên lính này lời nói về sau, Lý Việt lập tức hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhìn xem tên lính này, Lý Việt lập tức phất phất tay, mở miệng nói ra: "Phải không? Thật đã làm xong sao?" Đúng vậy, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, đều đã làm xong.

"Nhanh, mau dẫn ta đi xem một chút." Nghe xong binh lính lời nói về sau, Lý Việt trên mặt lập tức lộ ra một tia thần sắc kích động, lập tức mở miệng nói ra. Binh sĩ nhẹ gật đầu, bắt đầu phía trước dẫn đường, mà lúc này William. Joles thấy cảnh này về sau, lập tức mở miệng nói ra: Các ngươi đang nói cái gì?"

Nghe đến William. Joles lời nói về sau, Lý Việt quay người nhìn về phía hắn: A, là như vậy, đoạn thời gian trước ta không phải kêu binh sĩ an bài đào địa đạo sao? Hiện tại là hoàn thành thời điểm.

... 0 nguyên lai là dạng này. William. Joles nghe đến về sau, nhẹ gật đầu."Như vậy ta cũng đi xem một chút đi?" Ân, tốt. Lý Việt nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng nói ra: Chúng ta đi thôi.

Nói xong về sau, ba người liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, Lý Việt ba người liền đến một chỗ trống trải địa phương.

Nhìn trước mắt cái này một vùng, kỳ lần đầu đồng thời không có bất kỳ cái gì khả nghi địa phương.

Lý Việt đảo mắt một vòng về sau, đồng thời không nhìn thấy thứ đặc biệt gì, không nhịn được mở miệng hỏi: A? Binh sĩ, ngươi nói các ngươi đem đào địa phương tốt đào đi nơi đó?

Tại cái địa phương này, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi nhìn. Nghe đến Lý Việt vấn đề về sau, binh sĩ vội vàng trả lời.

Nghe đến binh lính lời nói về sau, Lý Việt lập tức theo hắn chỉ phương hướng nhìn sang, lập tức nhìn thấy cái này một mảnh đất bên trên, tại chỗ này, chỉ là từ bên ngoài nhìn vào, căn bản nhìn không ra, có cái gì dị thường.

Nhìn một vòng về sau, Lý Việt không khỏi cau mày, sau đó đưa ra chính mình tay tại trên mặt đất tìm tòi.

Quả nhiên, chỉ chốc lát liền phát hiện địa đạo cửa vào.

Nhìn thấy địa đạo cửa vào về sau, Lý Việt nhẹ gật đầu nói ra: Ân, rất tốt, rất không tệ. Tính bí mật Phi Thuyền không tệ.

"Như vậy nếu không vào xem?" William. Joles nhìn thoáng qua nói lối vào về sau, lập tức mở miệng nói ra.

Nghe đến William. Joles lời nói về sau, Lý Việt suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu."Đây là cái ý đồ không tồi." Bên trên.

Khen thưởng tố cáo bình luận chia sẻ.