Chương 820: Nói hoàn thành

Chương 820: Nói hoàn thành

Nghe nói như thế, bên cạnh binh sĩ nói: "Vậy ta là Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân cùng sát thần Lĩnh Chủ đại nhân ngươi hai vị dẫn đường đi."

Nghe đến tên lính này lời nói về sau, Lý Việt cùng William. Joles hai người nhộn nhịp nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, ba người liền cùng một chỗ hướng về địa đạo nội bộ đi vào.

Tiến vào nói về sau, một đường đi, Lý Việt bọn họ phát hiện địa đạo nội bộ không gian, vậy mà so với cái khác hang động, càng lớn hơn mấy lần không chỉ.

Mà còn, tại địa đạo nội bộ thông đạo nội bộ, còn có đủ kiểu cơ quan, một đường đi tới, Lý Việt phát hiện, cái này địa đạo nội bộ mỗi một chỗ, đều là bốn phương thông suốt, nếu là không chú ý, quả thật sẽ dễ dàng lạc đường ở bên trong.

Nhìn thấy nơi này, William. Joles khóe miệng lập tức lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc.

Hắn nhìn một chút Lý Việt, sau đó mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, địa đạo này nội bộ làm sao như thế phức tạp a? Nếu là không có dẫn đường, nói không chừng hai chúng ta thật là đi ra không được a!"

"Phức tạp điểm tốt, ít nhất nói, Ma Tộc nếu như đi vào lời nói, bọn họ không quen thuộc địa hình, đối chúng ta đến nói là tốt nhất." Lý Việt nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Ân, ta hiểu được. William. Joles nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra.

Tốt, chúng ta đi thôi. Lý Việt nói.

Nghe đến Lý Việt mệnh lệnh về sau, William. Joles vội vàng nhẹ gật đầu.

Ba người tiếp tục tại trong địa đạo đi.

Vừa đi, Lý Việt một một bên mở miệng nói ra: Sát thần lãnh chúa, ngươi cảm thấy địa đạo này thế nào? Có cái gì chỗ không đủ nói một chút chứ sao.

Hả? Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, William. Joles không nhịn được ngẩn người, lập tức mở miệng nói ra: Địa đạo này, cũng không tệ, chính là cảm giác tia sáng tương đối tối, không tiện hành tẩu.

Nghe được câu này về sau, Lý Việt nhẹ gật đầu.

Lập tức nói ra: Ân, không sai. Chỗ này nói đúng là có chút quá đen, chờ sau khi trở về, để các binh sĩ trên mặt đất đạo nội trên vách tăng thêm một tầng đèn, như vậy, liền không cần lo lắng.

Nghe đến đó, William. Joles cũng là liên tục nhẹ gật đầu.

Không bao lâu, một đoàn người từ nói một phía khác đi ra.

Đi theo tại bên cạnh hai người binh sĩ hì hì cười một tiếng, lập tức mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, sát thần Lĩnh Chủ đại nhân, cảm giác thế nào? Nói tình huống còn có thể a?

Nghe được câu này về sau, Lý Việt cùng William. Joles hai người đồng thời nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: Không sai, nơi này vô cùng ẩn nấp, rất thích hợp mai phục địch nhân.

Ân, lần này thật sự chính là may mắn mà có các ngươi. Nếu không phải là các ngươi nghiêm túc hỗ trợ, nói không chừng thật đúng là không thể nhanh như vậy đem nói thành lập xong xuôi. Lý Việt mở miệng nói ra.

Ha ha, không có gì. Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, binh sĩ vội vàng mở miệng nói. Tất cả những thứ này đều là Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi công lao.

Nghe đến tên lính này lấy lòng, Lý Việt cũng là cười cười.

Đi, tiếp xuống nghỉ ngơi thật tốt một cái đi. Khoảng thời gian này cũng là vất vả các ngươi. Lập tức, Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, đứng tại bên cạnh hắn binh sĩ, liền vội vàng nói: Lĩnh Chủ đại nhân nói quá lời, đây đều là chúng ta phải làm.

Nói xong, binh sĩ liền lui qua một bên.

"A, đúng."

Lúc này, Lý Việt tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sau đó lại mở miệng nói ra: Đúng, binh sĩ, nói bản đồ nhưng có?"

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, người lính kia lập tức mở miệng nói ra: Lĩnh Chủ đại nhân, những chuyện này ta cũng sớm đã an bài thỏa đáng, nói lộ tuyến ta đều vẽ ra đến, ngài xem qua một chút.

Nói xong, binh sĩ đem một bộ Địa Đồ đưa cho Lý Việt.

Tiếp nhận Địa Đồ, Lý Việt lật vài tờ về sau, trên mặt không nhịn được hiện ra nụ cười hài lòng.

Không sai, rất tốt, phi thường không tệ.

"Đúng rồi, ngươi đi tìm mấy cái hội họa thủ công tốt binh sĩ tới, đem phần này bản đồ toàn bộ sao chép đi ra, yêu cầu cơ bản mỗi người một bản. Ta yêu cầu mỗi một sĩ binh đều đem những này bản đồ nhớ rõ ràng, cho dù không cần Địa Đồ cũng có thể biết chỗ nào là nơi nào, biết sao?" Lý Việt nhìn xem tên lính kia, mở miệng nói ra.

Người lính kia vội vàng nhẹ gật đầu. Đúng vậy, Lĩnh Chủ đại nhân, ta đã biết. Ta cái này đi chuẩn bị ngay.

Nhìn xem binh sĩ rời đi, Lý Việt đem Địa Đồ giao cho William. Joles trong tay.

"Ngươi cũng nhìn xem, nói không chừng về sau dùng." Lý Việt nói.

Tiếp nhận Địa Đồ về sau, William. Joles cẩn thận nhìn một chút.

Nhìn xong Địa Đồ về sau, William. Joles không thể nín được cười.

Phần này bản vẽ quả thực là tuyệt!" William. Joles nhìn xem Lý Việt, nhịn không được giơ ngón tay cái lên mở miệng nói ra...

Thế nào? Không sai a? Gặp William. Joles như thế khích lệ chính mình, Lý Việt trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

Ân. William. Joles lại lần nữa gật đầu nói. Không sai, phần này bản vẽ thật phi thường không tệ, ta từ trước đến nay đều chưa từng nhìn thấy như thế tường tận nói sơ đồ cấu trúc. Ta nghĩ, ví như Ma Tộc tiến vào nói bên trong, chỉ cần lợi dụng được trong này mà nói, sợ là toàn bộ đều chết ở bên trong.

Lý Việt cười khổ một tiếng: "Ta vẫn còn là không hi vọng bọn họ đi vào, ví như đi vào lời nói, đã nói lên đã là phát triển đến bất đắc dĩ trình độ."

Yên tâm đi, Thần Hi Lĩnh chủ, sự tình sẽ không phát triển đến tình trạng kia. William. Joles mở miệng nói ra.

Ân, hi vọng như thế đi. Lý Việt gật đầu nói.

Liền tại hai người đang lúc nói chuyện, nguyên bản rời đi binh sĩ đã là lại lần nữa trở về.

Lĩnh Chủ đại nhân, mấy người lính kia họa sĩ vô cùng lợi hại. Binh sĩ nhìn xem Lý Việt nói.

Tại binh sĩ sau lưng còn đi theo mấy người lính.

Nhìn xem mấy người, Lý Việt đơn giản đem chính mình yêu cầu nói rõ một cái.

"... Đại khái chính là như vậy, có khả năng hoàn thành nhiệm vụ sao?" Lý Việt mở miệng hỏi.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, cái này mấy người lính lập tức đáp ứng nói: Không có vấn đề, chúng ta khẳng định có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Tốt. Lý Việt nhẹ gật đầu.

"Như như có gì cần liền cùng ta." Nói xong, Lý Việt 3.7 đem một tấm Địa Đồ cho người lính kia.

Cầm tới Địa Đồ về sau, tên lính này lập tức liền quay người rời đi.

Nhìn xem binh sĩ rời đi bối ảnh, Lý Việt cười cười: Xem ra, lần này thật sự chính là phải thật tốt khao khao bọn họ.

"Đúng vậy a, dù sao lần này nếu không phải bọn họ hỗ trợ, sợ rằng, thật đúng là có khả năng không có cách nào đem nói xây dựng tốt đây. William. Joles nhìn xem những binh lính này rời đi bối ảnh, mở miệng nói ra.

Lý Việt nghe đến William. Joles lời nói về sau, nhẹ gật đầu.

Hắn biết, William. Joles lời nói này là đang cảm thán.

Dù sao chết như vậy nhiều binh sĩ, mà bây giờ có thể không có mấy cái còn sống.

"Tốt, chớ suy nghĩ quá nhiều, trở về đi." Lý Việt âm thanh tại sát thần lãnh chúa bên tai vang lên..