Chương 821: Người cuối cùng chất

Chương 821: Người cuối cùng chất

Thời gian, một chút xíu đi qua, thoáng qua ở giữa, cũng đã là đi qua hai tháng.

Tại cái này hai tháng thời gian bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian, Lý Việt liền sắp xếp người đem bắt lấy Ma Tộc tướng quân cho trả lại trở về, dùng cái này đạt tới một loại trì hoãn thời gian biện pháp.

Hôm nay, chính là đệ trình người cuối cùng chất thời khắc.

Lúc này, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson còn có sát thần lãnh chúa William. Joles ba người tụ tập cùng một chỗ.

Tựa hồ đang thương lượng chuyện gì đồng dạng, sắc mặt có vẻ hơi ngưng trọng.

Thần Hi Lĩnh chủ, Phi Phượng Quân Chủ. Hiện tại là đệ trình cái cuối cùng Ma Tộc con tin thời điểm, nghĩ đến người một phát đi ra, như vậy tiếp xuống lại là muốn tiến hành kịch liệt thời điểm chiến đấu. Lúc này, William. Joles mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Lý Việt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mắt Phi Phượng Quân Chủ cùng Tody. Nelson. Các ngươi có gì tốt kế hoạch?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trầm mặc chỉ chốc lát 12, lập tức mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ta cho là chúng ta hiện tại đích thật là phải suy nghĩ thật kỹ một chút tiếp xuống nên làm gì bây giờ. Dù sao, tại Ma Tộc bên kia, chúng ta căn bản là không chiếm cứ ưu thế, cho nên ta cảm thấy, vẫn là không muốn thả người cho thỏa đáng."

Sát thần lãnh chúa William. Joles nghe vậy, nhẹ gật đầu. Ân, Phi Phượng Quân Chủ nói cũng có đạo lý.

Nghe đến William. Joles lời nói về sau, Lý Việt hơi lung lay đầu của mình, mở miệng nói ra: Không được, tuyệt đối không thể làm như vậy, muốn biết một chút, nếu như chúng ta làm như vậy, đem Ma Tộc chọc tới, chỉ có thể là để bọn họ chó cùng rứt giậu, đến lúc đó, hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi. Mà còn, ví như chúng ta vô liêm sỉ như vậy, ngươi cảm thấy các binh sĩ sẽ là dạng gì đối đãi chúng ta?

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra: Vậy chúng ta phải nên làm như thế nào mới tốt?

Lý Việt nghe đến Phi Phượng Quân Chủ hỏi thăm về sau, sau đó nói ra: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Tất nhiên đối phương muốn chiến, như vậy chúng ta liền chiến, dù sao thời gian lâu như vậy bên trong, chúng ta cũng là làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson cùng William. Joles hai người đều nhẹ gật đầu.

Tốt, tất nhiên Thần Hi Lĩnh chủ ngài kiên trì, vậy chúng ta cứ dựa theo ngài nói tới. Tody. Nelson mở miệng nói ra.

"Cái kia đi, các ngươi trước đi chuẩn bị một chút, ta trước hết dẫn người chất đi qua." Lý Việt tại cái này một khắc mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, bên cạnh Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lập tức nhẹ nhàng đung đưa đầu của mình bác bỏ.

Chờ một chút! Thần Hi Lĩnh chủ! Ta có một cái đề nghị, ta cảm thấy ngài có lẽ trước suy tính một chút. Phi Phượng Quân Chủ mở miệng nói ra.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói về sau, Lý Việt nhìn xem nàng nghi ngờ hỏi: A? Ngươi có đề nghị gì đâu?

Phi Phượng Quân Chủ nhìn xem Lý Việt mở miệng nói ra: Là như vậy. Ta cảm thấy vẫn là ta đi trao đổi con tin đi."

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt sửng sốt một chút.

"Vì cái gì?"

Lý Việt hơi nghi hoặc một chút, Phi Phượng Quân Chủ vì cái gì muốn chủ động gánh chịu cái này nhiệm vụ?

Nhìn xem Lý Việt biểu lộ, Phi Phượng Quân Chủ giải thích nói: Thần Hi Lĩnh chủ, vạn nhất nói, đến lúc đó trao đổi con tin thời điểm, xảy ra bất trắc, ta đi, cũng sẽ không có chuyện gì, mà ngươi đi, nếu là xảy ra chuyện gì, chúng ta nhưng là xong.

Cho nên ta cảm thấy, ta đi trao đổi tương đối thích hợp.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt trầm mặc sau một lát, nhìn xem hắn nói ra: Không được, việc này vẫn là ta đi tương đối tốt."

Vì cái gì? Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nếu là ra cái gì ngoài ý muốn, chúng ta nhưng là toàn bộ xong, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Phi Phượng Quân Chủ tiếp tục khuyên bảo.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ lời nói, Lý Việt cười xua tay: Cũng là bởi vì ta biết, cho nên ta mới đi. Ngươi đừng kích động, Phi Phượng Quân Chủ ngươi nghe ta nói, ngươi đi, nếu như nói, Ma Tộc có động tác gì lời nói, ngươi căn bản muốn chạy đều chạy không được, mà ta không giống, ít nhất ta có thuộc về mình thủ đoạn bảo mệnh."

Lại nói, ta cũng không cần thiết cho ngươi đi mạo hiểm, dù sao, ngươi cũng vẫn là chúng ta bên trong một cái trọng yếu sức chiến đấu a." Lý Việt mở miệng cười nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Phi Phượng Quân Chủ do dự sau nửa ngày, mở miệng nói ra: Vậy được rồi. Bất quá Thần Hi Lĩnh chủ ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận.

Ân, yên tâm đi, không có chuyện gì, ngươi cũng thế. Lý Việt mở miệng cười nói.

Sau đó, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa William. Joles liền cáo từ rời đi.

Chờ hai người rời đi về sau, Lý Việt nhìn trước mắt bị chính mình trói gô Ma Tộc tướng quân, khóe miệng hơi giương lên nói ra: "Tốt, đi thôi." Ma Tộc tướng quân tại nhìn đến Lý Việt biểu lộ về sau, cả người đều là căng thẳng lên, con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Việt.

Tựa hồ muốn đem Lý Việt ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Thấy thế, Lý Việt cười lắc đầu, sau đó nhìn trước mắt Ma Tộc tướng quân nói ra: Làm sao? Không muốn đi gặp ngươi Ma Thần đại nhân? Nếu là ngươi còn như vậy, ta cũng không để ý thật tốt dạy dỗ ngươi một cái, cho nên, ngươi liền thành thật một chút đi.

Nói xong về sau, Lý Việt xô đẩy trước mặt Ma Tộc tướng quân đi ra ngoài.

Không bao lâu, Lý Việt một thân một mình chính là mang theo Ma Tộc tướng quân đi tới U Ám Thành cửa thành chỗ.

Lúc này, Ma Thần còn không có đến, bất quá, lại có rất nhiều Ma Tộc binh sĩ thủ vệ tại nơi đó, bọn họ từng cái thân thể thẳng tắp thẳng tắp, một bộ trận địa sẵn sàng dáng dấp, nhìn qua tựa như là từng tôn pho tượng đồng dạng, không nhúc nhích.

Làm Lý Việt mang theo Ma Tộc tướng quân đi đến U Ám Thành cửa thành chỗ lúc, hắn 270 ánh mắt rơi xuống Lý Việt cùng Ma Tộc tướng quân trên thân.

"Ai? Các ngươi Ma Thần đại nhân đâu? Tại sao không có nhìn thấy a?" Lý Việt nhìn xung quanh xung quanh một vòng về sau, mở miệng dò hỏi.

Nghe vậy, trong đó một vị Ma Tộc binh sĩ, mở miệng nói ra: Ma Thần đại nhân có chuyện phải bận rộn, tạm thời không thể đi ra, cho nên liền điều động chúng ta đến thay thế Ma Thần đại nhân.

Nghe đến vị này Ma Tộc binh lính lời nói, Lý Việt gật đầu cười.

Sau đó, Lý Việt lại hỏi: Các ngươi Ma Thần đại nhân thật là không sợ ta đùa nghịch trò gian gì a?"

Nghe đến Lý Việt lời nói, vị này Ma Tộc binh sĩ hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: Chúng ta Ma Tộc Ma Thần đại nhân chính là đường đường một tên Chân Thần cảnh giới cường giả, hắn có sợ gì ngươi cái này chỉ là một nhân loại đâu? Ngươi nếu là có dị động, đại quân của chúng ta cùng nhau tiến lên, nháy mắt liền có thể đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Được rồi được rồi, các ngươi đám người kia khẩu khí càng ngày càng lớn, có thể là cũng không có nhìn thấy có khả năng làm gì ta." Lý Việt nhìn xem vị này Ma Tộc binh sĩ vừa cười vừa nói.

"Đã như vậy, như vậy ta liền đem các ngươi Ma Tộc tướng quân trả lại cho các ngươi." Lý Việt nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía bên người Ma Tộc tướng quân.

Ma Tộc tướng quân nhìn xem Lý Việt, sắc mặt khó coi, nhưng lại không nói gì thêm, hiển nhiên, Ma Tộc tướng quân cũng minh bạch, lúc này, hắn nói cái gì đều là tốn công vô ích..