Chương 822: Ngoài ý liệu

Chương 822: Ngoài ý liệu

Sau đó, cái này Ma Tộc tướng quân mở ra bước tiến của mình, từng bước từng bước hướng về Ma Tộc binh sĩ vị trí vị trí đi đến.

Nhưng đi đến khoảng cách nhất định về sau, Ma Tộc binh sĩ cũng đã là tiến lên đây, cho hắn giải ra buộc chặt ở trên người sợi dây.

Một bên giải ra, một một bên mở miệng nói ra: "Ma Thần đại nhân nói, để ngươi trở về thời điểm, ngay lập tức đi gặp hắn, không được sai sót."

Ma Tộc tướng quân tại nghe đến mấy câu này về sau, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Việt nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi thu hồi lại, đáp lại nói: "Ta đã biết, cái này liền đi." Nghe đến Ma Tộc tướng quân trả lời về sau, vị này Ma Tộc binh sĩ liền không nói thêm gì, quay người hướng về những binh lính khác phất phất tay.

Chính là cùng nhau rời đi.

Lý Việt tại cái này một cái trong quá trình vẫn luôn là cẩn thận nhìn xem xung quanh.

Tại hắn trong ấn tượng, này làm sao nói, đều muốn chiến đấu một phen mới đúng a.

Có thể là sự thật kết quả, hoàn toàn là vượt quá dự liệu của hắn.

"Ai? Chuyện gì xảy ra? Cứ như vậy kết thúc rồi à?" Lý Việt đầy mặt nghi ngờ tự nhủ.

Lý Việt nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Vì vậy nhìn xem rời đi Ma Tộc binh sĩ, tò mò hỏi: "Uy, ta nói, các ngươi không đến tiến công sao?"

Nghe lấy Lý Việt lời nói, những này Ma Tộc binh sĩ lập tức liền cười, vừa cười, một một bên mở miệng nói ra: Ha ha ha, Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta Ma Thần đại nhân cũng là giữ chữ tín người, nói tốt thả một người cho các ngươi năm ngày, tự nhiên cũng sẽ cho ngươi năm ngày."

Nghe được câu này, Lý Việt bừng tỉnh đại ngộ vỗ đầu mình một cái.

Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới, đám người kia vậy mà còn biết nói nguyên tắc, như vậy, ta còn thực sự là lỏng một khẩu khí a. Lý Việt tự lẩm bẩm.

Nhìn xem Ma Tộc binh sĩ rời đi bối ảnh, Lý Việt khóe miệng lộ ra một tia nụ cười.

Sau đó, Lý Việt chính là nhấc chân chuẩn bị đi vào U Ám Thành.

Đúng lúc này, đột nhiên, Lý Việt cảm nhận được cái gì, một cái xoay người hướng về nơi xa nhìn.

Cái này xem xét về sau, Lý Việt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy, tại cái kia nơi xa vị trí Ma Thần thân ảnh liền tại chỗ nào đứng lẳng lặng, không nhúc nhích. Thấy thế, Lý Việt trong lòng giật mình, lông mày sít sao khóa lại. Trong lòng nghĩ: "Tên kia đến cùng là muốn làm gì 々 "?" Lúc này Ma Thần cũng tại nhìn xem Lý Việt, khóe miệng của hắn lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt bên trong lóe ra dị sắc.

Mà nhìn xem một màn này, Lý Việt lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, luôn cảm thấy chuyện lần này có chút không quá đơn giản.

Bất quá, rất nhanh, Ma Thần liền thu hồi chính mình ánh mắt, sau đó quay người, hướng về quân doanh nội bộ đi đến.

Nhìn xem Ma Thần cử động, Lý Việt sâu hút một khẩu khí, sau đó càng thêm hiếu kỳ không thôi.

"Người này đến cùng là tại có chủ ý gì a?" Lý Việt cau mày mở miệng nói ra.

Bất kể nói thế nào, tên trước mắt này, hắn hiện tại là một chút đều không hiểu rõ đối phương đến tột cùng là đang suy nghĩ gì.

"Được rồi được rồi, tóm lại không có khai chiến chính là tốt." Lý Việt tự lẩm bẩm nói một tiếng.

Sau đó, liền trực tiếp là giơ chân lên, cất bước, hướng về U Ám Thành bên trong đi vào.

Ma Tộc quân doanh bên trong.

Lúc này Ma Thần ngay tại ngồi tại chính mình vị trí bên trên.

Mà tại phía dưới thì là quỳ xuống cái cuối cùng trở về Ma Tộc tướng quân.

Ma Tộc tướng quân sắc mặt áy náy cúi đầu, nhìn xem Ma Thần nói ra: Thuộc hạ làm việc bất lợi, mời Ma Thần bệ hạ trách phạt!

Ma Thần nghe nói như thế, ngẩng đầu, nhìn về phía cái này Ma Tộc tướng quân, nhàn nhạt mở miệng nói ra: Không cần tự trách, chuyện này cũng không thể toàn bộ trách ngươi. Dù sao không ai từng nghĩ tới Lý Việt gia hỏa này vậy mà như thế giảo hoạt."

Ma Tộc tướng quân nhẹ gật đầu.

Tốt tốt, đứng lên trước đi. Ta còn có chuyện hỏi ngươi.

Ma Thần nhìn xem bên cạnh mình vị này Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Nghe được câu này, Ma Tộc tướng quân vội vàng nói ra: Thuộc hạ hổ thẹn, không dám.

"Ta, ngươi cũng bắt đầu không nghe sao?" Ma Thần nói chuyện, nhìn xem quỳ ở trước mặt mình Ma Tộc tướng quân.

Nghe đến Ma Thần lời nói, cái này Ma Tộc tướng quân vội vàng từ dưới đất bò dậy, cúi đầu, không dám lại nói bất kỳ lời gì.

"Ngươi là bị giam giữ thời gian dài nhất một cái, nghĩ đến cũng là cùng bọn hắn tiếp xúc nhiều nhất một người, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể là biết chút ít tình báo a? Nói một chút đi." Ma Thần ánh mắt, nhìn trước mắt Ma Tộc tướng quân, thản nhiên nói.

Nghe được câu này, Ma Tộc tướng quân nhẹ gật đầu sau đó bắt đầu suy tư.

Bất quá càng nghĩ, càng là không có đầu mối, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Ma Thần.

"Ma Thần đại nhân, thuộc hạ đồng thời không có bất kỳ cái gì tin tức hữu dụng. Ma Tộc tướng quân cúi đầu nói.

Nghe được câu này, Ma Thần khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: Thật một chút cũng không có sao? Một chút hơi tình huống dị thường cũng có thể."

"Dị thường! ?" Nghe đến hai chữ này, cái này Ma Tộc tướng quân con mắt nháy mắt sáng lên, sau đó mở miệng nói ra: Thuộc hạ nhớ tới một việc, quả thật có chút không giống bình thường."

Ma Thần nghe đến tin tức này về sau con mắt lập tức trừng lớn, vội vàng hỏi: A? Ngươi nói nghe một chút.

Thuộc hạ phát hiện tại thuộc hạ bị giam giữ một đoạn thời gian, đám kia U Ám Thành binh sĩ hình như tại đào đất. Cái này Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Nghe được câu này, Ma Thần hơi nheo lại hai mắt, cẩn thận quan sát một phen tên trước mắt này.

Đào đất? Đào đất làm cái gì? Ma Thần nhìn xem gia hỏa này mở miệng hỏi thăm một câu.

". . ." Cái này, ta cũng không biết?"

Liền tại Ma Thần hiếu kỳ thời điểm, bên cạnh, một cái khác thuộc hạ mở miệng nói ra ý nghĩ của mình: "Ma Thần đại nhân, có thể hay không đối phương là tại chỉnh đốn công sự phòng ngự! ?"

Nghe nói như vậy Ma Thần tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là cảm thấy có loại này có thể.

Có thể là bên cạnh Ma Tộc tướng quân lúc này liên tục lung lay đầu mình: "Không có khả năng, là chuyện đơn giản như vậy."

Ma Thần nghe nói như thế, không hiểu hỏi: Vì cái gì?

Bởi vì, thuộc hạ đã từng tận mắt nhìn thấy, bọn họ là hướng trong phòng đào đất, sau đó chuyên chở ra ngoài. Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Hả? Trong phòng đào đất? Thật là kỳ quái. Ma Thần hiếu kỳ dò hỏi.

Nói chuyện, Ma Thần mở miệng lần nữa hỏi: "Trừ cái này sự tình bên ngoài, còn có cái khác sao?"

Cái này, ta cũng không rõ ràng. Dù sao thuộc hạ là bị đơn độc giam giữ tại trong một gian phòng, hành động nhận lấy hạn chế, chuyện khác thuộc hạ cũng không biết. Vị này Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra.

Nghe được câu này, Ma Thần nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: Tốt a, tất nhiên ngươi không có những chuyện khác muốn hồi báo, vậy ngươi trước đi xuống nghỉ ngơi thật tốt đi.

Thuộc hạ cáo lui. Ma Tộc tướng quân cung kính khom người, sau đó, liền quay người rời đi lập.

Tại rời đi về sau, Ma Thần sắc mặt thay đổi đến ngưng trọng vô cùng.

"Đám người kia đến cùng đang làm cái gì quỷ? Từ trong nhà đào đất! ? Nghĩ mãi mà không rõ, thực sự là nghĩ mãi mà không rõ.".