Chương 823: Mùa đông tiến đến

Chương 823: Mùa đông tiến đến

Ma Thần tự mình lẩm bẩm, ánh mắt rơi vào còn lại Ma Tộc binh sĩ trên thân, hỏi: "Đối với cái này tình báo, các ngươi cảm thấy có cái gì khác biệt ý nghĩ sao?"

Nghe nói như thế, còn lại mấy vị Ma Tộc tướng quân cũng nhộn nhịp lắc đầu, nói ra: Ma Thần đại nhân, chúng ta cũng không biết chuyện này đến cùng phải hay không là đang làm gì.

Bất quá, căn cứ chúng ta đối với Lý Việt nhận biết, hắn tuyệt đối sẽ không làm loại này không có ý nghĩa sự tình.

Khẳng định là có âm mưu gì! ?"

Nghe nói như thế, Ma Thần nhẹ gật đầu, nói ra: Ân, ta cũng cho là như vậy.

Bất kể nói thế nào, ta đều phải điều động người đi điều tra một cái mới được, nếu không, thực sự là khó có thể bình an a! Ma Thần mở miệng nói ra.

"Có thể là Ma Thần đại nhân, cái này không quá tốt điều tra a, nếu biết rõ đám người kia đối với chúng ta đề phòng có thể không phải bình thường khắc nghiệt a, cho dù là gió thổi cỏ lay, đều có thể gây nên đối phương chủ ý." Trong đó một tên Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Ma Thần khẽ nhíu mày, trầm ngâm sau một lát nói ra: Đã như vậy, ít nhất cũng có thể biết rõ ràng, những người kia đến cùng đang làm gì.

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm, bên cạnh một cái Ma Tộc tướng quân chậm rãi nói ra: "Ma Thần đại nhân, ta ngược lại là cảm thấy chúng ta có phải là có chút nhỏ nói thành to? Sẽ không chuyện xảy ra đồng thời không phải chúng ta nghĩ nghiêm trọng như vậy! ? ". . ." A? Vì cái gì ngươi sẽ nói như vậy?" Ma Thần 283 nhìn xem bên cạnh mình cái kia Ma Tộc binh sĩ hỏi.

Bởi vì đám kia U Ám Thành binh sĩ mặc dù nói là đang đào đất, thế nhưng chỉ là bởi vì phòng ốc đơn sơ, một lần nữa sửa chữa một phen mà thôi! Cái này Ma Tộc tướng quân nhìn xem Ma Thần mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Ma Thần rơi vào trầm mặc, nửa ngày về sau mới chậm rãi mở miệng nói ra: Ngươi nói rất có lý, chuyện này, thật sự chính là khó mà nói đây!

Đi, mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng hiện tại có thể không phải chúng ta quan tâm những chuyện này thời điểm. Vẫn là nói chuyện chính sự đi.

Nói xong, Ma Thần xua tay ra hiệu không cần nói tiếp cái đề tài này.

Ma Thần hỏi: "Bây giờ thời tiết càng ngày càng lạnh, binh sĩ áo giữ ấm vật chuẩn bị thế nào?

Nghe nói như thế, đứng tại một bên cái kia Ma Tộc binh sĩ vội vàng mở miệng nói ra: Đã hầu như đều chuẩn bị thỏa đáng.

Vậy liền tốt. Ma Thần mở miệng nói ra, sau đó nói ra: Tiếp xuống hành động chính là phải thật tốt nhằm vào U Ám Thành đám kia tên đáng chết, ghi nhớ bốn phía bảo vệ tốt, một con ruồi cũng không cho phép bỏ vào, rõ chưa?

Là, Ma Thần đại nhân! Mấy cái Ma Tộc binh sĩ lập tức mở miệng nói ra.

Ma Thần nhìn thoáng qua mấy vị này Ma Tộc binh sĩ, mở miệng nói ra: Tốt, các ngươi tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi. Những chuyện khác liền không cần lo lắng. Ta tự nhiên sẽ có sắp xếp!

Là! Mấy cái Ma Tộc binh sĩ mở miệng đáp ứng về sau, sau đó liền hướng về cửa ra vào đi đến, lui ra ngoài.

Nhìn xem mấy vị này Ma Tộc binh sĩ lui ra ngoài, Ma Thần ánh mắt bên trong lộ ra một tia mệt mỏi thần sắc.

Ai! Ma Thần thở dài.

"Kỳ vọng có khả năng tại qua mùa đông phía trước liền kết thúc trận chiến đấu này đi." Ma Thần mang trên mặt một tia lo âu, sau đó, lại lần nữa giữ vững tinh thần tới.

Tại Ma Thần phân phó phía dưới, Ma Tộc binh sĩ nhộn nhịp hành động, bắt đầu đem U Ám Thành xoay quanh, đồng thời cũng phái ra nhân viên, tại phụ cận tiến hành không nghỉ tuần tra.

Mà một bên khác, U Ám Thành bên trong, Lý Việt bọn người ở tại đối mặt Ma Tộc loại này cách làm về sau rất là hiếu kỳ không thôi, thậm chí tụ tập lại, bắt đầu thảo luận vấn đề này.

"Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đối Ma Tộc phiên này hành động có thể có ý kiến gì?" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lúc này liền mở miệng tìm hỏi.

Nghe nói như thế, Lý Việt cũng không có ngay lập tức liền bắt đầu đáp lại, mà là đâm cằm của mình, suy tư sau một lát, nói ra: Đám này Ma Tộc binh sĩ cử động để ta cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Ta cũng cảm giác được có chút không đúng, dựa theo bọn họ tính cách, không nên sẽ có loại này hành động mới đúng. Ta vẫn cho là, đối phương sẽ ngay lập tức bên trong cùng ta bọn họ khai chiến, có thể là buổi sáng chuyện phát sinh, để ta cũng bắt đầu có chút hoài nghi phán đoán của mình. Lý Việt nhìn xem Tody. Nelson mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson gật gật đầu, tán đồng nói ra: Xác thực như vậy, ta cũng có chút không dám tin tưởng, Ma Tộc sẽ làm ra chuyện như vậy, chẳng lẽ, bọn họ liền không có ý kiến gì sao! ?

Lý Việt lắc đầu, bày tỏ chính mình cũng không rõ ràng.

Bất quá, có một chút lại có thể khẳng định là, Ma Tộc làm như vậy, khẳng định là có thuộc về mình kế hoạch! Lý Việt nhìn hướng Tody, mở miệng nói ra.

A? Ngươi là thế nào đoán được! ? Tody. Nelson có chút hiếu kỳ dò hỏi.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hỏi thăm, Lý Việt cười nói ra: Ta xem ra, Ma Tộc là không phải là muốn đem chúng ta vây vây ở chỗ này, để chúng ta tự sinh tự diệt a?"

Nghe đến Lý Việt phân tích, bên cạnh rất ít nói chuyện sát thần lãnh chúa không khỏi nở nụ cười. Khoát tay một cái nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi loại này ý nghĩ, dường như rất nhỏ có thể đi! Phải biết, chỉ là vây khốn, sợ là muốn vây khốn số lượng năm mới có thể đưa đến tác dụng. Ngươi cảm thấy, đám kia Ma Tộc sẽ có thời gian lâu như vậy đi chờ đợi chờ sao! ?

Nghe đến sát thần lãnh chúa chất vấn, Lý Việt nhàn nhạt cười cười, mở miệng nói ra: Ta cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, cũng không phải là nói ta ý nghĩ liền nhất định sẽ thành thật!

"Bất quá, vẫn là rất kỳ quái, vì cái gì đối phương muốn làm ra loại này sự tình tới."

Lý Việt hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, Tody. Nelson cũng rơi vào trầm tư.

Qua sau một hồi lâu, hắn ngẩng đầu, chậm rãi nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này cửa sổ bên trên đã nổi lên một tầng sương mù, bất ngờ tuyên cáo không khí lạnh đến.

Nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ ngẩn người bộ dạng, Lý Việt nhịn không được cười hỏi: Làm sao vậy? Phi Phượng lãnh chúa? Có phải là suy nghĩ cái gì?

Bị Lý Việt hỏi lên như vậy, Tody. Nelson bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ngược lại nói ra: "Không có gì, chính là cảm giác mùa đông hình như đã là mau tới."

"Đúng vậy a, gần nhất thời tiết ta cũng cảm giác hơi có chút lạnh." Lý Việt gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Đúng a! Ta cũng là loại này cảm giác. Xem ra qua mấy ngày phải mặc nhiều quần áo một chút mới được. Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Lý Việt sắc mặt nháy mắt phát sinh long trời lở đất biến hóa, tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó sự tình.

Phi Phượng Quân Chủ nhìn xem Lý Việt đột nhiên biến hóa, mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, sắc mặt của ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ là nghĩ đến cái gì sao?

Lý Việt lắc đầu, không nói gì, bất quá, nhìn đối phương tấm này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Phi Phượng Quân Chủ lập tức hỏi tới: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, đến tột cùng phát hiện cái gì? Tranh thủ thời gian nói ra đi!

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ hỏi thăm, Lý Việt sâu hô hút một khẩu khí, sau đó mở miệng nói ra: U Ám Thành qua mùa đông chuẩn bị làm sao! ?".