Chương 824: Dự phòng biện pháp

Chương 824: Dự phòng biện pháp

Nghe đến Lý Việt kiểu nói này, sát thần lãnh chúa William. Joles sắc mặt nháy mắt cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều, mở miệng nói ra: Qua mùa đông cũng không có làm thật nhiều lớn chuẩn bị a." "Cái gì! ?" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lập tức giật mình, nàng nhìn xem Lý Việt hỏi: Sát thần lãnh chúa, ý của ngươi là...

"Là như vậy, lần này chiến đấu thực sự là đến quá mức đột nhiên, hơn nữa lúc ấy thời điểm, vẫn là mùa hè, cho nên trên cơ bản đối với vật tư gì đó, ta đều không có làm ra đến đầy đủ đầy đủ chuẩn bị, cho nên... Sát thần lãnh chúa William. Joles nói đến đây, dừng lại một chút.

Nhìn xem hai người, sát thần lãnh chúa William. Joles chậm rãi nói ra: Kết quả, không nghĩ tới trận chiến đấu này kéo dài thời gian lâu như vậy, tăng thêm căn bản là ra không được, cho nên trong thành vật tư dự trữ đã không phải là rất dư dả, lại như thế tiếp tục, sợ rằng không bao lâu nữa, thành thị vật tư liền sẽ triệt để hao hết.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Tody. Nelson nhẹ gật đầu, nói ra: Không sai, lần này, chúng ta đúng là lơ là sơ suất, thật không nghĩ tới, lần này Ma Tộc vậy mà lại nghĩ đến lợi dụng loại này biện pháp tới đối phó chúng ta!

Bất quá, chúng ta nhất định phải nghĩ ra biện pháp giải quyết mới được. Bằng không, lương thực thiếu, tăng thêm giữ ấm các loại đều sẽ để chúng ta rơi vào nan đề. Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson gật gật đầu, lập tức mở miệng nói ra: Ta biết, chúng ta bây giờ xác thực cần nghĩ ra ứng đối phương pháp mới được, nếu không, đến lúc đó liền phiền toái.

Hiện tại, ta ngược lại là có một cái ý nghĩ, không biết có nên nói hay không! Sát thần lãnh chúa William. Joles tại cái này một khắc mở miệng nói ~ nói.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson mở miệng nói ra: Ngươi nghĩ đến cái gì - ngươi liền mau nói đi!

"Giữ ấm lời nói, chúng ta không phải đào nói sao? Ta phát hiện trên mặt đất chặng đường nhiệt độ so với bên ngoài, muốn cao hơn không ít! Chỉ phải an bài thỏa đáng, sưởi ấm vấn đề tuyệt đối không là vấn đề! Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng - nói.

Nghe xong sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, Lý Việt cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đều là hơi sững sờ, hai người liếc nhau một cái, sau đó trăm miệng một lời nói ra: Đúng a, đây đúng là ý kiến hay a! Chúng ta làm sao cũng không có nghĩ tới đâu! ?

Nói xong về sau, Lý Việt nhưng lại là nhíu mày đến: "Lời tuy như vậy, có thể là cũng có rất nhiều vấn đề tồn tại."

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles không khỏi mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi có điều kiêng kị gì? Ngươi nói ra đến, mọi người chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp! ?

Nghe nói như thế, Lý Việt suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Thứ nhất, mặc dù giữ ấm vấn đề là giải quyết, nhưng là không thể nào tất cả mọi người tiến vào bên trong, dù sao cũng phải có người tại mặt đất duy trì tương ứng trật tự cùng huấn luyện. Thứ hai, cái này ăn cũng còn không có giải quyết a. Mặc dù chúng ta người ở cảnh giới này, mấy tháng không ăn không uống ngược lại cũng không có vấn đề gì, có thể là những cái kia binh lính bình thường nên làm cái gì?"

Ta nghĩ những vấn đề này chúng ta nhất định phải trước giải quyết mới được! Bằng không, chờ đợi chúng ta chính là vô tận đói bụng, mà đến lúc kia, Ma Tộc phát động công kích, chúng ta muốn phản ứng cũng đã không kịp, thời gian kéo càng lâu, đến lúc đó, đối với chúng ta ảnh hưởng cũng liền càng lớn!

Lý Việt nói xong nói xong, không khỏi thở dài một cái.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng là gật gật đầu, mở miệng nói ra: Ta minh bạch sự lo lắng của ngươi, ngươi nói đúng, những này đúng là cái vấn đề. Chỉ bất quá, ăn lời nói, ta ngược lại là cũng có một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

"A, là biện pháp gì? Tranh thủ thời gian nói nghe một chút! Nghe đến sát thần lãnh chúa Joles lời nói, Tody. Nelson cũng là mười phần chờ mong.

Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra: Là như vậy, tại U Ám Thành phía sau vị trí là một mảnh núi hoang, mặc dù nguy hiểm trùng điệp, thế nhưng tương ứng cũng có rất nhiều dã thú, ví như có khả năng chộp tới, cũng là có khả năng miễn cưỡng vượt qua mùa đông này."

Nghe đến sát thần lãnh chúa Joles lời nói, Lý Việt gật gật đầu, sau đó liền mở miệng nói ra: Này ngược lại là một cái khả thi rất cao biện pháp, chỉ cần có thể chộp tới một chút thú săn, làm thành thịt khô, ngược lại là đủ kiên trì mấy ngày lời nói.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson không khỏi mở miệng hỏi: Như vậy vẫn là giữ ấm vấn đề không có giải quyết a!"

Nghe đến Tody. Nelson lời nói, mọi người hơi trầm mặc.

Tody. Nelson nói rất đúng, giữ ấm vấn đề đúng là một cái vấn đề rất lớn.

"Nếu là trừ y phục bên ngoài, còn có còn lại giữ ấm phương thức liền tốt."

Sát thần lãnh chúa Joles vào lúc này mở miệng nói ra.

Nghe đến sát thần lãnh chúa Joles lời nói, Lý Việt cũng không nhịn được rơi vào trầm tư bên trong, nghĩ đến trong tay mình đến cùng còn có phương pháp gì, có khả năng tại trong thời gian nhanh nhất giải quyết vấn đề này.

Ân, ta có một cái biện pháp!

Lý Việt vào lúc này đột nhiên mở miệng nói ra.

Biện pháp gì? Mau nói đi ra nghe một chút! Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Lý Việt suy nghĩ một chút, nói ra: Chúng ta rõ ràng đều sẽ sử dụng ma pháp, vì cái gì không cho người ta sử dụng ma pháp đến cách ly những này không khí rét lạnh đâu! ? Dạng này không vẻn vẹn có thể tránh cho chết cóng binh sĩ, thậm chí có thể làm cho binh sĩ phòng ngự càng thêm cường đại. Cứ như vậy lời nói, chúng ta liền không cần lo lắng Ma Tộc tập kích.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Tody. Nelson gật gật đầu, mở miệng nói ra: Ân, cái này ngược lại là có thể ! Bất quá, sử dụng ma pháp, có phải là tiêu hao thực sự là quá lớn?"

Lý Việt nghe nói như thế về sau, nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, cười nói: "Không có chuyện gì, loại này sự tình, có thể kêu người phía dưới thay phiên tới."

Khi nghe đến Lý Việt kiểu nói này, hai người nhẹ gật đầu, Phi Phượng Quân Chủ nói: "Ân, này ngược lại là một cái phương pháp giải quyết, như vậy tiếp xuống cứ dựa theo nói bắt đầu hành động đi."

Lý Việt cũng tại giờ khắc này, bắt đầu khẽ gật đầu: "Ân, vậy liền làm phiền các ngươi, chuyện này phải nhanh một chút an bài tốt, tuyệt đối đừng có bất kỳ sai lầm mới được."

"Yên tâm đi. Thần Hi Lĩnh chủ, ta làm việc, ngươi còn lo lắng sao?" Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson vừa cười vừa nói.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Lý Việt cũng nở nụ cười.

Nói chuyện Phi Phượng Quân Chủ từ chính mình vị trí bên trên đứng dậy, lập tức mở miệng nói ra: Như vậy cứ như vậy, Thần Hi Lĩnh chủ, ta cái này liền đi an bài.

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, Lý Việt gật gật đầu, nói ra: Chậm đi không được đưa.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhẹ gật đầu, quay người hướng về lều vải cửa ra vào đi tới bên trên..