Chương 825: Tra xét

Chương 825: Tra xét

Thời gian kế tiếp bên trong, tại Lý Việt đám người an bài xuống, U Ám Thành binh sĩ liền bắt đầu đâu vào đấy chuẩn bị qua mùa đông chuẩn bị.

Mà ngoài thành, Ma Tộc phương diện, cũng là nắm chặt thời gian tay cầm xung quanh vây quanh chật như nêm cối, liền một con ruồi cũng phi không đi vào.

Cùng lúc đó, Ma Tộc cũng phái ra chính mình tiểu đội trinh sát, tại khắp nơi tìm hiểu tình hình quân địch.

Mà khi nhìn thấy U Ám Thành binh sĩ cũng không có bởi vì lương thảo cùng với rét lạnh vấn đề mà xuất hiện vẻ mặt bối rối thời điểm, Ma Tộc thám báo cũng là cảm thấy một tia nghi hoặc.

Kỳ quái, theo lý mà nói, cái này U Ám Thành bên trong có thể không có bao nhiêu lương thực, vì cái gì bọn họ sẽ không vội vàng xao động không thôi, liền tính không hấp tấp, cũng có thể có chút bối rối mới là, có thể là bọn gia hỏa này thế mà một chút bối rối đều không có? Một cái thám báo nói.

Đúng vậy a, đúng vậy a, thật sự là khiến người ta cảm thấy kỳ quái a.

Một cái khác thám báo cũng đi theo phụ họa nói.

"Tình huống tuyệt đối có điểm gì là lạ, muốn hay không thông báo một chút Ma Thần đại nhân?"

"Ừm... Vẫn là trước xem tình huống một chút lại nói, không phải vậy Ma Thần hỏi một chút chúng ta ba không biết, đến lúc đó bị quở trách có thể là chúng ta a!"

Nghe đến đồng bạn lời nói, đối phương nhẹ gật đầu: "Ân, ngươi nói đúng, vẫn là trước tại chỗ này tiếp tục quan sát một phen, đợi đến có kết quả lại nói."

Hai cái thám báo nghị luận ầm ĩ ở giữa, liền tiếp tục lưu lại tại chỗ, lẳng lặng quan sát U Ám Thành động tĩnh.

Đừng nói, những này thám báo bọn họ sức quan sát đích thật là vô cùng nhạy cảm.

Con mắt của bọn hắn chỉ riêng không ngừng hướng về bốn phía quét mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết.

Không lâu lắm thời gian, thật sự chính là phát hiện một chút tường tận xem xét.

"Ngươi nhìn, những này U Ám Thành binh sĩ huấn luyện đội bên trong, luôn là có một cái Nữ Vu hoặc là Vu Sư đang không ngừng phóng thích ra chính mình năng lực, bọn họ tại sao phải làm như vậy? Ngươi không cảm thấy trong này có mờ ám sao?

Nghe đến đồng bạn vấn đề, người bên cạnh cũng chú ý tới điểm này.

Cẩn thận nhìn xem binh sĩ đám người động tác, giờ khắc này, trong đó một cái tinh mắt hầu hạ lập tức phát hiện dị thường.

"Ngươi nhìn, bầu trời bay xuống bông tuyết lại bị ngăn tại bên ngoài, cũng chính là nói, bọn họ mục đích làm như vậy chính là vì giữ ấm! ?"

Nghe đến cái này thám báo lời nói, một cái khác thám báo cũng phát hiện điểm này.

"Chết tiệt, thật không nghĩ tới, đối phương vậy mà nghĩ đến loại này biện pháp. Tiếp tục như vậy, cho dù là chúng ta lại bên ngoài vây quanh càng lâu thời gian cũng là không có bao nhiêu tác dụng." Trong đó một cái thám báo mở miệng nói ra.

Nghe đến đối phương, người bên cạnh cũng là một trận bất đắc dĩ, không nghĩ tới U Ám Thành bên trong người thế mà lại dùng loại này biện pháp.

"Như vậy hiện tại phải làm gì? Muốn hay không trở về nói cho Ma Thần đại nhân tình huống! ?"

Nghe nói như thế, trong đó một người suy nghĩ một chút, nói ra: Vẫn là không muốn trở về. Chúng ta còn cần quan sát một đoạn thời gian mới được! Bây giờ đi về, không những không thể trợ giúp Ma Thần đại nhân, ngược lại sẽ để Ma Thần đại nhân thất vọng.

Nghe đến đối phương, hắn cũng là nhẹ gật đầu, nói ra: Cũng là a, vẫn là chờ đến tất cả công tác chuẩn bị hoàn tất về sau lại trở về hồi báo đi! Hiện tại, trước nhìn kỹ rồi nói đi!

Liền tại mấy người tại chỗ này thương lượng thời điểm, bọn họ phát hiện một đội nhân mã hướng phía sau vùng núi chỗ đi.

"Bọn họ là đi làm cái gì?" Một cái thám báo nhìn xem đám người này, mở miệng nói ra.

Một cái khác thám báo mở miệng nói ra: Mặc kệ bọn hắn đi làm cái gì, khẳng định là đi tìm thứ gì, chúng ta cùng đi qua nhìn một chút, nếu như có cơ hội, liền trực tiếp đem bọn họ cho bắt lại!

Nghe đến thám báo lời nói, bên cạnh đồng bạn cũng đều đồng ý.

Tốt như vậy, chúng ta bây giờ liền cùng đi qua đi! Nói xong, bọn họ liền chuẩn bị lặng lẽ bám đuôi đi lên.

Tại cái này một đường trong quá trình, hai người đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ bị đối phương phát hiện.

Bất quá, thật đúng là đừng nói, lần này theo dõi, thật sự chính là có chút hiệu quả.

Chỉ thấy tiến vào khu rừng, sau đó những binh lính này liền bắt đầu đối với trong rừng dã thú tiến hành đi săn hành động. Hai cái thám báo thấy cảnh này, chân mày nhíu càng thêm lợi hại, lập tức cũng liền hiểu được, vì cái gì đối phương sẽ không hoảng hốt.

"Đi, nhanh lên trở về báo cáo nhanh cho Ma Thần đại nhân biết." Đúng, chúng ta thần tốc trở về!

Hai người thương lượng một chút, lập tức hướng về Ma Thần doanh địa vị trí chạy như bay.

Bất quá, hai người này vận khí hiển nhiên không quá tốt.

Bọn họ vừa vặn chạy thời điểm, trong đó một cái thám báo dưới chân không có chú ý tới mặt đất, kết quả thân hình một cái lảo đảo, lập tức ngã rầm trên mặt đất, sau đó ngã một cái ngã gục. Mà tại săn bắn U Ám Thành binh sĩ nghe đến bên này truyền đến âm thanh về sau, chính là lập tức đình chỉ công việc trên tay kế, quay đầu hướng về âm thanh phát ra địa phương nhìn, sau đó liền phát hiện hai đạo màu đen cái bóng chính hướng về bên này nhanh chóng tới gần. . .

Nhìn thấy cảnh tượng này, cái kia dẫn đầu thám báo trong lòng giật mình.

Hỏng bét!

Nghĩ tới chỗ này, hắn vội vàng hô: Chạy mau, chúng ta bị phát hiện!

Nghe đến người cầm đầu này thám báo lời nói, đồng bạn của hắn lập tức sửng sốt.

Thuộc về sau đó mở ra bộ pháp hướng về nơi xa thoát đi."Có địch nhân, mau đuổi theo!"

Trong đó một cái U Ám Thành binh sĩ liên thanh mở miệng hô, kèm theo hắn lời nói, xung quanh những binh lính khác nhộn nhịp ngừng động tác của mình, điên cuồng hướng về nơi xa đuổi theo đi qua.

Ma Tộc thám báo tốc độ mặc dù rất nhanh, thế nhưng, bọn họ còn chưa kịp rời đi tại chỗ nhiều khoảng cách xa, liền bị U Ám Thành đám binh sĩ cản lại đường đi.

Muốn chạy trốn nơi đâu?

U Ám Thành binh sĩ đem hai người này đoàn đoàn vây quanh, sau đó mở miệng hỏi thăm.

Nhìn thấy tình huống trước mắt, trong đó một cái thám báo sắc mặt thay đổi đến khó coi rất nhiều."Chết tiệt, lại bị đuổi theo." Một cái khác thám báo cũng là mở miệng nói ra.

Như vậy làm sao bây giờ?

Nhìn thấy trước mắt trường hợp này, hai cái Ma Tộc cũng là có chút sốt ruột.

Hiện tại chỉ có thể liều chết phá vây, chúng ta cùng một chỗ tiến lên, chỉ muốn xông tới một cái, đem tình báo hồi báo cho Ma Thần đại nhân biết, còn lại 3.7 một cái khác cũng chính là đáng giá. Người nói chuyện một mặt dữ tợn.

Nghe nói như thế, một cái khác thám báo nhẹ gật đầu.

Tốt, như vậy chúng ta hướng! Nói xong, hai người liền chuẩn bị lao ra cùng đối phương cứng đối cứng.

"Đừng để bọn họ chạy, không phải vậy phiền phức của chúng ta nhưng lớn lắm." U Ám Thành đám binh sĩ cũng là mở miệng kêu lên, nói xong, bọn họ liền chuẩn bị xuất thủ.

Thấy cảnh này, hai cái kia Ma Tộc cũng là không dám do dự.

Bọn họ cũng biết chính mình hiện tại gặp phải tình huống, nếu như bị vây quanh, bọn họ căn bản là không có cách đột phá trùng vây, sau cùng kết quả chỉ có một con đường chết, cho nên, bọn họ cũng không có có bất kỳ lựa chọn nào.

Giết

Một câu rơi xuống, song phương nháy mắt liền chiến đấu tại cùng một chỗ.

Chỉ thấy trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ cầm vũ khí lên, chính là thẳng thắn thoải mái, hoàn toàn không muốn mạng đấu pháp..