Chương 826: Thoát đi

Chương 826: Thoát đi

Chỉ thấy cái này Ma Tộc thám báo, cầm lên trong tay mình trường đao, nhảy lên một cái, hướng về một tên U Ám Thành binh sĩ chính là chém tới.

Hai tay cầm chặt trường đao, cái kia Ma Tộc binh sĩ hai mắt bên trong lóe ra rét lạnh ánh mắt.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn vung vẩy, đem chuôi đao này lưỡi đao vung vẩy gào thét sinh phong, mang theo lăng liệt Đao Phong lao thẳng tới đối phương mà đi, thế tất yếu đem cái này U Ám Thành binh sĩ một đao chém thành hai khúc mới thôi.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!

Nhìn thấy động tác của đối phương, cái kia U Ám Thành binh sĩ trên mặt lộ ra khinh miệt nụ cười, cười lạnh một tiếng, chính là vung lên trong tay trường đao, hướng về cái kia Ma Tộc binh sĩ đối diện trảm đi.

Ầm

Hai cỗ lực lượng hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng tiếng vang kịch liệt, mà cái kia U Ám Thành binh sĩ cũng là không tự chủ được lui về sau mấy chục bước, trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ mặt thống khổ.

Mà cùng lúc đó, cái kia Ma Tộc binh sĩ trên cánh tay trường đao cũng là xuất hiện một tia vết rạn.

Nhìn thấy tình huống này, cái này Ma Tộc binh sĩ trên mặt không tự chủ được hiện ra một vệt kinh hãi 12 giật mình màu sắc.

Gia hỏa này thực lực thật mạnh a... . . . Vậy mà so ta trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn ! Bất quá, ta tuyệt đối sẽ không nhận thua!

Trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hắn nhìn về phía một cái khác đồng bạn, lúc này đối phương đã là bị mấy người vây lại. Hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp nâng đao, mở ra bộ pháp, chuẩn bị từ những người này bên trong giết ra một đường máu.

Bất quá, còn chưa chờ hắn tiến lên đâu, chính là có mấy người lính hướng thẳng đến hắn xông tới, đem hắn cho đoàn đoàn vây quanh.

Chết tiệt hỗn đản, các ngươi tránh ra cho ta.

Nhìn thấy tình huống như vậy, cái kia Ma Tộc thám báo trong mắt tràn đầy lửa giận, cắn răng nghiến lợi hô.

Hừ, muốn từ nơi này rời đi? Đó cũng là phải trả giá thật lớn! Đối phương nói xong, giơ lên vũ khí trong tay, chính là hướng về đối phương chém tới.

Thấy cảnh này, cái này Ma Tộc thám báo cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó nâng đao nghênh đón.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Theo một tiếng vang giòn, vũ khí trong tay hắn nháy mắt vỡ vụn, sau đó liền cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Phốc phốc!

Phun ra một ngụm lớn máu tươi, cái kia Ma Tộc binh sĩ trên mặt lộ ra một vệt thần sắc thống khổ, thấy cảnh này, cái kia Ma Tộc thám báo trên mặt phẫn nộ càng lớn, thế nhưng, lúc này hắn cũng là không lo được nhiều như vậy, trực tiếp đứng dậy, sau đó chuẩn bị tiếp tục chiến đấu.

Nhưng mà, hắn bước chân còn không có bước ra, một thanh sắc bén dao găm chính là đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Nhìn xem trước ngực mình dao găm, cái này Ma Tộc thám báo trừng lớn hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy rung động màu sắc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại dạng này chết đi, hắn làm sao cũng không nguyện ý tin tưởng.

Bất quá, hiện tại những này đã đều không trọng yếu, bởi vì, hắn đã là quyết định tốt, liều mạng một lần."Các ngươi chết hết cho ta đi."

Nói chuyện, hắn nhanh chân mở ra bộ pháp, điên cuồng hướng về U Ám Thành những binh lính kia vọt tới.

Bất quá, tại nhìn đến tình huống như vậy, những cái kia U Ám Thành binh sĩ cũng là nhộn nhịp vung vẩy vũ khí, hướng về đối phương phóng đi.

Ầm

Ầm

Ầm

Bất quá ngắn ngủi thời gian qua một lát, thân thể của hắn bị đâm vào mấy chục thanh vũ khí sắc bén, hai tay của hắn gắt gao ôm những này vũ khí, đối với còn sống đồng bạn rống to: "Nhanh, đi mau."

Nhìn thấy dạng này một màn, một cái khác Ma Tộc thám báo trên mặt là lộ ra một bộ thần sắc kinh ngạc.

Huynh đệ... . . . Thật xin lỗi... . . . Môi của hắn hé mở, thì thào nói nhỏ.

Lời nói rơi xuống, mở ra bộ pháp chính là chạy về phía trước đi.

Mà có U Ám Thành binh sĩ muốn truy kích, lại không nghĩ tới mới vừa vặn phóng ra một cái bộ pháp đi, liền cảm giác chân của mình chân bị người lôi kéo. Quay đầu nhìn sang, chính là phát hiện, bị cắm vào mấy chục đao Ma Tộc thám báo, gắt gao bắt lại hắn chân, để hắn không cách nào di động mảy may.

Ngươi làm cái gì, buông tay!

Thấy cảnh này, cái này U Ám Thành binh sĩ trên mặt lộ ra một vệt phẫn nộ màu sắc, mở miệng phẫn nộ quát.

Ta không... Sẽ không thả... . . . Thả ra ngươi...

Ma Tộc thám báo chật vật từ trong cổ họng gạt ra mấy chữ.

U Ám Thành binh sĩ đang muốn động thủ thời điểm, lại phát hiện đối phương đã không có khí tức, mà hai tay của hắn lại còn tại gắt gao bắt lấy chân của mình.

Thấy cảnh này, U Ám Thành binh sĩ sắc mặt lập tức liền thay đổi, trên mặt thần sắc cũng là thay đổi đến cực kỳ âm trầm.

Đồ hỗn trướng, vậy mà gắt gao bắt lấy lão tử không thả, quả thực là tự tìm cái chết.

Nói chuyện, hắn giơ chân lên, hung hăng giẫm tại hai tay của đối phương bên trên.

Răng rắc!

Một trận xương cốt đứt gãy âm thanh truyền đến.

Nghe đến một tiếng vang này lên, cái kia Ma Tộc binh sĩ hai tay chính là buông lỏng ra.

Nhìn thấy bàn tay của đối phương buông lỏng ra chính mình, U Ám Thành binh sĩ ánh mắt vội vàng hướng về nơi xa nhìn, lúc này những binh lính khác đã hướng về rời đi Ma Tộc thám báo đuổi theo.

Bất quá bởi vì tốc độ ở giữa có chênh lệch, trên cơ bản căn bản là đuổi không kịp.

Mà chính mình có thể đuổi kịp lại bị cái này chết đi gia hỏa lôi kéo dài ở.

Lúc này lại truy, cũng trên cơ bản không thể ra sức.

Đáng ghét!

Nhìn thấy tình huống như vậy, U Ám Thành binh sĩ cũng là nhịn không được bộc phát ra một tiếng phẫn nộ mắng to âm thanh.

Đáng ghét hỗn đản!

"Làm sao bây giờ, đội trưởng, chúng ta thả chạy một cái Ma Tộc gia hỏa, hiện tại phải làm gì! ?" Bên cạnh 283, có binh sĩ nhịn không được lớn tiếng hỏi.

Nghe nói như thế, hắn cũng là nhíu mày, khắp khuôn mặt là thần sắc nghi hoặc.

"Bất chấp tất cả, tóm lại trước tiên đem chuyện này mau chóng hồi báo cho Lĩnh Chủ đại nhân bọn họ biết, tiếp xuống sợ là muốn có vấn đề lớn." Suy nghĩ một chút, cái kia U Ám Thành binh sĩ chính là lớn tiếng nói.

Ân

Nghe nói như thế, những người còn lại nhẹ gật đầu, sau đó liền nhộn nhịp rời đi, trở về hồi báo tình huống.

Chạy trốn Ma Tộc thám báo, là hữu kinh vô hiểm chạy tới Ma Tộc vị trí khu vực.

Nhưng còn lại Ma Tộc binh sĩ nhìn thấy đồng bạn của mình vội vàng hấp tấp chạy trốn tới, cũng đều là nhộn nhịp tiến lên, sau đó từng cái cảnh giác nhìn chằm chằm cái kia Ma Tộc thám báo, khắp khuôn mặt là nghi hoặc mà hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Làm sao chỉ một mình ngươi trở về? Một cái khác đâu?"

"Nhanh, nhanh, nhanh dẫn ta đi gặp Ma Thần đại nhân, ta có trọng yếu tình báo phải báo cho Ma Thần đại nhân." Cái kia Ma Tộc thám báo cũng không cùng còn lại sĩ Binh Giải thả cái gì, chỉ là thúc giục.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là cảm thấy một trận buồn bực, thế nhưng, bọn họ cũng không do dự, liền đem gia hỏa này đưa đến Ma Tộc quân doanh bên trong.

Lúc này Ma Thần đang nhìn Địa Đồ, nghĩ đến bước kế tiếp tác chiến kế hoạch, mà lúc này đây, một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp chạy vào."Ma Thần đại nhân, phái đi ra thám báo có trọng yếu tình báo muốn nói.".