Chương 827: Lý Việt hành động

Chương 827: Lý Việt hành động

Ma Thần tại nghe nói như vậy thời điểm, con mắt hơi trừng lớn lên.

"Nha! ? Phải không? Vậy liền nhanh điểm để hắn vào đi."

Ma Thần nói xong, trong ánh mắt, tràn đầy từng tia từng tia hưng phấn.

"Là, Ma Thần đại nhân."

Nói chuyện, tầm mắt Ma Tộc binh sĩ cũng đã là thần tốc rời đi.

Ma Thần hơi nghĩ đến, cũng đã là khóe miệng hơi nở nụ cười, sau đó tự lầm bầm nói ra: "Có khả năng dạng này hốt hoảng đến hồi báo tình báo, nghĩ đến, hẳn là có chuyện trọng yếu phi thường."

Ngay lúc này, trong tầm mắt, một cái Ma Tộc binh sĩ bị người chậm rãi đỡ lấy đi đến.

Mà bị đỡ người chính là vừa vặn trở về hầu hạ.

Nhưng nhìn thấy thân thể của đối phương trạng thái thời điểm, Ma Thần lông mày hơi nhăn ở cùng nhau.

"Làm sao làm? Vì sao lại chịu như thế thương thế nghiêm trọng?"

Nghe vậy, cái kia Ma Tộc thám báo vội vàng té quỵ trên đất, mở miệng nói: "Ma Thần đại nhân, còn mời thứ tội, thuộc hạ hành động, bị đối phương phát hiện, vì vậy tới giao chiến.

Cho nên. . ."

Tại nghe nói như thế về sau, Ma Thần hơi trầm mặc, thậm chí một hồi lâu thời điểm đều trầm mặc.

Nhìn thấy chỉ có một người trở về thời điểm, không cần nghĩ, một cái khác thám báo cũng đã chết rồi.

Tại cái này một khắc, Ma Thần sâu sắc thở dài một khẩu khí, sau đó nói ra: "Tốt, đứng lên đi, ngươi bây giờ thân thể bị thương, không tiện quỳ. Có chuyện gì, liền thức dậy hồi báo a "Là, Ma Thần đại nhân."

Nghe nói như thế, đối phương chậm rãi từ chính mình vị trí bên trên, đứng lên. Sau đó mở miệng nói ra: "Ma Thần đại nhân, chúng ta bây giờ làm tất cả đều là uổng phí công phu. Hiện tại có lẽ lập tức phát động tiến công."

Tại nghe nói như vậy thời điểm, Ma Thần chân mày nhíu càng thêm lợi hại, ánh mắt nhìn về phía trước mắt Ma Tộc thám báo, hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao phải làm như vậy."

Vì vậy, tên này Ma Tộc thám báo liền đem chính mình vừa rồi nhìn thấy kết quả nói ra.

Một hồi lâu thời điểm, Ma Thần hiếu kỳ không thôi mà hỏi: "Ngươi nói quả thật! 々 "?"

"Xác thực không có bất kỳ cái gì sai lầm, nguyên bản chúng ta cho rằng xoay quanh ở bên ngoài phong tỏa ngăn cản bọn họ hành động, liền có thể đoạn tuyệt bọn họ lương thực. Hoặc là để bọn họ ở vào thiếu giữ ấm, kết quả không ngờ tới, bọn họ đều nghĩ ra các loại tương ứng giải quyết biện pháp."

Nói đến đây, Ma Tộc thám báo hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Hiện ở loại tình huống này, nếu như chúng ta tiếp tục thủ vệ ngoài thành, gần như chính là không có có bất kỳ tác dụng gì."

Ma Thần tại nghe được câu này về sau, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc bên trong.

Tốt một lúc sau, Ma Thần mới nói ra: Tốt, ta đã biết. Ngươi trước đi chữa thương a, chuyện còn lại ta tự có chủ ý.

Là, Ma Thần đại nhân.

Nói xong, tên này thám báo liền chậm rãi lui xuống.

Mà tại lui xuống đi về sau, Ma Thần sắc mặt cũng không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp vết tích, ngược lại thay đổi đến càng thêm âm lãnh.

Ma Thần hai mắt hơi nheo lại, tầm mắt hàn mang lập lòe, nhếch miệng lên một vệt tà ác độ cong, sau đó thì thầm lẩm bẩm: Không nghĩ tới bầy kiến cỏ này lại có biện pháp như vậy.

Thật sự chính là khiến người ngoài ý muốn a, bất quá, cái này lại có khả năng kiên trì bao lâu?

Lúc này, ma Thần Nhãn bên trong sát lục chi ý càng thêm mãnh liệt.

Sau đó, hắn liền đem ánh mắt thả tới bên cạnh mình một tên Ma Tộc thủ hạ trên thân, mở miệng dò hỏi: Nếu nói như vậy, liền triệu tập tất cả Ma Tộc tướng quân tới, hiện tại bắt đầu chế định tác chiến kế hoạch.

Là, Ma Thần đại nhân.

Sau đó tên này Ma Tộc thủ hạ cũng đã là bước nhanh rời đi.

Mà lúc này Ma Thần trên mặt cũng lộ ra một bộ ngưng trọng biểu lộ, mở miệng thì thầm lẩm bẩm: "Xem ra, là thời điểm vận dụng một chút cường đại Ma Pháp Vũ Khí.

Nói xong, Ma Thần ánh mắt lộ ra một tia thâm độc chi ý.

Cùng lúc đó, Lý Việt bên này, lúc này hắn ngay tại xem xét thương binh tình huống, hỏi thăm bọn họ thương thế làm sao.

"Thế nào?" Lý Việt chậm rãi mà hỏi.

Nghe đến hắn lời nói, thụ thương nằm ở trên giường binh sĩ khóe miệng khẽ mỉm cười, nói ra: "Đa tạ Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân ngươi quan tâm. Chúng ta đồng thời không có cái gì trở ngại.

Vậy liền tốt, vậy liền tốt, nếu như các ngươi xảy ra vấn đề gì lời nói, sợ rằng sẽ rất phiền phức. Lý Việt mỉm cười nói.

Mà liền tại mấy người nói chuyện thời điểm, lúc này, một sĩ binh vội vàng hấp tấp nhỏ chạy vào.

Chuyện gì, như thế bối rối? Nhìn thấy tên lính này dáng dấp, Lý Việt nghi ngờ hỏi.

Nghe nói như thế, tên lính này lập tức cung kính hồi đáp: Khởi bẩm Lĩnh Chủ đại nhân, vừa vặn tiếp vào thông tin, có, có một cái Ma Tộc chạy tới tra xét tình báo của chúng ta."

Cái gì? Có Ma Tộc chạy tới tra xét chúng ta? Hiện tại người đâu! ? Nghe nói như thế, Lý Việt biến sắc, sau đó khẩn trương dò hỏi.

Khởi bẩm Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, người, người chạy một cái, chúng ta mặc dù đã là phái người đuổi theo, nhưng là vẫn làm cho đối phương chạy thoát.

Nghe nói như thế, Lý Việt trong lòng một trận phiền muộn, hắn không nghĩ tới, vậy mà ở lúc mấu chốt còn có cá lọt lưới, thực sự là để cho người ta buồn bực.

Chết tiệt, phiền phức lớn rồi, nghĩ đến không bao lâu nữa thời gian, Ma Tộc liền sẽ biết tình huống bên này, đến lúc đó bọn họ khẳng định sẽ áp dụng biện pháp, đến đối phó chúng ta...

Nghe đến lời nói này, cái này Ma Tộc binh sĩ, trên mặt hiện lên một tia lo lắng, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, cái kia... Như vậy chúng ta bây giờ phải làm gì? Chúng ta là muốn rút lui đâu?

Vẫn là tiếp tục ở lại đây?

Ân..." Lý Việt tại cái này một khắc hơi trầm mặc, suy tư sau một lát, nói ra: Ngươi phái mấy người tới, đem thương binh chuyển dời đến địa phương an toàn đi, sau đó thông báo những người khác, tùy thời chuẩn bị kỹ càng chiến đấu.

Đến mức những chuyện khác chúng ta trước thả một chút, đợi đến Ma Tộc công đánh tới thời điểm lại nói.

Khi nghe đến lời nói này về sau, cái này Ma Tộc binh sĩ cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, sau đó thần tốc gật đầu, mở miệng đáp: Là, Lĩnh Chủ đại nhân.

Tại phân phó xong xong về sau, Lý Việt liền phất tay ra hiệu bọn họ tất cả đi xuống.

Đợi đến bọn họ toàn bộ rời đi về sau, Lý Việt cũng là mở ra bước tiến của mình hướng về mặt khác một chỗ phương hướng mà đi.

Hắn lúc này, chỗ đi phương hướng, chính là sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ở địa phương.

Tại Lý Việt xem ra, hiện tại nhất định phải tìm tới hai người bọn họ, sau đó thương lượng tiếp xuống đối sách.

" "Chết tiệt, thật chủ quan, không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại đến tra xét tình huống. Sợ là tiếp xuống sẽ có một tràng ác chiến a." Lý Việt vừa nói chuyện, một bên tự lầm bầm mắng để.

Mà lúc này đây, Lý Việt đã là đi tới Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người vị trí. Hai người nhìn thấy Lý Việt đến, rất là hiếu kỳ, liền nói nói: "Ai, Thần Hi Lĩnh chủ ngươi tại sao cũng tới?".