Chương 828: Khẩn cấp đề phòng

Chương 828: Khẩn cấp đề phòng

Lý Việt quạnh quẽ nghiêm mặt bàng, mở miệng nói ra: Ta tới đây là tìm các ngươi có một số việc, có chút chuyện quan trọng, cần các ngươi trợ giúp ta xử lý, các ngươi hai cái đi theo ta."

Dứt lời, Lý Việt vẫy vẫy tay, hai người thấy thế, lẫn nhau nhìn thoáng qua. Tùy theo vội vàng mở ra bước tiến của mình đi theo.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Thần Hi Lĩnh chủ? Vì sao ngươi hốt hoảng như vậy! ?" Phi Phượng Quân Chủ đi theo tại sau lưng, hiếu kỳ không thôi nói.

Lý Việt trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói; lần này Ma Tộc khả năng sẽ đến tập kích.

Khi nghe đến tin tức này về sau, Phi Phượng Quân Chủ sắc mặt cũng là thay đổi đến ngưng trọng lên.

Hắn mở miệng dò hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nói Ma Tộc thật sự có khả năng sẽ đến tập kích chúng ta sao? Bọn họ bây giờ không phải là tiến hành bao quanh sao? Làm sao sẽ đột nhiên dạng này?

Vì vậy, Lý Việt đem chuyện mới xảy ra vừa rồi đơn giản tự thuật một lần: "Vừa rồi, có Ma Tộc len lén tiến vào chúng ta bên này, hơn nữa còn chạy một cái, ta lo lắng, hắn sẽ đem chúng ta bên này tình báo tiết lộ cho Ma Thần biết."

"Ví như Ma Thần biết chúng ta tình huống bên này, sợ là tiếp xuống sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta, đến lúc đó liền thật không xong.

Nghe đến Lý Việt lời nói này, hai người lập tức cảm thấy vô cùng nguy hiểm, sắc mặt 283 thay đổi đến cực độ khó xử.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, vậy mà lại phát sinh trường hợp này.

Thần Hi Lĩnh chủ, cái kia, cái kia hiện tại chúng ta phải làm gì đâu? Phi Phượng Quân Chủ khẩn trương dò hỏi.

Mà tại hắn hỏi thăm thời điểm, Lý Việt trên mặt thì là lộ nở một nụ cười khổ cho, nói ra: Hiện tại, vấn đề lớn nhất là làm tốt phòng hộ chuẩn bị mới được. Để tránh đối phương thừa cơ phát động đánh lén.

Nói đến đây, hắn ánh mắt dời đi tại sát thần lãnh chúa William. Joles trên thân, mở miệng nói ra: Ngươi mang theo một bộ người, tiến hành tuần tra chi viện, ví như thật phát sinh chiến đấu, ngươi nhìn chỗ nào cần nhân viên liền đi nơi đó.

Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ, ta hiểu được, ta cái này liền đi làm! Nói xong về sau, sát thần lãnh chúa William. Joles liền rời khỏi nơi này.

Đợi đến sát thần lãnh chúa rời đi về sau, Tody. Nelson hỏi: "Như vậy ta đâu! ?"

Lý Việt nhìn về phía Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson, mở miệng dò hỏi: Phi Phượng, ngươi liền phụ trách lưu tại bên này chỉ huy chiến cuộc a, ta đi phụ trách một bên khác, không quản lúc nào, đều ngàn vạn không thể rời đi, biết sao! ?

Biết

Phi Phượng Quân Chủ nhẹ gật đầu, nói.

Sau đó, Lý Việt cũng không tại do dự, thần tốc rời khỏi nơi này, hướng về mặt khác một chỗ phương hướng mà đi.

Mà sau khi hắn rời đi, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thì là nhíu mày, nhìn về phía nơi xa, mở miệng tự lẩm bẩm: Hi vọng ngươi lần này sẽ không có cái gì nguy hiểm đi.

Tùy theo, không có chút gì do dự, mở ra bước tiến của mình, chính là hướng về mặt khác một chỗ phương hướng đi đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ U Ám Thành tất cả mọi người bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, toàn bộ vũ trang, toàn bộ tinh thần đề phòng, tùy thời chuẩn bị nghênh địch.

Cùng lúc đó, tại U Ám Thành bên trong mỗi người, đều cảm nhận được cỗ này bầu không khí quỷ dị.

Dưới tình huống như vậy, tất cả mọi người không dám thất lễ, toàn lực đề phòng.

Mà tại một bên khác.

Lúc này Ma Tộc quân doanh bên trong, Ma Thần nhìn đứng ở trước mắt Ma Tộc tướng quân cùng các binh sĩ, mở miệng dò hỏi: Vừa rồi, ta đã là đem lời nên nói, cùng không nên nói, đều nói với các ngươi, tốt, hiện ở sau đó các ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Lời nói rơi xuống về sau, Ma Thần ánh mắt rơi vào mọi người trên thân.

Mọi người tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, cũng rối rít châu đầu ghé tai, nghị luận.

Lúc này, một tên trên người mặc Hắc Bào, đầy mặt râu quai nón, thân cao túc đủ tầm 1m9 tả hữu tráng hán, tại thân thể của hắn bốn phía tràn ngập một cỗ âm hàn vô cùng khí tức, cho người một loại âm trầm cảm giác khủng bố.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Ma Thần mở miệng dò hỏi: Ma Thần đại nhân, ngài nói chuyện này, đúng là hết sức trọng yếu, như nếu thật là giống như như ngươi nói vậy, chúng ta lại tiếp tục tại dạng này hao phí đi xuống, gần như không có có bất kỳ tác dụng gì, thậm chí còn bởi vậy muốn lãng phí không ít thời gian trân quý cùng vật tư."

Ta cho rằng, chúng ta có lẽ phải nhanh một chút hành động.

Nghe đến tên lính này lời nói, Ma Thần hơi híp mắt lại, lập tức mở miệng hỏi: Ngươi có đề nghị gì hay sao! ?

Nghe đến Ma Thần lời nói, vị này Ma Tộc tướng quân mở miệng nói: Ma Thần đại nhân, thuộc hạ nguyện ý dẫn đầu Ma Tộc tinh anh tiến về tiến đánh U Ám Thành, ta cũng không tin, bằng vào chúng ta Ma Tộc tinh nhuệ, tại tăng thêm Ma Thần đại nhân ngươi chỉ huy, còn có bên kia những cái kia Ma Thú cùng Ma Pháp Sư hiệp trợ. Chúng ta Ma Tộc còn tiến đánh không dưới một cái nho nhỏ U Ám Thành.

Nghe đến đối phương, Ma Thần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, mở miệng nói ra: Ha ha, ngươi nói ngược lại là tốt, có thể là, nếu như ngươi thật làm như vậy, ngươi cảm thấy có thể thành công sao? Nếu là thật đơn giản như vậy, sớm tại mấy tháng phía trước, chúng ta cũng đã là cầm xuống U Ám Thành.

Câu nói này để cái này Ma Tộc tướng quân không khỏi sửng sốt, hắn suy nghĩ một chút, đích thật là dạng này.

"Có thể là, Ma Thần đại nhân, nếu như không làm như vậy, như vậy chúng ta đây không phải là uổng phí hết thời gian sao?

Nghe đến tên lính này hỏi thăm, Ma Thần trên mặt lộ ra một tia tà ác nụ cười. Hắn mở miệng dò hỏi: Ai nói chúng ta không tiến công? Chỉ là không phải hiện tại mà thôi."

A? Nghe lời ấy, đông đảo tướng quân trên mặt lộ ra một tia không hiểu biểu lộ.

"Ma Thần đại nhân, không phải hiện tại? Như vậy là lúc nào?"

Đúng a, Ma Thần đại nhân, ngài ngược lại là nói nha, đến cùng là lúc nào! ?

Nghe đến những tướng quân này truy hỏi âm thanh, Ma Thần lại không nóng nảy trả lời, mà là nhìn xem bọn họ, trên mặt mang quỷ dị khó lường biểu lộ, cười nói ra: Ha ha, chờ ở một thời gian ngắn lại hành động."

Nghe vậy, những tướng quân này không hiểu ra sao, bọn họ hoàn toàn là đoán không ra trước mắt cái này Ma Tộc lớn trong đầu của người ta đến cùng suy nghĩ cái gì.

Nhìn xem mọi người nghi hoặc biểu lộ, Ma Thần khóe miệng treo lên vẻ tươi cười, chậm rãi mở miệng nói ra: Ta hỏi các ngươi, Lý Việt bọn người ở tại biết có binh sĩ chạy về đến dưới tình huống, bọn họ sẽ làm thế nào! ?"

Nghe đến Ma Thần lời nói, trong đó một tên binh sĩ mở miệng nói ra: Bọn họ khẳng định là điều động đại lượng cường giả đi chuẩn bị chiến đấu.

Nghe đến đối phương về sau, Ma Thần ánh mắt nhìn sang, mở miệng dò hỏi: Đúng, ngươi đoán được rất chính xác. Cho nên các ngươi phía trước kế hoạch là bao nhiêu ngu xuẩn! Ví như hiện tại ra ngoài không phải liền là cùng đối phương chính diện đối đầu sao? Như vậy, chỉ là bạch bạch tổn thất số lớn binh sĩ mà thôi!

Tại Ma Thần tiếng nói vừa ra về sau, đông đảo tướng quân cái này mới kịp phản ứng, trên mặt biểu lộ tràn đầy khiếp sợ, mở miệng nói ra: Thì ra là thế, ta hiểu được..