Chương 829: Không có khai chiến

Chương 829: Không có khai chiến

Ma Thần tiếp tục nói ra: "Cũng chính bởi vì vậy, ta mới để cho các ngươi trước đình chỉ tiến công, yên lặng quan sát biến hóa. Chờ chờ sau một khoảng thời gian, đến lúc đó bọn họ buông lỏng cảnh giác thời điểm, chính là chúng ta xuất thủ thời điểm. Các ngươi có thể rõ chưa?

Thuộc hạ minh bạch.

Nghe đến những tướng quân này hồi phục, Ma Thần trên mặt lập tức hiện ra một nụ cười đắc ý.

Hắn mở miệng nói: Đã các ngươi minh bạch, như vậy hiện tại các ngươi liền tranh thủ thời gian đi an bài a, nhớ kỹ, tạm thời lấy bất biến ứng vạn biến. Chờ đợi thời gian, lại làm đánh ~ tính toán.

Minh bạch, Ma Thần đại nhân!

Khi nghe đến Ma Thần lời nói về sau, đông đảo tướng quân đều là liền - vội cung kính đáp lại nói.

U Ám Thành bên trong.

Lý Việt đám người không hề biết, hiện tại U Ám Thành bên trong Ma Tộc lại không có bất kỳ cái gì tính toán tiến công - ý tứ.

Thậm chí liên tục điểm động tĩnh đều không có.

Đang đợi nửa ngày về sau, cuối cùng có binh sĩ bắt đầu nhịn không được hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

"Ai? Cái này là chuyện gì xảy ra? Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân không phải nói, Ma Tộc khả năng sẽ tiến công sao? Làm sao chờ thời gian lâu như vậy. Ma Tộc bên kia vậy mà không có động tĩnh chút nào, chẳng lẽ bọn họ thay đổi chú ý, từ bỏ tiến công sao! ?

Cái này lời của binh lính vừa vặn rơi xuống, lập tức liền có người mở miệng hồi đáp: Chuyện này ai biết a, bất quá bất kể nói thế nào, bọn họ không tiến công, đó chính là chuyện tốt.

Đúng vậy a, hiện tại chúng ta vừa vặn có thể nghỉ ngơi một chút, cũng không cần mệt mỏi như vậy, như thế một mực xuống, đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái tra tấn a!

Nghe lấy mọi người tiếng nghị luận, Lý Việt chờ trong lòng của người ta cũng là hơi nghi hoặc một chút, không biết Ma Tộc đây là ý gì.

Mà lúc này, tuần tra mà qua sát thần lãnh chúa William. Joles vừa vặn cũng là theo bên cạnh một bên tới, liền mở ra bộ pháp, đi tới Lý Việt trước mặt, đối với Lý Việt nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, làm sao như thế hơn nửa ngày thời gian, đám kia Ma Tộc còn chưa từng có đến hành động! ?"

Ta cũng không biết, bất quá dựa theo bọn họ phía trước cách làm, có lẽ rất nhanh liền sẽ hành động mới đúng, hiện tại ta cũng là hiếu kì làm sao thời gian lâu như vậy cũng còn không có động tĩnh?

Nghe Lý Việt câu nói này về sau, William. Joles biểu lộ cũng là cảm thấy rất ngờ vực.

Trong lòng của hắn, cũng là có lo nghĩ, thế nhưng, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, mà là tiếp tục nói ra: Đã như vậy lời nói, ngươi trước hết ở chỗ này chờ đợi tin tức đi, ta dẫn người đi ra xem một chút?

"Không được, dạng này thực tế quá nguy hiểm." Lý Việt nói.

"Có thể là, hiện tại chuyện gì đều không làm lời nói, dạng này chờ đợi lời nói, căn bản liền không có bất kỳ cái gì một chút biện pháp a." Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Lý Việt nghe xong, cũng cảm thấy đây là cái đạo lý, chính là nhẹ gật đầu.

Ân, ngươi đi đi . Bất quá, nhất định muốn cẩn thận một chút." Nói xong lời cuối cùng, Lý Việt còn đặc biệt nhắc nhở một câu.

"Yên tâm, ta biết nên làm như thế nào." William. Joles nói đến.

Tại William. Joles thân ảnh rời đi về sau, Lý Việt đối với bên cạnh khe khẽ bàn luận người nói ra: "Tốt, các ngươi đừng ở chỗ này nói xấu, vẫn là cẩn thận một chút, nhìn xem xung quanh."

Nghe đến Lý Việt phân phó về sau, mọi người cũng đều là không dám nói thêm gì nữa, mỗi một người đều thu liễm lại trên mặt mình biểu lộ.

Nhìn xem mọi người bộ dáng này, Lý Việt trong lòng cũng không khỏi đắng chát cười một tiếng.

Bất kể nói thế nào, hiện tại U Ám Thành bên trong vẫn là ở vào phòng ngự giai đoạn, tất cả đều muốn cẩn thận từng li từng tí, tuyệt đối không thể chủ quan.

Lúc này, sát thần lãnh chúa, đã là mang theo người đi tới Ma Tộc chỗ bảo vệ vị trí.

Bọn họ đưa ánh mắt hướng về xung quanh nhìn, lúc này Ma Tộc đồng thời không có bất cứ động tĩnh gì, cũng chỉ là tuần tra thường lệ mà thôi.

Cái này để trái tim của bọn họ bên trong càng thêm nghi ngờ.

Bọn họ cũng không biết Ma Tộc đến cùng là đánh lấy ý định gì.

Nhìn xem những này Ma Tộc cử động, sát thần lãnh chúa không khỏi mở miệng nói ra: Đám hỗn đản này, không tiến công? Bọn họ chẳng lẽ còn có âm mưu gì sao! ?

Nghe đến sát thần lãnh chúa tra hỏi, mọi người cũng là lắc đầu, bày tỏ chính mình cũng không rõ ràng, bọn họ cũng không biết Ma Tộc hồ lô bên trong bán đến cùng là cái gì thuốc.

Đúng lúc này, đột nhiên, một bóng người từ đằng xa lao vùn vụt tới, trực tiếp xuất hiện tại bọn họ tầm mắt bên trong, đó là một cái Ma Tộc lính liên lạc.

"Ma Thần đại nhân có lệnh, mỗi người quản lí chức vụ của mình, không được có bất kỳ tấn công nào hành động. Giữ vững chính mình vị trí phương."

Cái này lính liên lạc đối với bọn họ nói xong về sau, cũng không có lại để ý tới mọi người, liền quay người hướng về một phương hướng khác đi đến.

Sát thần lãnh chúa tại nghe nói như thế về sau, hướng về người bên cạnh dùng cái nhan sắc.

. . .

Chúng ta đi thôi.

Sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra.

Tại sát thần lãnh chúa tiếng nói vừa ra về sau, bên cạnh hắn mấy người lính cũng bắt đầu lén lút rời khỏi nơi này.

Chỉ chốc lát thời gian, sát thần lãnh chúa chính là mang người về tới Lý Việt vị trí.

Lý Việt nhìn thấy William. Joles trở về, lập tức hỏi: Thế nào? Ma Tộc có cái gì dị động?

William. Joles sau đó lắc đầu.

"Rất là kỳ quái, đồng thời không có bất kỳ cái gì một điểm dị thường, rất chí cương mới còn có Ma Tộc lính liên lạc yêu cầu những cái kia tại bảo vệ Ma Tộc binh sĩ thật tốt trông coi chính mình vị trí, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Nghe William. Joles lời nói về sau, Lý Việt lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Ma Tộc phản ứng thực sự là để người sờ không được đầu não, đám này Ma Tộc, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Còn có cái gì khác manh mối không có! ?" Lý Việt hỏi.

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, William. Joles lắc đầu, bày tỏ đồng thời không có cái gì phát hiện mới.

Nghe hắn lời nói về sau, Lý Việt cũng là thở dài.

Kỳ quái, thật là quá kì quái. Lý Việt tự mình lẩm bẩm.

Sát thần lãnh chúa nhìn thoáng qua xung quanh, sau đó mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, Thần Hi Lĩnh chủ, như vậy hiện tại đại gia còn tiếp tục ở chỗ này sao?"

Nghe nói như thế, Lý Việt đưa ánh mắt hướng về mọi người xung quanh nhìn một vòng, lập tức mở miệng nói ra: Tất nhiên Ma Tộc không có tới, vậy liền để đại gia hơi nghỉ ngơi một chút a, bất quá nên có đề phòng nhưng là không thể vứt bỏ, chúng ta nhất định phải thời khắc cảnh giác, để tránh đến lúc đó xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Nghe Lý Việt lời nói về sau, những người khác cũng đều gật gật đầu, đồng ý Lý Việt cách nhìn. "Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân."

Lý Việt nâng lên tay phải của mình, phất phất tay, lập tức mệnh lệnh mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình đi.

Mà hắn, thì là quyết định trước rời đi một cái, đi tra xét tra xét Ma Tộc hư thực.

Lý Việt vừa định muốn hành động, liền bị William. Joles thấy được, hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đây là định đi nơi đâu?

Nghe đến vấn đề này, Lý Việt cũng không có che giấu, trực tiếp mở miệng nói ra: Ta tính toán đi điều tra một cái cái kia Ma Tộc động tĩnh! Luôn cảm thấy, đối phương hình như so với ta nghĩ muốn phức tạp.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Sát thần lãnh chúa hỏi bên trên..