Chương 830: Bắt lưỡi

Chương 830: Bắt lưỡi

"Rất đơn giản, đương nhiên là bắt cái lưỡi hỏi thăm rõ ràng." Lý Việt không chút hoang mang chậm rãi nói.

Nghe đến hắn lời nói, sát thần lãnh chúa hơi trầm mặc, sau đó mở miệng nói ra: "Chuyện này, sợ là có chút khó, phải biết, đối phương đánh bại bên trên đều là thành đàn kết đội, muốn bắt một người, gần như rất là khó khăn."

Nghe vậy, Lý Việt nhẹ nhàng điểm một cái đầu của mình, sau đó nghiêm túc mở miệng nói ra: "Cái này ta đương nhiên là biết, bất quá, ta có nắm chắc có khả năng chế phục đối phương."

Lời nói mặc dù nói như thế, thế nhưng sát thần lãnh chúa William. Joles vẫn có chút không quá yên tâm cảm giác, hắn nói ra: "Nếu không ta cùng đi với ngươi a, dạng này, giữa chúng ta cũng tốt có cái tương ứng chiếu cố."

Nghe nói như vậy Lý Việt nhẹ nhàng lung lay đầu của mình, nghiêm túc nói ra: "Không cần, ngươi vẫn là lưu lại là được rồi. Tại U Ám Thành bên trong, ít nhất cũng phải có một cái có khả năng chủ trì cục diện người. Ngươi ta nếu là đi, xảy ra chuyện gì, không kịp trở về, sợ là sẽ phải gây nên đại gia bối rối."

Lý Việt tận tình khuyên bảo nói, tại nghe nói như thế, sát thần lãnh chúa cũng liền không tại miễn cưỡng, nhẹ gật đầu.

"Được, vậy ngươi liền chậm một chút đi thôi."

Lý Việt nói xong, liền không nói thêm gì nữa.

Tùy theo mở ra bước tiến của mình đi ra ngoài.

William. Joles nhìn xem Lý Việt bối ảnh, cuối cùng cũng yên lặng rời đi.

Lúc này, Lý Việt lén lút đi tới một chỗ Ma Tộc tuần tra địa phương vị trí.

Lý Việt đồng thời không có gấp động thủ, mà là đem tầm mắt của mình hướng về xung quanh xem đi xem lại.

Những này Ma Tộc là năm người là một đội nhân mã, trên cơ bản cách mỗi mấy phút liền sẽ tuần tra một lần.

Như nếu là bình thường người, tại như vậy nghiêm cẩn hành động phía dưới, căn bản liền không có khả năng có thể chạy trốn hoặc là làm ra còn lại cử động.

Bởi vì chỉ cần mỗi lần bị phát hiện, liền sẽ lập tức dẫn tới còn lại Ma Tộc binh sĩ trước đến chi viện.

Tại quan sát sau một lát, Lý Việt thu hồi chính mình ánh mắt.

Tùy theo, ôm lên chính mình ống tay áo, chính là chuẩn bị bắt đầu động thủ.

Chờ đợi một đợt tuần tra đi tới về sau, giờ khắc này, Lý Việt lập tức liền bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy Lý Việt thân thể thần tốc di động, nháy mắt liền xuất hiện ở trong đó một tên Ma Tộc binh sĩ trước mặt.

Tên này Ma Tộc binh sĩ thấy được đột nhiên xuất hiện địch nhân, lập tức giật mình, lập tức vung vẩy trong tay trường mâu hướng về Lý Việt đâm tới.

Chỉ bất quá Lý Việt phản ứng cũng mười phần cấp tốc, dưới chân của hắn đột nhiên đạp mạnh, mượn nhờ phản xung thế, cả người nháy mắt liền nhảy bay lên, đồng thời hắn cổ tay khẽ đảo, bàn tay trực tiếp nắm tay một quyền đập về phía đầu của đối phương.

Oanh một tiếng trầm đục!

Một quyền chắc chắn, Ma Tộc binh sĩ đầu lập tức rạn nứt, máu tươi văng khắp nơi, ngã xuống đất mất mạng.

Mà lúc này, còn lại bốn cái Ma Tộc binh sĩ cái này mới xem như hơi phản ứng lại, nhìn thấy một màn này, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, thần tốc đánh tới, muốn đem Lý Việt đánh giết.

Bất quá Lý Việt tốc độ cũng không hề yếu, tại đối phó một cái Ma Tộc binh sĩ thời điểm, hắn cũng đồng thời xuất thủ, một quyền nện ở một tên khác Ma Tộc binh sĩ trên lồng ngực.

Cái này Ma Tộc binh sĩ phòng ngự tương đối thấp, xương ngực trực tiếp vỡ vụn, ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, khí tuyệt bỏ mình.

Còn thừa ba tên Ma Tộc binh sĩ thấy thế, nhộn nhịp giận mắng một tiếng, vung vẩy trường thương, liền hướng về Lý Việt đâm tới.

Lý Việt khóe miệng lộ ra mỉm cười, tay phải của hắn duỗi một cái, trực tiếp đem trường thương bắt lấy, lập tức tay trái theo trường thương cột nhất chuyển, một cái đá ngang càn quét tại ba cái Ma Tộc binh sĩ trên gương mặt.

Ba cái Ma Tộc binh sĩ lập tức bị rút bay rớt ra ngoài, tại trên không phun ra ra một đầu màu đỏ tươi dây dài.

Thấy cảnh này, Lý Việt khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thân hình lóe lên, chính là thần tốc xuất hiện tại trong đó một tên Ma Tộc binh sĩ trước mặt, một cái nắm cổ của hắn.

Lý Việt lực lượng rất lớn, chỉ bằng ngón tay lực lượng liền đã bóp gãy cổ họng của đối phương, để đánh mất sinh cơ.

Còn sót lại hai cái.

Lúc này, còn lại hai người mới xem như phản ứng lại. Lẫn nhau nhìn thoáng qua, tùy theo hô: "Chạy mau, thông báo những người khác."

Lời nói rơi xuống, hai cái Ma Tộc binh sĩ liền vắt chân lên cổ lao nhanh mà đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Nhìn thấy bọn họ chạy trốn, Lý Việt khóe miệng buộc vòng quanh một vệt nụ cười tàn nhẫn.

Hắn một bước vượt qua, nháy mắt liền đuổi kịp cái này hai tên Ma Tộc binh sĩ, đình chỉ tại thân thể bọn hắn phía trước.

Nhìn thấy nơi này, cái này hai tên Ma Tộc binh sĩ lập tức sợ hãi, đình chỉ chạy nhanh, bọn họ hoảng sợ nhìn qua Lý Việt, trong ánh mắt tràn đầy thần sắc sợ hãi.

"Tiên sư nó, chết sống đều phải chết, liều mạng với ngươi." Trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ nói xong, trường thương trong tay trực tiếp nhắm ngay Lý Việt đâm tới.

Không biết tự lượng sức mình.

Nhìn thấy đối phương công kích đánh tới, Lý Việt khóe miệng mang theo lãnh khốc tiếu ý, ngón tay búng một cái, trực tiếp đối với đối diện đâm tới trường thương chính là một kích.

Lạch cạch một tiếng.

Kèm theo cái này một kích, Lý Việt trực tiếp liền đem chuôi này trường thương từ đầu thương bắt đầu vỡ nát.

Ngươi công kích, quá yếu. Lý Việt vừa cười vừa nói, nói xong về sau, hắn bắt lại đối phương vạt áo, dùng sức kéo một cái, lập tức đối phương liền bị ngã ở dưới chân mình, giơ chân lên, tùy theo chính là trùng điệp một chân.

Bịch một tiếng, trực tiếp xuyên qua đối phương ngực, đối phương cũng làm chính là không có bất kỳ cái gì khí tức.

Ngay sau đó, dưới chân của hắn giẫm mạnh, thân thể thần tốc thoát ra, trong nháy mắt liền đạt tới một cái khác Ma Tộc binh sĩ trước mặt.

Tên này Ma Tộc binh sĩ thấy thế, trong lòng cũng là sợ hãi, một cái ngã ngồi trên mặt đất, hai chân run lẩy bẩy.

Không cần sợ hãi. Lý Việt nói, sau đó ngồi xổm xuống, một mặt tiếu ý nói ra: "Ta sẽ không giết ngươi."

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Đối phương dùng đến run rẩy ngữ điệu hỏi.

Lý Việt cười cười, nói ra: Kỳ thật rất đơn giản, ta chính là muốn hỏi ngươi một vấn đề." Đối phương khi nghe đến Lý Việt lời nói này về sau, sắc mặt lập tức thay đổi đến ảm đạm.

Ta không biết ngươi đang nói cái gì. Đối phương run rẩy trả lời nói.

Lý Việt nhìn xem tên này Ma Tộc binh sĩ, khóe miệng lộ ra một tia 3.7 cười lạnh, lập tức, hắn trực tiếp nâng lên đầu gối.

A

Một trận giết heo đồng dạng kêu gào vang lên, Lý Việt một chân giẫm tại đối phương trên cánh tay, bởi vì khí lực vô cùng lớn, làm cho cánh tay của đối phương nháy mắt bị bóp méo biến hình, xương cốt cũng phát ra lốp bốp âm thanh.

Nói cho ta, các ngươi Ma Thần đại nhân đến ngọn nguồn là có bí mật như thế nào tính toán? Lý Việt nhàn nhạt dò hỏi.

Nghe đến Lý Việt câu nói này, tên kia Ma Tộc binh sĩ toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng trả lời: Chúng ta Ma Thần đại nhân là vĩ đại, hắn kế hoạch chúng ta không rõ ràng, cũng không biết làm như thế nào đi nói cho ngài.

Lý Việt nghe vậy, sắc mặt cũng là hơi biến hóa một cái, lập tức, hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: Nếu nói như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Nói chuyện, dưới chân của hắn trực tiếp chính là gia tăng cường độ..