Chương 831: Nhận được tin tức

Chương 831: Nhận được tin tức

Răng rắc!

Xương cốt bạo liệt âm thanh vang lên.

Nghe đến thanh âm này, tên này Ma Tộc binh sĩ lập tức chính là phát ra một tiếng kêu đau, hai mắt trừng trừng, trong miệng phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, tròng mắt như muốn trừng ra viền mắt, phảng phất tựa như là sắp rơi xuống đồng dạng.

Nói ra lời nói thật, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu là không có nói, ta sẽ để cho ngươi đau đến không muốn sống.

Lý Việt cười lạnh nói.

Tên kia Ma Tộc binh sĩ cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lý Việt, tựa hồ hận không thể đem Lý Việt ngàn đao băm thây đồng dạng.

Hừ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta cho ngươi biết, không quản ngươi hỏi ta vấn đề gì, ta đều không có trả lời ngươi. Đối phương căm tức nhìn Lý Việt nói.

A? Ngươi còn thật ngạnh khí nha. Lý Việt nghe vậy, khóe miệng hơi buộc vòng quanh một tia khinh thường biểu lộ, lập tức nói ra: Tất nhiên ngươi như thế kiên cường lời nói, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Lời nói nói xong, hắn chính là hung hăng một chân giẫm tại cánh tay của đối phương bên trên.

Răng rắc.

Lại là một đạo xương cốt vỡ vụn âm thanh truyền đến.

Tên này Ma Tộc binh sĩ cánh tay lại lần nữa 12 bị đạp gãy, tiếng kêu thảm thiết của hắn lập tức vang dội tới.

Lúc này, hắn cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi Lý Việt loại này gần như điên cuồng thủ đoạn công kích, một cái liền hỏng mất, bắt đầu nói chuyện cầu xin tha thứ.

Ta nói, ta... Ta nói, ta nói.

Biết sớm như vậy, hà tất còn muốn ta động thủ đâu! ?" Lý Việt cười cười, nói.

Ma Thần đại nhân sự tình, chúng ta loại này tầng dưới chót binh sĩ làm sao lại biết đâu? Thế nhưng chúng ta nhận được thông tin chính là án binh bất động, cái khác ta cũng không biết. Đối phương khóc nói.

Nghe vậy, Lý Việt đâm cằm của mình, như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Chuyện này, đích thật là ngoài dự liệu.

Hắn nguyên bản cho rằng đối phương khẳng định là có cái gì mai phục, cho nên mới sẽ làm ra như vậy không giống bình thường động tác, nhưng là bây giờ tình trạng này lại không phải đã nói rõ, Ma Tộc thật vô ý tái chiến?

Không đúng không đúng không đúng không đúng, cái này hoàn toàn không đúng, Ma Tộc không thể nào là sẽ từ bỏ chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, Lý Việt tại nghe đến mấy câu này thời điểm, trong đầu bên trong hiện ra càng nhiều vấn đề đi ra. Thậm chí cũng bắt đầu có chút không nghĩ ra đến cùng là là chuyện gì xảy ra.

Liền tại Lý Việt suy tư thời điểm, nằm dưới đất Ma Tộc binh sĩ con mắt hơi nheo lại, nhìn thoáng qua rơi xuống ở bên cạnh trường thương vũ khí, lập tức liền nhanh chóng nhặt lên, sau đó đối với Lý Việt ném tới.

"Đi chết đi! ! !"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên trường thương liền đâm về phía Lý Việt vị trí trái tim.

Hắn một thương này lực đạo cực mạnh, tựa như là một viên bắn ra ngoài đồng dạng.

Thấy cảnh này, Lý Việt cười lạnh một tiếng, trực tiếp nâng lên một bàn tay, hai ngón tay ở giữa kẹp lấy đối phương ném tới trường thương.

Một thương này mặc dù lợi hại, lại không làm gì được Lý Việt.

Đáng tiếc a đáng tiếc, trước thực lực tuyệt đối, đánh lén là không có một chút tác dụng nào. Lý Việt cười lạnh một tiếng, nói.

Nói chuyện, hắn bỗng nhiên dùng sức, trực tiếp đem trường thương trong tay cho văng ra ngoài.

Trường thương trong không khí vạch qua một đạo quỷ dị độ cong về sau, trực tiếp cắm vào tên kia Ma Tộc binh sĩ trong lồng ngực, sau đó sâu sắc bị sa vào.

Phốc phốc!

Một đạo huyết hoa bắn tung tóe mà ra, tại tên này Ma Tộc binh sĩ trên lồng ngực lưu lại một đạo dữ tợn vết thương, một dòng nước nóng cũng là chảy chảy ra ngoài, tên này Ma Tộc binh sĩ thân thể run lên, trong mắt mang theo một tia không cam lòng cùng hoảng hốt, hắn nhìn xem Lý Việt, há hốc mồm muốn nói cái gì, lại một câu cũng nói không nên lời.

Lý Việt nhàn nhạt liếc đối phương một cái, lập tức một chân đá ra, tên này Ma Tộc binh sĩ thi thể lập tức bị đá bay ra ngoài, sau đó té lăn trên đất, máu đỏ tươi cũng là theo miệng của hắn không ngừng phun đi ra.

Ma Tộc quả nhiên không hổ là Ma Tộc, thật sự chính là âm hiểm xảo trá, không từ thủ đoạn, hèn hạ vô sỉ tiểu nhân.

Liền tại Lý Việt tự lầm bầm thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên một trận gấp rút tiếng bước chân.

Lý Việt nâng lên ánh mắt hướng về nơi xa nhìn, là một đám tiếp viện tới Ma Tộc binh sĩ.

Binh sĩ nhìn thấy Lý Việt tình huống bên này, lập tức đều là sắc mặt sững sờ, chợt chính là phẫn nộ.

Tên đáng chết, lại dám lãnh địa của chúng ta, ngươi tự tìm cái chết.

Giết hắn!

Giết chết hắn!

Đám này binh sĩ lập tức giận rống lên, nhộn nhịp rút ra vũ khí của mình. Điên cuồng mở ra bước tiến của mình hướng về Lý Việt lao đến.

Thấy cảnh này, Lý Việt cười lạnh một tiếng, nói ra: Thực tế ngượng ngùng, ta hiện tại có thể không có cái gì nhàn thời gian đùa với ngươi, tạm biệt, các vị!

Lý Việt cười lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động, thân ảnh lóe lên, chính là trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"Ngăn lại hắn, đừng để hắn chạy." Một cái Ma Tộc sĩ quan phẫn nộ quát.

Là

Còn lại những này Ma Tộc binh sĩ, lập tức cùng nhau tiến lên, hướng về Lý Việt bối ảnh truy kích mà đi.

Lý Việt thân hình giống như ma quỷ đồng dạng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, một trong nháy mắt, cũng đã là biến mất vô ẩn vô tung, chỉ là lưu lại từng đạo tàn ảnh mà thôi.

Mẹ hắn, cái này hỗn đản, vậy mà còn có thủ đoạn như vậy, ví như có kế hoạch bắt đến tiểu tử này, ta nhất định đem tiểu tử này sống sờ sờ mà lột da!

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không ngừng mắng Lý Việt, thế nhưng chuyện này đối với Lý Việt đến nói trên cơ bản chính là không đau không ngứa trào phúng mà thôi, thậm chí cũng còn nghe không được.

Ma Tộc sĩ quan nhìn xung quanh bốn phía một cái, nhìn thấy máu tươi khắp nơi trên đất, tử thương thảm trọng, sắc mặt tái xanh tới cực điểm, con mắt bên trong oán độc màu sắc càng là nồng đậm tới cực điểm.

Chết tiệt, cho ta xem một chút, còn có người sống hay không, 283 điều tra một cái tình huống xung quanh nhìn xem có cái gì manh mối. Ma Tộc sĩ quan phẫn nộ quát.

Là

Nghe đến thanh âm này về sau, những cái kia Ma Tộc binh sĩ cũng là tranh thủ thời gian phân tán ra đến, bắt đầu điều tra lên tình huống xung quanh tới.

Bất quá trên cơ bản cái này đội tuần tra tiểu đội toàn quân bị diệt, căn bản liền không có bất kỳ cái gì một người sống, muốn tìm manh mối, quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Không bao lâu, những binh lính kia nhộn nhịp tập hợp trở về, đem tình huống đủ số bẩm báo cho Ma Tộc sĩ quan.

Ma Tộc sĩ quan nghe đến những tình huống này về sau, chau mày, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn thấp cụp mắt xuống, đôi mắt bên trong lóe ra âm tình bất định tia sáng.

Hắn đang suy tư Lý Việt tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Lại là vì cái gì muốn tập kích một đội không quan trọng đội tuần tra, mà còn nhìn thấy nhóm người mình lại là vì sao lại lựa chọn chạy trốn.

Cái này một series nghi hoặc, đều quanh quẩn tại Ma Tộc sĩ quan trong đầu bên trong, vung đi không được, để hắn vô cùng nổi nóng.

Hắn nâng lên chính mình tay, không ngừng xoa nắn chính mình trên ót mái tóc màu đen, khắp khuôn mặt là bực bội thần sắc.

"Tiên sư nó, hoàn toàn không hiểu rõ người này đến cùng là có chủ ý gì."

Nói chuyện, hắn nâng lên chính mình tay, chỉ hướng bên cạnh một cái đồng bạn, mở miệng nói ra: "Ngươi, nghe lấy, trở về trong quân doanh, đem chuyện này báo cho Ma Thần đại nhân biết, rõ chưa?"..