Chương 832: Tiếp xuống tính toán

Chương 832: Tiếp xuống tính toán

Bị điểm tên tên lính này, vội vàng gật đầu, nói ra: Là, ta minh bạch, ta lập tức trở lại.

Ma Tộc sĩ quan gật gật đầu, phất phất tay, ra hiệu đối phương rời đi.

Nhìn thấy đối phương rời đi, hắn thì là quay đầu đi, nhìn về phía trên mặt đất cỗ thi thể kia, ánh mắt bên trong mang theo một tia phức tạp, không nhịn được than một khẩu khí.

Ai, thật sự là số khổ, vừa vặn trở thành tân binh, liền gặp loại này sự tình.

Ma Tộc sĩ quan nói nhỏ mấy tiếng, sau đó liền đi tới bộ kia Ma Tộc binh sĩ bên người, đưa tay phải ra, tại trán của đối phương bên trên sờ soạng một cái, thuận thế đem đối phương chết không nhắm mắt con mắt cho khép lại lên, sau đó mới thu hồi chính mình tay.

Làm xong tất cả những thứ này, Ma Tộc sĩ quan trên mặt lộ ra một tia tiếc hận thần sắc, hắn nhìn xem hai tay của mình, nhẹ than một khẩu khí.

Bên này, trở về báo tin Ma Tộc binh sĩ vội vội vàng vàng đi tới Ma Thần vị trí quân doanh phía ngoài lều, quỳ trên mặt đất, đối với người ở bên trong hô: Bẩm báo Ma Thần, thuộc hạ có tin tức muốn báo cho Ma Thần đại nhân ngươi!"

A

Nghe được câu này, bên trong cái kia Ma Thần cũng là đứng dậy, từ Quân Trướng bên trong đi ra, nhìn người lính kia một cái, mở miệng hỏi: Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để ngươi như thế hốt hoảng tới?

Cái kia Ma Tộc binh sĩ nhìn một chút Ma Thần, sau đó cúi đầu nói ra: Vừa vặn có một người loại đột nhiên xâm nhập chúng ta tuần tra vị trí khu vực, đồng thời, đem một cái tuần tra bộ đội người toàn bộ giết.

"Liền loại này việc nhỏ, ngươi cần thiết đến thông báo ta sao?"

Nghe đến mấy câu này, Ma Thần sắc mặt lập tức liền thay đổi đến hết sức khó coi.

Cái kia Ma Tộc binh sĩ nghe vậy, lập tức dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng giải thích nói ra: Không không không, Ma Thần đại nhân bớt giận, là như vậy, đến, đến tập kích người không phải những người khác, chính là cái kia đáng chết Thần Hi Lĩnh chủ, Lý Việt. Bởi vì đối phương hành động quỷ dị, chúng ta căn bản cũng không biết hắn tại sao phải làm như vậy, cho nên chúng ta không thể không phái người tiến đến thông báo Ma Thần đại nhân ngài.

Ngươi nói cái gì? Là Lý Việt tiểu tử kia? Hắn làm sao sẽ đi tới làm loại này đánh lén đội tuần tra sự tình?

Nghe đến tin tức này, Ma Thần lập tức kinh hô một tiếng, sắc mặt khó xử tới cực điểm, đôi mắt bên trong mang theo một vệt vẻ ngưng trọng, nhìn xem cái kia Ma Tộc binh sĩ.

Ma Thần tiếp tục mở miệng dò hỏi: "Trừ cái này sự tình bên ngoài, còn có không có chuyện khác phát sinh! 々 «?"

Nghe đến Ma Thần lời nói, Ma Tộc binh sĩ lắc đầu nói; không có, trừ cái đó ra, chúng ta chuyện gì đều không có phát sinh.

Ma Tộc sĩ quan nghe vậy, sắc mặt càng thêm ngưng trọng một điểm, nói ra: Cái này liền kì quái, Lý Việt đến cùng là làm tính toán gì.

Ma Thần nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng hơi giương lên lên, trên mặt hiện lên một tia gian trá nụ cười, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, tâm tình thay đổi đến vô cùng khá hơn, nói ra: Đi, chuyện này ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi, như Nhược U tối thành còn có tin tức gì, lập tức thông báo ta!

Ma Tộc binh sĩ nghe vậy, mừng thầm trong lòng, hắn gật gật đầu đáp: Là, thuộc hạ cái này liền cáo lui!

Nói xong, cái này Ma Tộc binh sĩ liền xoay người rời đi.

Hắc hắc hắc, thật không nghĩ tới, cái này Lý Việt cũng quá cẩn thận a? Cũng chỉ là cho rằng ta làm ra không giống bình thường cử động, liền đích thân chạy tới điều tra một phen, xem ra, ta vẫn không thể xem thường hắn a!"

Nói xong lời cuối cùng, Ma Thần trên mặt lóe ra một tia giảo hoạt nụ cười, trong mắt cũng hiện lên một tia hàn quang.

Lúc này, một bên khác.

Lý Việt từ Ma Tộc tuần tra nơi ở trở về.

Vừa về đến, Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người cũng đã là vội vội vàng vàng nghênh đón tiếp lấy, bọn họ đều lo lắng nhìn xem Lý Việt, dò hỏi: Thế nào, có tin tức gì không có! ?

Nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người, Lý Việt hơi ngẩn ra, lập tức liền điểm gật đầu nói ra: Thật sự chính là có một chút."

Là cái gì? Nói nhanh một chút! Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles đều kích động.

Lý Việt nhìn xem hai người, mở miệng nói ra: Căn cứ ta ép hỏi tình huống, đối phương tựa như thật không có tính toán muốn tiếp tục chiến đấu bộ dạng.

Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người nghe vậy, đôi mắt lập tức trừng lớn lên, sắc mặt hai người thay đổi đến có chút cổ quái, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều tại lẫn nhau trong mắt nhìn thấy một tia kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới, sự tình kết quả vậy mà là như vậy, rất khó tin tưởng đối phương vậy mà không có tiếp tục chiến đấu tính toán.

Đã như vậy, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? Sát thần lãnh chúa William. Joles nhìn xem Lý Việt mở miệng hỏi thăm nói.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng tại giờ khắc này hỏi: "Đúng a, mặc dù nói, Ma Tộc không có tiến công đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt, thế nhưng ta luôn cảm thấy sự tình đồng thời không có chúng ta chỗ tưởng tượng đơn giản như vậy."

Nghe đến hai người lời nói, Lý Việt cũng không dám thất lễ, vội vàng mở miệng nói ra: Không sai, ta và các ngươi suy nghĩ là giống nhau. Bây giờ xem ra, đối phương sợ rằng hay là có mưu đồ khác, ta nghĩ khả năng này có lẽ rất cao.

Cho nên ta đề nghị nghiêm mật phòng thủ ở chúng ta vị trí địa bàn, đồng thời để binh sĩ, đều muốn chú ý cảnh giác tình huống xung quanh, không thể buông lỏng nửa phần, nhất là cái kia Ma Thần, một khi đối phương lại lần nữa phát động đánh lén, chúng ta tuyệt đối không thể phớt lờ.

Tốt

Hai người nhộn nhịp gật gật đầu bày tỏ đồng ý, đối với Lý Việt cái này một cái đề nghị bày tỏ đồng ý.

". "Đúng rồi, vì để phòng vạn nhất, ta tại chỗ này còn có một cái khác đề nghị." Lý Việt âm thanh bỗng nhiên vang lên.

A? Đề nghị gì? Sát thần lãnh chúa William. Joles nghe đến Lý Việt đề nghị này về sau, nhịn không được hỏi.

Ba người chúng ta cũng tiến hành thay phiên chế thay ca giám thị, muốn biết rõ một binh sĩ, ví như phát sinh đột phát tình huống căn bản chính là bất lực giải quyết. Ví như chúng ta một trong số đó ở đây, những người khác liền có thể nhanh chóng kịp phản ứng, không đến mức để những địch nhân kia có cơ hội để lợi dụng được. Lý Việt mở miệng nói ra.

Cái chủ ý này không sai. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa hai người nghe nói như thế, nhộn nhịp gật đầu nhận đồng Lý Việt đề nghị này.

Theo Lý Việt tiếng nói vừa ra, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lập tức mở miệng nói ra: Cứ dựa theo Lý Việt đại nhân ngươi nói dạng này, hiện tại liền đi an bài.

Theo phân phó của hắn, Phi Phượng Quân Chủ lập tức đi an bài nhân thủ, thay phiên thay ca.

Thời gian kế tiếp, đối với Lý Việt bọn người tới nói, nhưng là khó chịu nhất thời khắc, bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều muốn đề phòng Ma Tộc đánh lén để.

Thế nhưng, để bọn họ cảm thấy tiếc nuối là, cho dù là làm hoàn toàn chuẩn bị, đối phương lại không có làm chuyện gì.

Cái này rất giống một cái nắm chặt nắm đấm người, một quyền vung ra, cuối cùng trực tiếp đánh vào trên bông là giống nhau, để cho người ta buồn bực tới cực điểm, tâm tình cũng thay đổi đến mười phần úc, mười phần hỏng bét.

Có lúc, Lý Việt thậm chí còn hi vọng đối phương có khả năng hơi làm chút cái gì..