Chương 833: Buông lỏng mọi người

Chương 833: Buông lỏng mọi người

Thời gian từng giờ trôi qua, thoáng qua ở giữa, cứ như vậy đi qua mấy ngày.

Trong khoảng thời gian này bên trong, Ma Tộc gần như vẫn là như cũ, căn bản một điểm tiến công bộ dạng đều không có.

Dần dần, một chút người đều đã thành thói quen dạng này thời gian, không tại đi quan tâm động tĩnh bên này, mà những binh lính kia, cũng từ từ buông lỏng đề phòng tâm lý.

Không những như vậy, liền sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ cũng bắt đầu buông lỏng đối Ma Tộc cảnh giác, dù sao, đối phương tất nhiên không có tiếp tục đối với nơi này phát động đánh lén, bọn họ tự nhiên cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, cũng không cần lại đi quản đối phương động tĩnh.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Lý Việt giống như ngày thường, bắt đầu tuần tra từng cái địa phương.

Nhưng lại không nghĩ tới, nhìn thấy một chút làm hắn rất là không cao hứng sự tình.

Cũng tỷ như nói, tuần tra thời điểm, Lý Việt mấy người lính vậy mà trốn ở trong góc uống rượu.

Một người trong đó đem một viên củ lạc ném tại trong miệng mình, cười ha hả nói ra: "Không phải ta nói, thật không hiểu rõ Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân khẩn trương như vậy đến cùng là vì làm cái gì?"

"Đúng vậy a, ta nhìn a, cái kia Ma Tộc căn bản liền sẽ không tiến công, nếu là tiến công, đã sớm vào 283 công, sao có thể đợi đến lúc này a!"

Một tên khác binh sĩ cũng đi theo phụ họa nói.

Lý Việt nghe đến hai người này lời nói, lập tức tức thiếu chút nữa một bàn tay đập chết hai người này.

Bất quá, hắn đồng thời không có gấp ngay lập tức xuất hiện, mà là đứng ở bên cạnh tiếp tục nghe lấy, muốn biết, mấy tên này đến cùng còn muốn nói cái gì.

Chỉ thấy một tên binh lính uống một ngụm rượu nước sau, tiếp lấy lại nói ra: Nói một lời chân thật, chúng ta Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân thật sự là có bệnh a, hắn lại muốn cầu mỗi cách một đoạn thời gian chúng ta nhất định phải kiểm tra một lần bốn phía, xác định an toàn về sau mới có thể nghỉ ngơi, chúng ta người, một người một đêm đều không có nghỉ ngơi đâu, thật sự là làm không rõ ràng, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân rốt cuộc là ý gì a.

Lý Việt nghe được câu này, cũng là không khỏi nhíu mày.

Hắn không có nghĩ đến việc này, vậy mà là cái dạng này.

Một người khác tiếp lấy nói ra: Bất quá, cũng không có cách, ai kêu chúng ta là binh sĩ thủ hạ của hắn đâu, nghe theo mệnh lệnh cũng là bình thường sự tình.

Ai, loại này việc, quả thực quá mệt mỏi.

Đúng thế đúng thế!

Hai gia hỏa này, vừa uống rượu, một bên oán trách.

Lý Việt nghe lấy bọn hắn, lập tức có chút bất mãn, sắc mặt của hắn âm trầm xuống, lạnh lùng nói ra: Hai vị đại nhân, các ngươi tại nói thầm thứ gì đây!

Nghe đến Lý Việt âm thanh, bọn họ giật nảy mình, vội vàng đem chén rượu thu vào, trên mặt lộ ra một vệt xấu hổ màu sắc.

Ngạch, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, không có gì...

Hai tên binh sĩ lúng túng giải thích.

Lý Việt hừ một tiếng, sau đó nói ra: Ta vừa vặn có thể là nghe đến các ngươi ở sau lưng nói xấu ta âm thanh.

Nghe đến Lý Việt phiên này uy hiếp chi ngôn, hai tên binh sĩ lập tức biến sắc, lúc này phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên, liên tục kêu oan.

Lĩnh Chủ đại nhân tha mạng, thuộc hạ không phải có ý chửi bới ngài a!

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài tuyệt đối không cần hiểu lầm, chúng ta vừa vặn chỉ là tại nói đùa mà thôi!

Lĩnh Chủ đại nhân, ngài tuyệt đối đừng để ý a.

Hai tên binh sĩ không ngừng mà dập đầu cầu xin tha thứ, trên mặt viết đầy thất kinh.

Bọn họ thật không nghĩ tới, nguyên lai bọn họ nói như vậy nhiều, đều bị Lý Việt nghe đến.

Lý Việt nhìn thấy hai người sợ hãi sợ hãi dáng dấp, cũng biết, bọn họ cũng không phải cố ý, chẳng qua là nói chút lời nói thật, dù sao cục diện bây giờ, xác thực đối với đại gia đến nói đều không phải đặc biệt tốt.

Lý Việt sâu sắc thở dài một khẩu khí, nói ra: "Đứng lên đi."

Cái kia hai tên binh sĩ nghe đến Lý Việt lời nói về sau, cái này mới chậm rãi đứng lên.

Lý Việt nhìn thấy bọn họ sợ hãi rụt rè, cẩn thận từng li từng tí dáng dấp, không nhịn được thở dài một cái, nói ra: Ta biết trong lòng các ngươi biệt khuất không thôi, thế nhưng hiện ở loại tình huống này, không thể chủ quan, ví như nói, Ma Tộc thật tiến công, ngươi nói xem, đến lúc đó bởi vì các ngươi sơ suất, không có ngay lập tức phát hiện Ma Tộc vết tích, nên làm cái gì! ?"

Lý Việt nói xong về sau, trên mặt tràn đầy trịnh trọng màu sắc, nhìn đến hai cái trong lòng người cũng là bỗng nhiên một trận run rẩy, không khỏi đánh run một cái.

Hai cái kia binh sĩ nghe đến Lý Việt lời nói, lập tức cúi đầu, nói ra: Thuộc hạ biết sai, thuộc hạ nguyện ý tiếp thu bất kỳ trừng phạt nào.

Nhìn thấy hai người bộ dáng này, Lý Việt lắc đầu, nói ra: Chuyện này coi như xong đi, ta sẽ không truy cứu, các ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều. Thế nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, có thể biết?" Thuộc hạ biết."

Nghe đến Lý Việt lời này, hai người này mới chậm rãi lỏng một khẩu khí, đồng thời, bọn họ trong lòng cũng âm thầm nghĩ, lần này thật là nguy hiểm thật a.

Bất quá, bọn họ cũng biết chính mình Lĩnh Chủ đại nhân là hảo tâm.

Tốt, các ngươi nên làm cái gì liền đi đi làm cái gì đi. Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian. Lý Việt vung vung tay nói.

Là, thuộc hạ cáo lui! Hai người nói xong về sau, lập tức quay người rời đi.

Nhìn xem bọn họ biến mất tại trong tầm mắt, Lý Việt ánh mắt bên trong cũng lóe ra khác thường quang mang.

Hiện tại có thể nói là quân tâm tan rã, không ít binh sĩ trong lòng đều sinh ra hoài nghi, thậm chí có một ít người đã, không muốn tại Thần Hi trong thành ở lại nữa rồi, thế nhưng Lý Việt sẽ không cho phép trường hợp này xuất hiện.

Cho nên, hắn phải mau sớm chỉnh hợp quân đội.

Nghĩ tới đây, hắn liền đi trở lại doanh trướng, chỉ là không có nghĩ đến lại cũng nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người chính trong phòng nhậu nhẹt.

Lý Việt đẩy cửa ra, liền nghe đến một cỗ mùi rượu nồng nặc.

Mà cái này một cái Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles cũng đúng lúc là nhìn thấy Lý Việt đi đến, vội vàng từ chính mình vị trí đứng lên, nhiệt tình chào hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi trở về? Ngươi nhìn, hai huynh đệ chúng ta đều tại chờ ngươi đấy! Đến, ngồi khối tiếp theo uống một chén đi!

Nói xong, liền cho Lý Việt rót một chén rượu, đưa tới Lý Việt trước mặt.

Lý Việt nhìn bọn họ một cái, lông mày hơi nhíu, nói ra: "Phi Phượng Quân Chủ, sát thần lãnh chúa, hai người các ngươi tại chỗ này uống rượu uống thời gian dài bao lâu?" "Ngạch? Hình như cũng không quá dài, cũng chính là một cái buổi sáng." Phi Phượng Quân Chủ sửng sốt một chút, nói.

Sát thần lãnh chúa cũng đi theo nói ra: Hẳn là một cái buổi sáng đi, bất quá ta cũng vậy, cũng là mới uống một điểm rượu.

Nghe đến hai người nói ra lời này, Lý Việt sắc mặt thay đổi đến càng thêm cương cứng, thậm chí đều có chút tức giận.

Một cái buổi sáng?

Liền một cái buổi sáng?

Các ngươi còn có mặt mũi nói! ?

Lý Việt sâu hút một khẩu khí, ngăn chặn chính mình trong nội tâm cái kia táo bạo cảm xúc, sau đó nói ra: Phi Phượng Quân Chủ, sát thần lãnh chúa, ta hỏi hai người các ngươi một vấn đề.

Các ngươi nói, nếu như, hiện tại Ma Tộc tiến quân, các ngươi cái dạng này? Làm sao chỉ huy binh sĩ đi chiến đấu! ? ..