Chương 834: Phẫn nộ Lý Việt

Chương 834: Phẫn nộ Lý Việt

Nghe nói như thế, ánh mắt hai người tại cái này một khắc lẫn nhau liếc nhau một cái, con mắt bên trong, đều lóe ra một tia mê man, hiển nhiên, bọn họ đều chưa kịp phản ứng Lý Việt đến cùng muốn biểu đạt ý gì.

Nhìn thấy hai người bộ dạng, Lý Việt trong mắt, không khỏi lập lòe qua một tia vẻ mặt thất vọng, xem ra, hai người này, vẫn là không có học được chính mình ý tứ.

Sau khi suy nghĩ một chút, Lý Việt mở miệng nói ra: Các ngươi biết sao? Vừa rồi ta đi tuần tra thời điểm, nghe đến một chút binh sĩ ở nơi nào nói chuyện phiếm, nói chuyện sự tình vẫn là ta đây, ngươi đoán bọn họ nói thế nào! ?"

Giờ khắc này, hai người yên lặng buông xuống trong tay chén rượu, ánh mắt nhìn chăm chú lên Lý Việt, con mắt bên trong toát ra một tia hiếu kỳ.

Lý Việt lạnh cười nói ra: Bọn họ nói ta làm như vậy, chính là vô sự cho bọn họ tìm chuyện làm. Ta liền không rõ, dự phòng vạn nhất, đây coi như là loại nào vô sự gây chuyện?"

Các ngươi ngẫm lại xem, nếu như Ma Tộc thật muốn tiến công, các ngươi cảm thấy chúng ta dạng này, có khả năng ngăn cản được đối phương đại quân sao?

Mà còn, hiện tại những này Ma Tộc binh sĩ đã tiến vào chúng ta lĩnh vực bên trong, bọn họ nếu là phát động công kích, các ngươi cảm thấy, chúng ta có khả năng ngay lập tức kịp phản ứng sao? ?

Nghe đến Lý Việt lời này, sắc mặt hai người đều là biến đổi.

Bọn họ đều rõ ràng Lý Việt nói tất cả những thứ này, đều là vô cùng có đạo lý ~.

Giờ khắc này, bọn họ cũng ý thức được, chính mình - thật là có chút xúc động.

Nhìn thấy sắc mặt hai người, Lý Việt cũng là không tốt nói thêm cái gì, chỉ là nhàn nhạt nói ra: Tính toán, đã các ngươi hiện tại đã ý thức được tự mình làm sự tình có cỡ nào hoang đường vô tri, ta cũng không nói thêm gì nữa. Hi vọng, các ngươi về sau không tái phạm cùng loại sai - lầm!

Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta cam đoan, loại này sự tình tuyệt đối sẽ lại không phát sinh!

Tốt, như vậy ta liền đi trước, rượu này các ngươi cũng đừng uống."

Nói xong về sau, Lý Việt liền quay người hướng về bên ngoài đi ra ngoài.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại, hai gia hỏa này, thật là, cũng không ngại mất mặt.

Lúc này, Ma Tộc quân doanh bên trong.

Ma Thần ngay tại ngồi tại chính mình vị trí bên trên, quan sát một bản sách vở.

Mà vừa lúc này, một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp nhỏ chạy vào, liền nói nói: "Ma Thần đại nhân, tin tức tốt, tin tức tốt."

Ma Thần cũng không để ý tới đối phương, mà là tiếp tục nhìn xem quyển sách trên tay mình. Hỏi: "Chuyện gì? Nói thẳng."

"Phải phải phải." Trước mắt cái này Ma Tộc binh sĩ điểm gật đầu nói ra: Căn cứ tra xét đến thông tin, U Ám Thành bên trong binh sĩ, hiện tại hình như đã là ở vào một loại không tập trung trạng thái, thậm chí có ít người đang đi tuần còn lén lút uống rượu đây!"

Ma Thần nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hướng người này, hỏi: Thật sao?

Thật là thật! Cái kia Ma Tộc binh sĩ lời thề son sắt nói.

Ma Thần nghe đến hắn câu nói này, khóe miệng hơi nhếch lên, cười nói ra: Rất tốt, cuối cùng là chờ đến lúc này, thật là Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân a!

Đã như vậy, truyền lệnh xuống, lập tức tập kết quân mã, chuẩn bị tiến quân U Ám Thành, lần này nhất định phải để cho bọn họ đẹp mắt."

Ma Thần khóe miệng, hiện ra một tia tàn nhẫn thích nụ cười máu.

Hắn đã sớm đã chờ không nổi, lần này, rốt cục là đợi đến cơ hội.

Lúc này, cái kia Ma Tộc binh sĩ nói ra: Là, Ma Thần đại nhân, ta cái này liền đi truyền lệnh xuống.

Đúng, Ma Thần đại nhân, lần này, ngài là tính toán đích thân dẫn binh xuất chinh sao? Cái kia Ma Tộc binh sĩ có chút lo lắng hỏi.

Nghe đến cái này Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần lạnh hừ một nói nói: Làm sao? Ngươi cho rằng, ta không thể đi sao?"

"Không phải không phải, chỉ là thuộc hạ cho rằng, Ma Thần đại nhân ngươi lần này đi, quả thực chính là gia tăng sĩ khí, chúng ta chắc chắn kỳ khai đắc thắng."

Nghe đến cái này Ma Tộc binh lính lời nói, Ma Thần cười lạnh một tiếng, nói ra: Không sai, ngươi nói không sai, bất kể như thế nào, lần này, ta đều muốn đem U Ám Thành cầm xuống!

Ha ha ha...

Nghe đến Ma Thần tiếng cười to, xung quanh Ma Tộc quân sĩ, cũng rối rít phụ họa.

Sau đó thời gian bên trong, Ma Tộc chờ xuất phát, một chi khổng lồ quân đoàn, liền hướng về U Ám Thành phương hướng bắt đầu di động.

Thần Hi thành.

Lý Việt vừa mới từ Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles vị trí gian phòng bên trong đi ra.

Ngay lúc này, một sĩ binh vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới.

Nhìn thấy tên lính này dáng dấp, Lý Việt trong mắt, lập tức hiện lên một đạo hàn mang, trầm giọng hỏi: Xảy ra chuyện gì?

.

Nhìn xem Lý Việt sắc mặt, tên lính này giật nảy mình, vội vàng trả lời: Bẩm báo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, đại sự. . . Việc lớn không tốt.

Thần Hi Lĩnh chủ, không tốt, người của ma tộc đến rồi!

Bọn họ đã tới! Mà còn, còn mang theo đại lượng Ma Tộc binh sĩ, chính hướng về chúng ta bên này chạy tới!

Cái gì?

Lý Việt nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, liền vội vàng hỏi: Tới bao nhiêu người?

Cụ thể chữ số chúng ta cũng không biết.

Bất quá, hẳn là toàn bộ, bởi vì liếc nhìn lại, toàn bộ đều là bọn họ nhân mã a!

Nghe nói như thế, Lý Việt sắc mặt càng là khó coi, hắn không nghĩ tới, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, hiện tại, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Một bên binh sĩ lại hỏi.

Nghe vậy, Lý Việt nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: Truyền lệnh xuống, chuẩn bị nghênh địch!

Là, thuộc hạ tuân mệnh! Tên lính này cung kính gật gật đầu.

Lập tức quay người thần tốc rời đi.

Lý Việt thì là quay người một lần nữa vào nhà.

Tody. Nelson cùng William. Joles nhìn thấy Lý Việt lại lần nữa đi vào, lập tức hiếu kỳ không thôi: "Thần Hi Lĩnh chủ, còn có chuyện gì sao?" "Ma Tộc tiến công, hơn nữa còn là dốc toàn bộ lực lượng." Lý Việt trầm giọng nói.

Cái gì? Tody. Nelson cùng William. Joles nghe vậy, cũng là kinh ngạc đứng lên."Làm sao sẽ vào lúc này đến a?"

Lý Việt cũng không có giải thích, mà là nói ra: Lập tức thu dọn đồ đạc đi. Chuẩn bị chiến đấu.

Tody. Nelson cùng William. Joles hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, mặt của bọn hắn bên trên, cũng là hiện ra vẻ ngưng trọng.

Là, Thần Hi Lĩnh chủ.

Sau đó, bọn họ vội vàng bắt đầu thu dọn đồ đạc, không đến một lát thời gian, chính là theo Lý Việt cùng nhau rời đi.

Rất nhanh ba người cũng đã là đi tới tiền tuyến vị trí.

Lại phát hiện, còn có rất nhiều binh sĩ không có đến.

Lý Việt cả giận nói: "Người đâu? Đều chết nơi đó đi? Làm sao ít như vậy! ?"

Lúc này, bên cạnh một sĩ binh run run rẩy rẩy đứng ra giải thích nói: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, đại gia không nghĩ tới Ma Tộc sẽ tiến công một chút, cho nên đều tự ý rời vị trí. Hiện tại đã phái người đi thông báo, có lẽ lập tức tới ngay." Bên trên..