Chương 835: Tiến công

Chương 835: Tiến công

Nghe đến lời nói này giải thích về sau, Lý Việt chau mày, trên mặt tràn đầy khó chịu thần sắc.

Không có bao lâu công phu, chính là nghe đến một trận gấp rút tiếng bước chân vang lên.

Một nhóm nhỏ binh sĩ vội vàng hấp tấp nhỏ chạy tới, quỳ rạp xuống Lý Việt trước mặt.

Tham kiến Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, sát thần Lĩnh Chủ đại nhân, Phi Phượng Quân Quân chủ đại nhân!

Nghe nói như thế, Lý Việt hơi lườm bọn hắn, sau đó trầm giọng nói: Nói đi, các ngươi làm sao hiện tại mới đến! ?

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái này Tiểu Đội Trưởng mồ hôi trán, quét quét rơi xuống.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, là như vậy, hôm qua lúc buổi tối, chúng ta ngay tại nghỉ ngơi đây.

Ai biết, ngủ quên mất rồi.

Cho nên chúng ta không có khả năng ngay lập tức chạy tới Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân bên người, mời đại nhân trách phạt.

Nhìn trước mắt tên lính này biểu hiện, Lý Việt lập tức cảm giác, trong nội tâm có một luồng khí nóng, bay lên.

Nếu như có thể mà nói, hắn thật rất muốn hung hăng cho gia hỏa này một bàn tay.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Dù sao, nếu như hắn thật làm như vậy lời nói, sợ là sẽ phải dao động quân tâm, Lý Việt nâng lên chính mình tay, chỉ vào đối phương cả giận nói: "Ngươi liền cho ta thật tốt nhớ kỹ, bút trướng này ta sẽ tại chiến tranh kết thúc về sau tính với ngươi. Hiện tại cho ta trở về, chuẩn bị chiến đấu."

Là, Thần Hi Lĩnh chủ, ta đã biết.

Tốt, tranh thủ thời gian cút ngay. Lý Việt lạnh nói nói.

Sau đó, đám này Ma Tộc đám binh sĩ, liền nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, sau đó thần tốc trốn.

Nhìn thấy bọn họ bộ dạng, Lý Việt cũng là thở dài bất đắc dĩ một khẩu khí.

Đám hỗn đản kia!

Hắn cũng là im lặng.

Ngay lúc này, ngay lúc này, đột nhiên, nơi xa có một đoàn Ma Tộc bóng người, hướng về bên này chạy tới.

Đám người này ảnh bên trong, cầm đầu chính là Ma Thần.

Lúc này Ma Thần nhìn xem đám người này, nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười lạnh như băng.

Hừ hừ, các ngươi những nhân loại này, hôm nay, ta liền để các ngươi nếm thử, cái gì gọi là Ma Tộc lợi hại.

Ma Thần âm trầm nói.

Lý Việt nhìn thấy Ma Thần, sắc mặt cũng không khỏi đến thay đổi đến có chút ngưng trọng lên.

Hắn biết, trận chiến này, là tuyệt đối không thể tránh khỏi.

Ma Thần đi đầu rút ra một cái sắc bén trường đao, tùy theo tăng lên lên, giận dữ hét: "Giết cho ta."

Ma Tộc đại quân khi nghe đến Ma Thần tiếng rống giận dữ, lập tức cùng kêu lên hò hét.

Giết sạch cho ta bọn họ!

Sau đó, Ma Tộc đại quân cùng nhau tiến lên, hướng về U Ám Thành lao đến.

Nhìn thấy Ma Tộc đại quân cử động, Thần Hi người bên trong thành bọn họ, mỗi một người đều lâm vào cực độ thấp thỏm lo âu bên trong.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ a! ? Bọn họ nhân số quá nhiều, chúng ta ngăn không được bọn họ a!

Vô dụng, chúng ta căn bản là ngăn không được a.

Những này Ma Tộc, thực lực quá cường đại.

Vô số binh sĩ bắt đầu sợ hãi bất an.

Nghe đến bọn họ tiếng nghị luận, Lý Việt sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn sâu hút một khẩu khí, trầm giọng nói: Tốt, đừng hoảng hốt, hiện tại, lập tức cho ta trấn định lại.

Lý Việt lớn tiếng quát lớn.

Chúng ta đã là làm tốt chuẩn bị đầy đủ, trước đây có khả năng ngăn cản được, hiện tại cũng có thể ngăn cản được. Mọi người nghe theo sắp xếp của ta.

Nghe đến Lý Việt lời nói, tất cả binh sĩ trên mặt, đều tràn đầy thần sắc kiên nghị, phảng phất là nhận lấy lớn lao cổ vũ đồng dạng, nháy mắt liền trấn tĩnh lại.

Nhìn thấy cái này màn, Lý Việt hơi lỏng một khẩu khí, lập tức, hắn chính là xoay người, nhìn xem Ma Tộc đại quân, trầm giọng nói: Ma Thần, các ngươi Ma Tộc, thật là càng ngày càng cuồng vọng, càng ngày càng hung hăng ngang ngược a!

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần ha ha cười ha hả: Ha ha ha ha, Lý Việt, hôm nay, là tử kỳ của ngươi, ha ha ha ha.

Nói xong, Ma Thần chính là vung tay lên.

Trong tay trường đao bất ngờ ở giữa chém vào cái kia trên ma pháp trận, trong lúc nhất thời kích thích vô số ba động đi ra.

Thấy thế, Lý Việt lông mày hơi nhíu lại, sau đó, hắn chính là trực tiếp truyền đạt tiến công mệnh lệnh: Ổn định, duy trì liên tục đối ma pháp trận đưa vào chính mình lực lượng đừng để bọn họ phá mất!

Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân!

Nghe đến Lý Việt mệnh lệnh, đám này binh sĩ, chính là cùng nhau đáp.

Rất nhanh, từng đạo ma pháp trận phù văn, từ ma pháp trận bên trên hiện ra, sau đó thần tốc hướng về bốn phía tản ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ma pháp trận bên trong lực lượng được đến tăng cường.

Ma Thần thấy cảnh này, khóe miệng không nhịn được hơi nhếch lên tới.

"Đừng tưởng rằng, trốn ở bên trong liền không sao. Lần này ta có thể là có chuẩn bị đầy đủ, người tới, phóng thích Ma Hỏa phần thiên, lên cho ta. . ."

Lần trước Ma Hỏa phần thiên trực tiếp liền đem Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa kém chút cạo chết, lần này, Ma Thần vừa đến đã phóng đại chiêu. Có thể thấy được đến lần này là muốn chơi thật.

Là, Ma Thần đại nhân.

Nghe đến Ma Thần mệnh lệnh, những này Ma Tộc binh sĩ cùng nhau đáp, sau đó, đám người này trên tay lực lượng, chính là nhanh chóng bộc phát ra, sau đó hướng về bốn phía khuếch tán đi qua.

Một nháy mắt, bầu trời bên trong chính là tập hợp một viên lớn Đại Hỏa Cầu, sau đó hướng về Lý Việt đám người oanh kích xuống dưới.

Một sát na kia, nhiệt độ xung quanh, đều là nháy mắt đề cao rất nhiều lần.

Lý Việt đám người nhìn thấy cái kia hướng về nhóm người mình lao xuống Ma Hỏa phần thiên, không nhịn được rối rít đổi sắc mặt.

Hỏng bét, đây là Ma Hỏa phần thiên! Nhanh, nhanh để người rút lui.

Lý Việt khắp khuôn mặt là sốt ruột cùng hốt hoảng thần sắc.

Bất ngờ ở giữa, vô số binh sĩ bắt đầu thoát đi, mà Lý Việt cũng là nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh rút lui.

Rất nhanh, to lớn hỏa cầu lúc này đập vào trên ma pháp trận, phát ra kịch liệt tiếng nổ.

Ngay sau đó, tại cái kia từng tiếng nổ thật to âm thanh bên trong, trên ma pháp trận, lập tức liền bị nổ ra một cái khe nứt to lớn.

Khe hở xuất hiện trong nháy mắt, một đạo to lớn hỏa diễm chính là bỗng nhiên chui ra, nháy mắt đem cái kia ma pháp trận cho thiêu thành tro tàn.

Cái này Ma Hỏa phần thiên lực lượng thực sự là quá đáng sợ.

Bất quá, tốt tại, lần này Ma Thần là tại công thành, mà nhóm người mình cũng là tại Ma Hỏa đốt 3.7 ngày phạm vi bên trong.

Cho nên tại ma pháp trận vỡ vụn một khắc này, hắn liền điều khiển Ma Hỏa phần thiên hóa thành vô số mảnh Tiểu Hỏa Cầu hướng về Lý Việt vị trí vị trí đập tới.

Trong lúc nhất thời trên bầu trời, vô số hỏa cầu bay vụt mà đến.

Dày đặc trình độ, để người theo không kịp.

Những này hỏa cầu, từng khỏa rơi trên mặt đất, phòng ở bên trên, còn có binh sĩ trên thân.

Trong khoảnh khắc, chính là đưa tới vô số người tiếng kêu rên liên hồi.

Máu me đầm đìa, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Thấy cảnh này, Lý Việt đồng tử hơi rút lại.

Chết tiệt Ma Thần!

Hắn không Cấm Chú mắng một câu.

Nhìn thấy cái này màn, bên cạnh sát thần lãnh chúa cùng Phi Phượng Quân Chủ, cũng là gấp xoay quanh.

Vào giờ phút này, Phi Phượng Quân Chủ hắn cũng không biết phải làm gì mới tốt, hắn nhìn về phía Lý Việt, mở miệng nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, làm sao bây giờ?".