Chương 836: Chiến đấu

Chương 836: Chiến đấu

Còn có thể làm sao? Chỉ có thể ngạnh kháng.

Nghe đến Lý Việt lời nói, cái kia sát thần lãnh chúa, trên mặt biểu lộ lộ ra dị thường khó xử.

Bây giờ gọi mọi người chuẩn bị kỹ càng chiến đấu, ghi nhớ, ví như đánh không lại, liền đi vào nói bên trong lợi dụng địa lý ưu thế tiến hành chiến đấu, có thể rõ chưa?" Lý Việt lớn tiếng đối với người bên cạnh nói.

Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân!

Mọi người nhộn nhịp đáp.

Lý Việt nhẹ gật đầu, chính là lập tức xoay người, nhìn về phía đối phương.

Rất nhanh, tại Lý Việt dẫn dắt phía dưới, Thần Hi Lĩnh còn lại tất cả các binh sĩ, toàn bộ tất cả tập hợp hoàn tất.

Mà lúc này, Ma Thần đã là mang theo Ma Tộc tràn vào vào thành trì bên trong.

Lý Việt đám người đứng tại một chỗ chỗ cao bên trên, đôi mắt nhìn chăm chú Ma Thần.

Vào giờ phút này, Ma Thần trên mặt tràn đầy hưng phấn nụ cười.

Hừ, Lý Việt, hôm nay các ngươi chết chắc.

Ma Thần hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt thì là lạnh nhạt nói ra: Có đúng không, vậy liền để chúng ta thử một chút xem sao!

12 đang lúc nói chuyện, Lý Việt hai tay hơi run rẩy run một cái, một cỗ kinh khủng lực lượng, từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra.

Cảm giác được Lý Việt trên thân phát ra khí tức, Ma Thần con mắt không nhịn được híp lại.

Hừ, ngươi gia hỏa này, một đoạn thời gian không thấy, vậy mà thực lực lại tăng lên không ít, ta ngược lại là coi thường ngươi, bất quá bây giờ, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng hươu chết vào tay ai.

Ma Thần trên mặt lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, sau đó liền dẫn đầu hướng về Lý Việt vọt tới.

Hắn muốn tiên hạ thủ vi cường, chiếm đoạt tiên cơ, đem Lý Việt triệt để đánh giết.

Tới đi!

Lý Việt cũng là gầm thét một tiếng, trực tiếp chính là xông về Ma Thần.

Khoảng cách của hai người nhanh chóng rút ngắn, trong nháy mắt, chính là đụng vào nhau.

Nháy mắt, hai người chính là điên cuồng chém giết ở cùng nhau.

Hai người lực lượng đều không yếu, đụng vào nhau, lập tức chính là bộc phát ra một trận tiếng vang kinh thiên động địa.

Hai người đều là sử dụng ra tất cả vốn liếng, không ngừng tiến hành giao phong, một chiêu một thức ở giữa, đều ẩn chứa hủy diệt tính uy năng, khiến người ta run sợ.

Thân ảnh của hai người, tại giữa không trung không ngừng lóe ra.

Từng đạo tàn ảnh Phá Toái Hư Không, để người thấy không rõ lắm hai người bọn họ đến cùng là dạng gì chiêu thức, cái dạng gì tốc độ, cái dạng gì uy lực.

Ầm

Cuối cùng, một đạo ngột ngạt âm thanh, lần nữa truyền đến.

Chỉ thấy, tại cái kia không trung bên trong, hai thân ảnh, nháy mắt chính là tách ra.

Sau khi tách ra, hai người đều là lùi lại mấy bước, nhìn hướng lẫn nhau ánh mắt, đều là tràn ngập nồng đậm kiêng kị màu sắc.

Hiển nhiên, hai người bọn họ vừa vặn, đều là bị thua thiệt.

Ha ha, nghĩ không ra a, một đoạn thời gian không thấy, ngươi vậy mà thực lực gia tăng to lớn như thế, ta thừa nhận, ta đánh giá thấp ngươi . Bất quá, liền xem như thực lực của ngươi gia tăng lại lớn, thế nhưng, ngươi cũng phải chết. Ma Thần mở miệng nói ra.

Phải không? Bất quá ngươi cũng nhất định phải chết.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt mở miệng hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

Vậy liền nhìn xem người nào càng lợi hại đi. Ma Thần nghe vậy, cười lạnh, sau đó, bàn tay huy động ở giữa, trường đao liền là xuất hiện ở trong tay hắn, hướng về Lý Việt chém xuống.

Trường đao chỗ đến, mặt đất nháy mắt chính là sụp đổ xuống, tạo thành một đầu rãnh sâu, phảng phất là bị một tòa Đại Sơn, hung hăng đập trúng đồng dạng.

Đến hay lắm! Lý Việt hét lớn một tiếng, sau đó, cả người, nháy mắt chính là hướng về Ma Thần nghênh đón tiếp lấy.

Trường kiếm trong tay, đồng dạng cũng là tách ra hào quang chói sáng, hướng về Ma Thần chém rớt mà đi.

Nhìn thấy Lý Việt trường kiếm rơi xuống, Ma Thần khóe miệng, cũng là buộc vòng quanh một vệt tiếu ý.

Trong tay trường đao, hướng về phía trước bổ ngang mà đi.

Nhất thời, trường đao chính là hung hăng đánh xuống tại Lý Việt trên thân kiếm.

Keng

Một đạo kim loại đụng vào nhau âm thanh, lập tức ở giữa không trung vang lên.

Trường đao cùng Lý Việt trường kiếm đụng vào nhau, một cỗ chói tai âm thanh, cũng vang lên theo.

Trường kiếm cùng trường đao, đều tại run rẩy không ngừng, tựa hồ cũng muốn bị đối phương lực lượng cho chèn ép rời tay đồng dạng.

Bất quá đúng vào lúc này, Ma Thần khóe miệng, nhưng là bỗng nhiên hiện ra một vệt nụ cười âm lãnh.

Ha ha, Lý Việt, ngươi lực lượng không tệ a, thế nhưng, chỉ bằng mượn chút bản lãnh này, muốn giết ta, ngươi còn kém xa lắm đây! Ma Thần mở miệng cười lớn nói.

Nghe đến Ma Thần lời nói, Lý Việt lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng cũng là tràn đầy kinh ngạc màu sắc.

Cái này Ma Thần, đích thật là có chút vốn liếng a!

Chính mình vừa vặn một kiếm kia, có thể là ẩn chứa chính mình tầng tám trở lên lực lượng.

Cái này Ma Thần, lại có thể cứ thế mà chống đỡ cản lại.

Nhìn đối phương tay cầm trường đao, một bộ không hề sợ hãi dáng dấp, Lý Việt lập tức liền có chút lo lắng.

Tiếp tục như vậy, sợ là lại sẽ lại một lần nữa thua ở gia hỏa này.

Liền tại Lý Việt tự hỏi thời điểm, Ma Thần nhưng lại là bỗng nhiên hướng phía trước nhảy một bước.

Trong chốc lát, một đạo kinh khủng khí tức từ trên thân tràn ngập ra.

Chỉ thấy hắn thân hình thoắt một cái, cả người nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, nắm đấm của hắn, chính là mang theo bọc lấy vô cùng vô tận sóng khí, trùng điệp hướng về Lý Việt oanh kích xuống dưới.

Một quyền này tốc độ nhanh vô cùng, phảng phất là vượt qua vô cùng không gian khoảng cách, nháy mắt, chính là đánh vào Lý Việt ngực vị trí.

Phịch một tiếng, Lý Việt thân thể, lần nữa bay ngược trở về, giữa không trung bên trong, liên tục lộn hơn mười vòng mới vững chắc.

Chết tiệt, người này tốc độ thật nhanh!

Nhìn xem một màn trước mắt, Lý Việt trong lòng cũng là hoảng hốt.

Hắn không nghĩ 283 đến, cái này Ma Thần tốc độ thế mà sẽ như thế nhanh.

Hừ, Lý Việt, ngươi lực lượng mặc dù rất không tệ, thế nhưng, muốn giết ta, vẫn là quá non, ngươi lực lượng, còn kém xa lắm, tiếp xuống, liền để ta tiễn ngươi về tây thiên tốt.

Nói xong, Ma Thần lần nữa bắt đầu chuyển động.

Giết

Chỉ thấy, ở trên người hắn, một cỗ hung hãn lực lượng, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán ra tới.

Theo hắn những này lực lượng lan tràn đi ra, cả vùng không gian, đều là không ngừng vặn vẹo biến hình.

Mà Lý Việt trên mặt, cũng là toát ra một tia rung động màu sắc.

Hắn cảm nhận được cỗ này lực lượng về sau, lập tức chính là biết, cái này Ma Thần thực lực, đích thật là cực kỳ cường hãn, tuyệt đối không phải chính mình hiện tại có thể chống lại.

Lý Việt, hiện tại biết ta cùng ngươi ở giữa chênh lệch đi, hiện tại quỳ xuống đến, cho ta dập đầu ba cái, có lẽ ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!

Ma Thần nhìn xem Lý Việt, mở miệng nói ra.

Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt trên mặt thần sắc vẫn như cũ mười phần bình tĩnh, cũng không có bị Ma Thần cho hù sợ, ngược lại là hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: Nằm mơ, ta liền xem như chết, cũng tuyệt đối sẽ không cho ngươi quỳ xuống đến!

Đã như vậy, vậy ngươi cũng đừng trách ta không khách khí, đi chết đi.

Ma Thần nghe đến Lý Việt lời nói, lúc này liền là phẫn nộ gào lên, sau đó, thân thể nhất chuyển, cả người một lần nữa vọt lên, vung vẩy trong tay trường đao, hướng về Lý Việt chém xuống.

Tự tìm cái chết! ..