Chương 837: Kịch liệt lẫn nhau đấu

Chương 837: Kịch liệt lẫn nhau đấu

Nhìn thấy Ma Thần lần nữa hướng về chính mình chém giết tới, Lý Việt lúc này, chính là hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, trường kiếm trong tay của hắn, đột nhiên chính là tách ra óng ánh kiếm mang.

Mũi kiếm chỉ, nhắm thẳng vào Ma Thần.

Đi chết đi!

Một đạo băng lãnh âm thanh, lập tức chính là tại Ma Thần bên tai nổ vang.

Ngay sau đó, Lý Việt trường kiếm trong tay, chính là to lớn đã hóa thành trăm trượng trường kiếm, mang theo lăng lệ vô cùng Kiếm Phong, hung hăng hướng về Ma Thần cái cổ bổ tới.

Chết tiệt!

Cảm nhận được cái kia to lớn Kiếm Phong, Ma Thần sắc mặt lúc này liền là kịch liệt biến đổi, thân hình vội vàng nhanh lùi lại mà đi.

Bất quá, tốc độ của hắn dù sao cũng là chậm một chút.

Phốc phốc!

Một đạo nhẹ nhàng xé rách âm thanh, ở giữa không trung vang lên, sau đó, chính là nhìn thấy một đạo huyết tiễn, từ bờ vai của hắn phun ra, rơi tại đại địa bên trên.

Máu đỏ tươi, tí tách rớt xuống trên mặt đất, phát ra lạch cạch lạch cạch âm thanh.

Nhìn thấy trên bả vai mình thương thế, Ma Thần đôi mắt bên trong, lập tức chính là lóe lên một vệt kinh sợ màu sắc.

Đồ hỗn trướng, đi chết đi cho ta!

Ma Thần rống giận nói.

Sau một khắc, hắn trong tay trường đao, chính là một lần nữa hướng về Lý Việt đầu chém xuống mà đi.

Trường đao Phá Toái Hư Không, mang theo kinh khủng kình phong, nháy mắt chính là đi tới Lý Việt trước mặt.

Nhìn xem cái kia trường đao chém xuống đến, Lý Việt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn không có bất kỳ cái gì do dự, thân hình nổ bắn ra mà ra, tránh né trường đao công kích đồng thời, trường kiếm trong tay, cũng là hướng về Ma Thần vung chém mà ra.

Ầm

Một đạo thanh âm thanh thúy, đột nhiên vang lên.

Hai cái trường kiếm, lập tức đụng vào nhau.

Hai thân ảnh, đồng thời bay ngược mà ra, ở giữa không trung vạch qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung về sau, cuối cùng, chính là hung hăng va chạm trên mặt đất.

Bịch một tiếng tiếng vang, bụi đất nâng lên.

Lý Việt thân hình rơi xuống đất bên trên về sau, bàn chân giẫm một cái, cả người liền là đứng thẳng lên.

Mà đối diện Ma Thần, cũng là chậm rãi bò lên.

Bất quá, nhìn sắc mặt hắn, hiển nhiên, thụ thương không nhẹ.

Ma Thần đại nhân, ngươi không sao chứ? Một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp chạy tới Ma Thần trước mặt, lo lắng hỏi.

Không có việc gì. Ngươi đi địa phương khác, nơi này ngươi căn bản là không chen tay được. Ma Thần mở miệng nói ra.

Nói xong, hắn chính là nâng lên chân phải, hướng về Lý Việt bước ra bước chân.

Chỉ thấy mũi chân của hắn trên mặt đất hung hăng giẫm đạp một phen, lập tức, một cỗ mắt trần có thể thấy cuồng bạo lực lượng, nháy mắt hướng về bốn phía phun trào ra.

Phanh phanh phanh phanh...

Sau một khắc, Lý Việt bên cạnh mặt đất, nhộn nhịp nổ bể ra đến, đá vụn vẩy ra, khói bụi cuồn cuộn.

Mà Ma Thần thì là từng bước từng bước, hướng về Lý Việt đi tới, từng bước từng bước, mỗi đi một bước, đều có thể đem mặt đất giẫm sụp đổ.

Nhìn thấy Ma Thần một màn này, Lý Việt sắc mặt lập tức chính là bỗng nhiên trầm xuống.

Bởi vì, cái này Ma Thần thực lực, thực sự là quá mạnh, so chính mình tưởng tượng bên trong, đều muốn càng thêm cường đại.

Làm sao bây giờ, chẳng lẽ, hôm nay thật phải chết ở chỗ này sao? Lý Việt nhìn xem Ma Thần cái kia chậm rãi nhích lại gần mình thân ảnh, trong lòng không nhịn được thầm nghĩ.

Liền tại Ma Thần khoảng cách Lý Việt còn có mười mấy thước thời điểm, đối phương đột nhiên, khẽ vươn tay, một cây trường thương chính là trống rỗng xuất hiện tại trong tay của hắn.

Trường thương vừa xuất hiện, chính là bộc phát ra một cỗ nồng đậm vô cùng sát khí.

Khí thế loại này  làm cho toàn bộ trong sơn cốc nhiệt độ, đều phảng phất là giảm xuống không ít.

Cảm nhận được trường thương trong tay truyền tới loại kia khủng bố uy áp, Lý Việt trong lòng, lập tức chính là run lên, sau đó, thân thể chính là bỗng nhiên hướng phía sau rút lui mà đi.

Hắn không ngốc, hắn rất rõ ràng, hiện tại Ma Thần, đã là hoàn toàn bão nổi.

Mình nếu là tiếp tục ở lại đây lời nói, chỉ có chờ chết phần.

Bất quá, thân thể của hắn rút lui tốc độ rất nhanh, có thể là Ma Thần nhưng là phản ứng càng nhanh.

Gần như tại thân ảnh của hắn vừa mới động đậy lúc thức dậy, Ma Thần chính là bỗng nhiên nâng lên chân trái, sau đó giẫm tại trên mặt đất, trường thương trong tay ngắm chuẩn Lý Việt lồng ngực, chính là bỗng nhiên ném ra ngoài.

Trường thương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, chính là đã xuất hiện ở Lý Việt trước người, mang theo tiếng rít, hung hăng hướng về hắn đâm tới.

Nhìn thấy trường thương này, Lý Việt cũng là đồng tử ngưng lại, tròng mắt hơi híp, cổ tay nhẹ nhàng run run, trường kiếm trong tay, chính là bỗng nhiên quét ngang mà ra, chặn lại đối phương công kích.

Keng

Hai đạo kim loại giao kích âm thanh, ở giữa không trung đột nhiên vang lên.

Đón lấy, Lý Việt bộ pháp là liên tiếp lui về phía sau mấy bước, sắc mặt thay đổi đến trắng bệch.

Hai mắt của hắn bên trong, cũng là hiện ra một vệt hoảng sợ màu sắc.

Hắn vạn lần không ngờ, cái này Ma Thần, thế mà lại như vậy lợi hại, toàn lực của mình một kích, thế mà không có đối hắn tạo thành bất kỳ thương tổn quá lớn. Ngược lại là đối phương cái này một kích không sai biệt lắm để chính mình đã dùng hết toàn lực.

Nhìn xem Lý Việt ăn quả đắng bộ dạng, Ma Thần khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười dữ tợn.

Sắc mặt của hắn, tại cái này một khắc, thoạt nhìn có chút bóp méo.

Lý Việt a Lý Việt, ta nhìn ngươi có khả năng phách lối tới khi nào, hôm nay ngươi phải chết!

Ma Thần nhìn xem Lý Việt, mở miệng lớn tiếng hô.

Đôi mắt của hắn bên trong, hung quang chợt hiện.

Bàn tay của hắn cầm trường thương trong tay, sau đó lại là hướng về Lý Việt vọt tới.

Lúc này, hắn trên thân khí tức, cũng là càng ngày càng điên cuồng.

Lý Việt thấy thế, trong mắt chỗ sâu, lập lòe quá một tia ngưng trọng.

Hắn biết, chính mình lần này, chỉ sợ là muốn thua tại đây.

Bất quá, hắn vẫn như cũ là không có lựa chọn từ bỏ chống lại.

Bởi vì, hắn biết, đây là cơ hội duy nhất.

Chỉ cần có thể đánh bại Ma Thần, hắn liền có thể chạy thoát.

Lý Việt, ngươi cho rằng ngươi như thế giãy dụa đi xuống, còn có cái gì dùng sao?

Nhìn xem Lý Việt cử động, Ma Thần khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười dữ tợn.

Hừ, không thử một chút làm sao sẽ biết đâu?

Nghe đến Ma Thần âm thanh, Lý Việt lúc này liền là quát lạnh nói.

Tiếng nói vừa ra về sau, trường kiếm trong tay của hắn chính là hung hăng quơ múa.

Trong chốc lát, từng đạo khủng bố kiếm khí, chính là hướng về Ma Thần oanh sát mà ra.

Kiếm mang ngang dọc, phô thiên cái địa đồng dạng hướng về Ma Thần càn quét mà đi.

Nhìn thấy Lý Việt một chiêu này về sau, Ma Thần cũng là cười lạnh.

Bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Trong miệng của hắn, lạnh nhạt phun ra một câu.

Sau đó, trường thương trong tay của hắn, trực tiếp chính là trước người hung hăng vạch qua một đạo đường cong, chợt chính là hướng về cái kia kiếm khí đầy trời, hung hăng chém vào mà xuống.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ một thoáng, từng đạo thanh âm thanh thúy, lập tức chính là ở giữa không trung vang vọng ra để.

Tại mọi người nhìn kỹ, kiếm khí đầy trời bị một phân thành hai, biến mất tại không khí bên trong.

Nhìn xem Lý Việt công kích bị ngăn cản, Ma Thần cũng là hơi sững sờ, bất quá, ngay sau đó, hắn chính là lần nữa huy động lên trường thương trong tay, hung hăng hướng về Lý Việt đập tới.

Nhìn đối phương hướng về chính mình đập tới trường thương, Lý Việt trường kiếm trong tay, hung hăng quét ngang mà ra..