Chương 838: Ma Thần thụ thương

Chương 838: Ma Thần thụ thương

Phịch một tiếng, mũi kiếm cùng thân thương, ở giữa không trung va chạm, phát ra tiếng vang kịch liệt.

Sau một khắc, Ma Thần thân thể một lần nữa lùi lại mấy bước.

Cùng lúc đó, Lý Việt thân thể, cũng là một lần nữa lui lại.

Giờ khắc này, Lý Việt gương mặt bên trên, lộ ra một vệt trắng xám.

Mặc dù hắn đem hết khả năng sử dụng ra tất cả vốn liếng, thế nhưng, cùng Ma Thần so đấu khí lực, hắn vẫn là xa xa không địch lại đối phương.

Bất quá, hắn nhưng là cũng không đình chỉ.

Thân ảnh nhoáng một cái, cầm trong tay trường kiếm hắn, chính là một lần nữa hướng về Ma Thần đánh giết mà ra.

Ma Thần cũng là không có nhàn rỗi, trường thương trong tay tại không khí bên trong vạch ra từng đạo bóng đen, cùng Lý Việt chém giết đến cùng một chỗ.

Keng keng keng keng keng!

Đao thương tương giao âm thanh, vang vọng trên không trung.

Lý Việt trường kiếm trong tay vung vẩy tốc độ, vô cùng cấp tốc.

Mà còn, trường kiếm trình độ sắc bén cũng là rất kinh người.

Chỉ trong chốc lát, Ma Thần trên thân, cũng đã là xuất hiện mấy đạo vết máu.

Bất quá, những thương thế này, Ma Thần cũng không để ý.

Hắn nhìn xem Lý Việt, ánh mắt bên trong tràn đầy trào phúng màu sắc.

Hiển nhiên, Lý Việt những này công kích, hắn thấy, căn bản là không tính là cái gì.

Ngươi liền ngần ấy bản lĩnh, cũng 283 mưu toan giết ta? Quả thực chính là si nhân nằm mơ! Ma Thần lạnh nói nói.

Hắn một bên nói, trường thương trong tay cũng là không ngừng hướng về Lý Việt vung đánh mà ra, mỗi một lần, đều sẽ tại không khí bên trong lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Có đúng không, ta có thể không cho là như vậy.

Lý Việt nghe vậy, nhưng là khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười lạnh như băng, sau đó trường kiếm trong tay vung vẩy nhanh hơn.

Thân hình của hắn lóe lên, nháy mắt đi tới Ma Thần trước mặt.

Trường kiếm trong tay, trong không khí hung hăng vung lên.

Sau một khắc, một đạo lăng lệ kiếm mang, chính là hung hăng hướng về ma Thần Xạ tới.

Ma Thần thấy thế, cũng là không sợ hãi chút nào, trường thương trong tay bỗng nhiên bãi xuống, hung hăng ngăn tại trước người chính mình.

Keng một tiếng, tia lửa tung tóe, một trận kim thiết đan xen âm thanh vang lên.

Theo Lý Việt cánh tay vung vẩy biên độ càng lúc càng nhanh, Ma Thần trường thương bên trên, chính là dần dần hiện đầy một tầng dày đặc khe hở.

Nhìn thấy cái này màn, Ma Thần sắc mặt rốt cục là có một tia biến hóa, trong mắt lướt qua một vệt kiêng kị màu sắc, trong tay lực lượng, cũng là lần nữa tăng cường rất nhiều.

Keng

Keng

Keng

Một trận thanh thúy tiếng va đập ở giữa không trung quanh quẩn, cả hai công kích, đều là càng lúc càng kịch liệt.

Mà còn, Lý Việt công kích càng ngày càng lăng lệ, uy lực cũng là càng lúc càng lớn, Ma Thần trường thương, phía trên vết rạn cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Chết tiệt, tiểu tử này làm sao sẽ đột nhiên bộc phát ra như thế thực lực cường đại!

Ma Thần trong lòng thầm mắng, nhìn hướng Lý Việt ánh mắt, cũng là thay đổi đến âm trầm vô cùng.

Bất quá, hắn vẫn là không có bối rối.

Ở trong lòng hừ lạnh một tiếng về sau, động tác trong tay của hắn liền đột nhiên thay đổi nhanh, trường thương trong tay, cũng là không ngừng vung vẩy, không ngừng mà cùng Lý Việt trường kiếm trong tay tiến hành va chạm.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Từng tiếng tiếng va chạm to lớn, ở giữa không trung vang vọng mà lên.

Trong lúc nhất thời, xung quanh người quan chiến, đều là cảm giác được màng nhĩ một trận đau nhức.

Nhìn xem hai người chiến đấu, mắt của bọn hắn bên trong đều là toát ra rung động màu sắc.

Bởi vì Lý Việt công kích, thực sự là quá mức hung hãn, mỗi một đạo công kích, đều mang cực hạn lực phá hoại.

Cái này từng đạo công kích, tựa như là một thanh chuôi sắc bén vô song Bảo Nhận đồng dạng.

Chỗ đến, hư không đều phảng phất bị xé nứt ra.

Mà Lý Việt thi triển ra những cái kia kiếm chiêu, thì là tại cái này một khắc, phảng phất là có linh tính đồng dạng.

Mỗi một chiêu, đều chuẩn xác không sai hướng về Ma Thần trường thương một điểm nào đó đâm tới.

Đúng lúc này, trường thương đột nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Xoạt xoạt một tiếng, Ma Thần trường thương trong tay, thế mà xuất hiện nhỏ xíu khe hở.

Thấy cảnh này, Lý Việt cũng là trên mặt lộ ra một vệt hưng phấn màu sắc, động tác trong tay, một lần nữa thêm nhanh hơn một chút.

Phốc phốc!

Kèm theo một đạo trầm đục âm thanh, Ma Thần trường thương trong tay, trực tiếp bị Lý Việt cho xuyên thủng.

Mà còn, lúc này, Lý Việt trường kiếm, thì là trực tiếp đâm vào Ma Thần phần bụng.

Tươi máu đỏ tươi, cũng là từ Ma Thần trên thân, hiện ra tới.

Đỏ tươi chất lỏng, theo trường thương, không ngừng nhỏ giọt xuống.

Lý Việt đem trường kiếm trong tay rút ra, trong nháy mắt, một cỗ máu tươi phun ra ngoài, giống như chảy ra đồng dạng.

Ma Thần nhìn xem trên người mình vết thương, khóe miệng cũng là không nhịn được co quắp.

Cái này một vết thương, rất sâu, nếu như trễ trị liệu, sợ rằng sẽ tạo thành mãi mãi tổn hại.

Thấy cảnh này, mọi người xung quanh, cũng là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, trái tim hung hăng run rẩy.

Loại này tình cảnh, thật là quá mức rung động nhân tâm.

Bọn họ thậm chí đều không thể tin được, đây là thật.

Ma Thần thế mà bại.

Lý Việt tiểu tử này, thực sự là quá mạnh, hắn làm sao lại thắng được Ma Thần đại nhân đâu?

Vô số Ma Tộc thấy cảnh này, đều là nhộn nhịp lên tiếng kinh hô, đầy mặt không dám tin nói.

Mà nghe đến những này Ma Tộc tiếng nghị luận về sau, Ma Thần mặt mo lập tức cũng là thay đổi đến âm trầm vô cùng. Nhìn xem Lý Việt, hắn cũng là cắn răng nghiến lợi nói ra: Tiểu tử, ngươi cũng dám làm tổn thương ta! Hôm nay nếu không giết ngươi, ta liền không gọi Ma Thần.

Nói xong về sau, Ma Thần chính là bỗng nhiên giơ lên chính mình tay đến, bất ngờ ở giữa, nguyên bản rơi xuống ở phía xa trường đao tựa hồ nhận lấy một loại nào đó triệu hoán đồng dạng, lần nữa bay đến Ma Thần trong tay.

Ma Thần cầm trường đao, hướng về Lý Việt đi tới, một cỗ cuồng bạo sát ý, cũng là tại cái này một khắc phát ra.

Mà tại cỗ này cuồng bạo sát ý bao phủ phía dưới, xung quanh mọi người, toàn bộ đều là cảm giác được trong đáy lòng dâng lên một cỗ nồng đậm hàn ý.

Lý Việt, ngươi phải chết!

Ma Thần quát lạnh một tiếng, trong tay trường đao, chính là lấy một loại cực kỳ phương thức quỷ dị hướng về Lý Việt chém vào mà đến.

Cái này một đao, nhanh hơn thiểm điện, mang theo liên tiếp lăng lệ âm thanh xé gió, trong không khí phát ra một trận rít lên âm thanh.

Cái này một đao, ẩn chứa kinh khủng lực lượng.

Nhìn thấy cái này chém tới một đao, Lý Việt sắc mặt cũng là thay đổi đến ngưng trọng lên, song quyền nắm chặt.

Thật nhanh! Thật là đáng sợ một đao!

Cảm nhận được trước mắt cái này một đao mang theo đáng sợ uy hiếp, hắn cũng là không nhịn được tán thưởng.

Mà tại hắn tán thưởng đồng thời, thân hình của hắn, cũng là vội vàng né tránh ra tới.

Keng

Trường đao trực tiếp chém vào tại Lý Việt vừa rồi đứng thẳng vị trí bên trên, phát ra một đạo kịch liệt tiếng nổ, bụi đất tràn ngập ra.

Nguy hiểm thật!

Né tránh cái này một đao, Lý Việt cũng là không nhịn được lỏng một khẩu khí, nhìn phía xa Ma Thần, hắn đồng tử cũng là không nhịn được co rút lại một chút, nội tâm bên trong, hiện ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nguy hiểm thật!

Né tránh cái này một đao về sau, Lý Việt trong lòng cũng là không nhịn được hiện ra một câu nói như vậy.

Mặc dù Ma Thần chỉ là tiện tay một đao, thế nhưng, trong đó ẩn chứa uy lực đáng sợ, vẫn là để hắn trong lòng kinh hãi vạn phần..