Chương 839: Đình chỉ ma pháp

Chương 839: Đình chỉ ma pháp

Trong lòng của hắn biết, nếu là chính mình vừa rồi ngạnh kháng Ma Thần cái này một đao, chỉ sợ, hiện tại đã là hài cốt không còn đi.

Nghĩ tới đây, gương mặt của hắn bên trên, cũng là có mồ hôi lạnh toát ra.

Giờ phút này, tại trán của hắn bên trên, cũng là thẩm thấu ra một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh, cả người thoạt nhìn, cũng là rất chật vật.

Hắn nhìn chằm chằm nơi xa Ma Thần, đôi mắt bên trong, cũng là vào bắn ra từng đạo lăng liệt vô cùng lạnh ~ quang.

Mà tại Lý Việt nhìn chằm chằm Ma Thần thời điểm, Ma Thần cũng là nhìn chằm chặp Lý Việt, trong mắt tràn đầy - lành lạnh vô cùng sát cơ.

Hai người ở chỗ này kịch chiến bên trong.

Sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng chưa từng - nhàn rỗi.

Bọn hắn lúc này mang theo tùy tùng của mình ngay tại ngoan cố chống lại chống cự lại Ma Tộc xâm lấn.

Hai người lẫn nhau đứng ở hơi gần vị trí, lẫn nhau ở giữa cũng tốt có một cái tương ứng chiếu cố.

Mà lúc này đây, mấy cái Ma Tộc tướng quân thấy thế, cũng là vọt lên, muốn giết chết hai người.

Nhìn thấy những này Ma Tộc tướng quân vọt tới thân ảnh về sau, Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa trên mặt, cũng là không nhịn được hiện ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Bọn họ biết, đối phương người đông thế mạnh, nếu như bọn họ đơn đả độc đấu lời nói, rất khó chống cự.

Cho nên, hai người cũng là quyết định liên hợp lại, đem những này Ma Tộc tướng quân một cái đánh tan.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đem tầm mắt của mình rơi vào sát thần lãnh chúa William. Joles trên thân, nói: "Cùng tiến lên! ?"

Tốt

Sát thần lãnh chúa nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hai người quen biết cười một tiếng, chợt, thân hình nháy mắt hóa thành hai đạo tàn ảnh, chính là hướng về trước mắt mấy cái Ma Tộc tướng quân nghênh kích mà đi.

Mà trong nháy mắt này, còn lại Ma Tộc tướng quân, cũng là rối rít đem đầu mâu chỉ hướng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đám người.

Bọn họ binh khí trong tay, tại dương khúc xạ ánh sáng bên dưới, tỏa ra hào quang chói sáng.

Theo bọn họ binh khí vung vẩy, từng đạo óng ánh vô cùng ánh sáng, lập tức nở rộ ra.

Giết

Theo bọn họ trong miệng gầm lên giận dữ, binh khí trong tay chính là hung hăng hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đám người quét ngang mà đi.

Hưu hưu hưu!

Trong chốc lát, từng đạo đáng sợ đao mang, chính là vạch phá không khí, gào thét lên, hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đám người cuốn tới.

Nhìn xem phô thiên cái địa mà đến đao mang, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người trên mặt, cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Hừ

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson hừ lạnh một tiếng, liền thấy hắn bước chân, bỗng nhiên tại trên không bước ra một bước, cả người lập tức bay vọt đến trên không.

Bất ngờ ở giữa, hắn nâng lên chính mình tay, bất ngờ ở giữa một đạo ma pháp phù văn từ trong tay của hắn bạo phát đi ra.

Theo đạo này phù văn xuất hiện, toàn bộ hư không, đều là một trận đung đưa.

Sau đó, Tody. Nelson đưa tay chỉ một cái.

Một đạo ma pháp trận, lập tức chính là hiện lên ở trên không.

Theo Tody. Nelson đạo này ma pháp trận xuất hiện, toàn bộ không gian, đều là lâm vào một trận bất động bên trong.

Cái này, đây là vật gì! ?

Cảm nhận được một màn này về sau, bốn phía Ma Tộc tướng sĩ, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Giờ khắc này, từng đạo đáng sợ ba động, từ không trung lan tràn ra.

Một cỗ vô cùng kinh khủng cảm giác áp bách, nháy mắt tràn ngập tại tất cả mọi người trong lòng.

Những này Ma Tộc tướng sĩ, chỉ cảm thấy, chính mình sâu trong linh hồn, đều là không nhịn được nổi lên một tia cảm giác sợ hãi.

Loại này cảm giác sợ hãi, là tới từ sinh vật bản năng, cùng linh hồn bổn nguyên.

Mà lúc này đây, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson liên thanh đối với bên cạnh sát thần lãnh chúa William. Joles lớn tiếng mở miệng hô: William, nhanh lên động thủ, thừa dịp hiện tại, ta còn có thể kiên trì, nếu là cái này trận pháp phá, bọn họ liền sẽ lại lần nữa hành động.

Đang nghe được Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói về sau, cái kia sát thần lãnh chúa William. Joles, nhẹ gật đầu.

Tốt

Nói xong về sau, sát thần lãnh chúa William. Joles thân hình, chính là hướng thẳng đến nơi xa Ma Tộc tướng quân lao đi.

Sát thần lãnh chúa William. Joles trong tay nắm chặt chính mình kiếm, chợt, một đạo kiếm mang, bắt đầu từ lưỡi kiếm của hắn bên trên nổ bắn ra mà ra, hướng về trước mắt một tên Ma Tộc tướng quân trảm đi.

Cái này một đạo kiếm mang, tại xuất hiện thời điểm, cả phiến thiên địa, đều phảng phất tại trong chốc lát yên tĩnh trở lại.

Một đạo chói tai tiếng xé gió vang vọng, đạo kiếm mang kia, tại hư không bên trong lập lòe, trong nháy mắt, liền là xuất hiện ở cái kia Ma Tộc tướng quân trước mặt.

Tên kia Ma Tộc tướng quân thấy thế, sắc mặt hơi đổi, muốn hành động, có thể là bởi vì Phi Phượng Quân Chủ ma pháp trận quan hệ, căn bản là động đậy không được."Chết tiệt, cho ta động a. Cho ta động a!" .

Tên kia Ma Tộc tướng quân nhìn xem sát thần lãnh chúa, tại trong đáy lòng lớn tiếng gầm thét, hai mắt của hắn bên trong, cũng là hiện ra một vệt biểu tình dữ tợn.

Chết

Một đạo băng lãnh âm thanh, trong lòng của hắn vang lên, ngay sau đó, chính là nhìn thấy, một thanh sơn trường kiếm màu đen, hung hăng hướng về chính mình chém vào tới.

Cái kia Ma Tộc tướng quân nhìn trước mắt một màn này, đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Tại cái này một kiếm sắp rơi vào hắn trên thân thể nháy mắt, hắn cũng là vội vàng đã vận hành lên chính mình toàn bộ lực lượng, hướng về trên người mình ngăn cản.

Hừ, châu chấu đá xe.

Nhìn trước mắt một màn này, sát thần lãnh chúa William. Joles khinh thường vừa cười vừa nói.

Sau đó, hắn chính là giơ lên trường kiếm trong tay của mình, lần thứ hai vung chém mà ra.

Từng đạo đáng sợ kiếm mang, chính là nháy mắt từ trường kiếm bên trong nhô lên mà ra, hướng về cái kia Ma Tộc tướng quân trên thân bao phủ tới.

Phanh phanh phanh!

Một nháy mắt, cái kia từng đạo kiếm mang, chính là hung hăng đánh vào tên kia Ma Tộc tướng quân trên thân.

Tên kia Ma Tộc tướng quân, bị kiếm mang công kích sau khi tới, cả người thân thể, cũng là run lên, sau đó thân thể, chính là vỡ ra.

Từng đạo máu thịt be bét vết thương, tại trên không tràn ngập.

Theo tên kia Ma Tộc tướng quân bị đánh nát thân thể, máu tươi của hắn, còn Nhược Thủy hoa đồng dạng, ở giữa không trung, rơi vãi ra.

Tại cái này một chiêu phía dưới, tên kia Ma Tộc tướng quân, trực tiếp vẫn lạc.

Tất cả những thứ này nói đến chậm, trên thực tế, cũng chính là trong nháy mắt sự tình.

Khi thấy tên kia Ma Tộc tướng quân bị đánh giết về sau, đám kia vây khốn Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đám người Ma Tộc tướng quân, từng cái, trong mắt đều là toát ra một vệt kinh hãi màu sắc.

Hiển nhiên, tất cả những thứ này đối với bọn họ đến nói, thực sự là quá đột ngột.

Để bọn họ căn bản liền không có bất kỳ cái gì thời gian phản ứng.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đám người lại có thể tùy tiện giải quyết tên kia thực lực cường hãn Ma Tộc.

Tại cái này một khắc, còn lại Ma Tộc, sắc mặt thay đổi đến vô cùng khó xử.

Chết tiệt, bọn họ thực lực làm sao sẽ thay đổi đến lợi hại như vậy! ?

Một vị Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra, ngữ khí bên trong, mang theo nồng đậm không cam lòng chi ý.

Bọn họ mặc dù nói đã làm tốt hy sinh đi chính mình đồng bạn chuẩn bị, có thể là, lại không ngờ đến, dưới loại tình huống này, bọn họ vậy mà lại thất bại bên trên..