Chương 840: Phá giải

Chương 840: Phá giải

Sát thần lãnh chúa William. Joles tại giết chết cái kia Ma Tộc tướng quân về sau, ánh mắt chuyển hướng cái khác Ma Tộc tướng quân.

Tại nhìn đến sát thần lãnh chúa William. Joles nhìn hướng chính mình thời điểm, đám này Ma Tộc tướng quân, sắc mặt đều là biến đổi.

Hắn biết, đối phương bên dưới một cái mục tiêu khẳng định là hắn. Đáng chết nhân loại, đi chết đi."

Theo một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, ra sức bắt đầu vận chuyển chính mình lực lượng, chống cự lại đến từ Phi Phượng Quân Chủ ma pháp trận khống chế, còn lại Ma Tộc cũng tại giờ khắc này nhộn nhịp làm ra giống nhau phản ứng, liều mạng vận chuyển trong cơ thể ma lực, để chống đỡ cái này ma pháp trận khống chế.

Tại những này Ma Tộc tướng quân nỗ lực dưới, nguyên bản bao trùm tại trên ma pháp trận những cái kia phù chú, trong nháy mắt này, chính là bắt đầu từng cái biến mất không thấy.

Thấy thế, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lông mày thít chặt, mồ hôi đầm đìa.

Mắt thấy sắp không kiên trì được nữa, Phi Phượng Quân Chủ vội vàng đối với sát thần lãnh chúa William. Joles hô: Sát thần lãnh chúa, mau ra tay, ta sắp không kiên trì được nữa.

Tốt

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles lúc này đáp trả lời một câu, sau đó thân ảnh lập lòe, xuất hiện ở trong đó một cái Ma Tộc trước mặt, kiếm trong tay hung hăng chém vào mà ra.

Phốc phốc... . . .

Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, một viên đầu to lớn, chính là ném bay ra ngoài.

Theo viên này Ma Tộc đầu rơi xuống, còn lại Ma Tộc, lập tức dọa toàn thân run lên.

Đáng chết nhân loại, ngươi tự tìm cái chết!

Một vị Ma Tộc tướng quân phẫn nộ mắng to một tiếng, mà lúc này, sát thần lãnh chúa William. Joles, cũng không để ý tới chút nào đối phương mắng to, trường kiếm trong tay, lại lần nữa rơi xuống.

Nhưng, liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đối phương chợt quát một tiếng, theo cuối cùng một đạo ma pháp phù văn biến mất đi xuống, thân thể cũng tại nháy mắt, được đến thuộc về quyền khống chế của mình.

Chỉ thấy đầu hắn nhoáng một cái, chính là tránh thoát sát thần lãnh chúa William. Joles trí mạng công kích, sau đó xoay người sang chỗ khác, một mặt phẫn nộ trừng mắt nhìn sát thần lãnh chúa William. Joles nói: Chết tiệt hỗn đản, ta muốn làm thịt ngươi!

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy, cái này Ma Tộc tướng quân bàn tay vung lên, một đem trường đao, liền là xuất hiện ở trong tay của hắn.

Bá lạp lạp!

Theo cái này Ma Tộc tướng quân trong tay trường đao vung vẩy, lập tức, một cỗ lăng lệ Đao Cương chính là hướng về sát thần lãnh chúa William. Joles càn quét mà đi.

Cảm thụ được từ bốn phía gào thét mà đến khủng bố Đao Cương, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng không có chút nào e ngại, trường kiếm trong tay hung hăng chém vào mà xuống.

Một đạo chói lọi chói mắt kiếm mang lấp lánh mà ra, cùng những cái kia đối diện đánh tới Đao Cương đụng vào nhau.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp tiếng vang trầm trầm triệt mà lên.

Một giây sau, những cái kia phóng tới sát thần lãnh chúa William. Joles Đao Cương, chính là nhộn nhịp sụp đổ tan rã ra.

Những cái kia Đao Cương bị phá trừ về sau, sát thần lãnh chúa William. Joles bước chân, nhưng là không có đình chỉ.

Thân hình của hắn lập lòe, trong tay dài Kiếm Vũ động, mang theo vô số đạo kiếm ảnh.

Tới. Mỗi một đạo kiếm ảnh, đều là sắc bén vô cùng, những nơi đi qua, những cái kia bình thường Ma Tộc thi thể, gần như nháy mắt chính là bị đánh thành hai đoạn, một đầu đỏ tươi đường máu, trên mặt đất lan tràn ra sát thần lãnh chúa William. Joles kiếm pháp thực sự là quá mức Vu Phong sắc, những cái kia Ma Tộc tướng quân căn bản là ngăn cản không nổi, nhộn nhịp ngã xuống, số chết, đã sớm chú định.

Hắn tiếp tục hướng về mới vừa rồi không có giết chết Ma Tộc tướng quân đánh giết mà lên.

Đối phương tự nhiên cũng là không cam lòng yếu thế, bọn họ tay cầm binh khí, đón nhận sát thần lãnh chúa William. Joles, cùng lúc đó, những cái kia còn lại những cái kia Ma Tộc tướng quân, thì là phân biệt hướng về Phi Phượng Quân Chủ Nelson đám người đánh tới.

Bọn họ những người này, cũng là muốn thừa cơ hội này, đem Phi Phượng Quân Chủ Nelson đám người cho xử lý, sau đó lại đi sát hại còn lại binh lính bình thường.

Không thể không nói, những cái kia Ma Tộc tướng quân bàn tính đánh rất tốt, có thể là, liền tại bọn hắn hành động đồng thời, lại quên đi, bọn họ tình cảnh hiện tại, có thể không hề diệu a.

Tại sát thần lãnh chúa William. Joles cái kia hung mãnh đến cực điểm tiến công phía dưới, còn lại những cái kia Ma Tộc tướng quân, căn bản liền không có cách nào ngăn cản được Phi Phượng Quân Chủ thế công của hắn.

Chỉ thấy một cái Ma Tộc tướng quân tại cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson giao chiến thời điểm, chính là bị Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trực tiếp một kiếm xuyên thủng trái tim, thân thể tại trên không vạch qua một đạo thê mỹ đường vòng cung, ngã sấp xuống tại trên mặt đất.

Còn lại mấy cái bên kia Ma Tộc các tướng quân thấy thế, trong lòng càng thêm hoảng loạn rồi, không còn dám cùng sát thần lãnh chúa William. Joles liều mạng.

"Chết tiệt, hai gia hỏa này thực lực làm sao mạnh như vậy. . . Mọi người cùng nhau xông lên." Một cái Ma Tộc tướng quân mở miệng nói ra, trong giọng nói, tràn đầy sốt ruột.

Cái khác những cái kia Ma Tộc tướng quân, nghe đến lời nói của đối phương về sau, từng cái cũng không còn bảo lưu, nhộn nhịp thôi động toàn bộ lực lượng, thi triển ra đủ kiểu cường đại ma pháp.

Tại bọn họ kết hợp công kích phía dưới, cả vùng không gian, đều tại chấn động.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang lên, từng đạo cường hoành vô song năng lượng ba động không ngừng càn quét mà ra, những nơi đi qua, hư không vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Lúc này Phi Phượng Quân Chủ cùng sát thần lãnh chúa hai người đã là lui đến cùng một chỗ.

Giữa hai bên, đều là một mặt ngưng trọng nhìn xem Ma Tộc.

Tên đáng chết, nhìn tình huống này sợ là rất khó tiếp lấy một chiêu này a." Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhìn phía xa những cái kia Ma Tộc, nhịn không được cau mày nói.

Hừ, chỉ bằng bọn gia hỏa này, còn giết Bất Tử chúng ta. Sát thần lãnh chúa William. Joles cười lạnh nói.

Hi vọng như thế đi, bằng không mà nói, lần này chúng ta liền thật nguy hiểm. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đắng chát nói.

Tại hai người giằng co thời điểm, những cái kia Ma Tộc, tại đem hết toàn lực thi triển ra chính mình nhất là cường đại công kích kỹ năng.

Chết tiệt, chết tiệt hỗn đản, cũng dám tổn thương huynh đệ của chúng ta.

Đáng chết nhân loại, các ngươi đây là tại tự tìm cái chết!

Từng đạo phẫn nộ tiếng gào thét vang lên.

Các ngươi chết hết cho ta đi.

Một cái Ma Tộc 3.7 tướng quân rống giận nói.

Tiếng nói vừa ra, hắn trong tay trên trường đao, tỏa ra nồng đậm sương mù màu đen.

Sương mù màu đen giữa không trung bên trong ngưng tụ ra một thanh khổng lồ đao ảnh, sau đó, cây đao kia ảnh, chính là mang theo vô cùng kinh khủng khí tức, hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa hai người hung hăng chém xuống tới.

Không tốt! Nhìn xem hướng về chính mình bổ xuống dưới đao ảnh, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Hừ

Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson âm thanh, sát thần lãnh chúa William. Joles khóe miệng phác họa ra một vệt nụ cười, thân hình lóe lên, xuất hiện ở Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trước mặt, chỉ thấy hai tay của hắn dùng sức hướng về trên mặt đất hung hăng vỗ một cái, sau một khắc, một tòa ngọn núi to lớn, bắt đầu từ những cái kia trên hòn đá vụt lên từ mặt đất, ngăn tại Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson phía trước..