Chương 841: Tiếp viện

Chương 841: Tiếp viện

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn tại trên không truyền vang ra, từng tiếng kịch liệt nổ vang âm thanh tại thiên không bên trong vang lên, Ma Tộc tướng quân từng đạo cuồng bạo Đao Phong tùy ý quét ngang, làm cho không gian xung quanh vỡ vụn thành từng mảnh, trên mặt đất, xuất hiện từng cái hố sâu, bụi bặm bao phủ, che đậy thân hình của hai người, để người không cách nào thấy rõ ràng thân hình của hai người.

Tại mọi người ánh mắt ân cần bên trong, tòa kia cao tới gần trăm mét ngọn núi, chung quy là không có khả năng ngăn cản chuôi này sơn ánh đao màu đen.

Răng rắc!

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, cái kia ngọn núi to lớn, ứng thanh mà nát, hóa thành đầy trời bụi đất, biến mất không thấy gì nữa, mà tại cái kia bụi bặm tản đi về sau, một đạo sơn ánh đao màu đen vẫn như cũ hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson phách trảm xuống.

Thấy cảnh này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt lập tức đại biến, thân hình cấp tốc về sau lướt đi, khó khăn lắm né tránh cái kia một đạo sơn ánh đao màu đen.

Cái kia một đạo sơn ánh đao màu đen, lau Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson bả vai, trực tiếp phách trảm tại trên mặt đất, đem cứng rắn mặt đất chém vào ra từng đạo to lớn khe rãnh.

Nếu không phải cái kia một đạo đao mang chỉ là lau Phi Phượng Quân Chủ nâng 12 đức. Nelson bả vai mà qua, sợ rằng, bờ vai của hắn đều muốn bị đạo này vô cùng kinh khủng đao mang, cho chém thành hai khúc.

Phốc phốc!

Máu tươi phun tung toé mà ra, đem cái kia trắng tinh áo bào thấm ướt. Không ngờ tới, mặc dù tránh thoát lần này công kích, nhưng vẫn là bị đao mang gây thương tích.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson một tấm anh tuấn mặt mũi, bởi vì đau đớn mà vặn vẹo cùng một chỗ.

Sát thần lãnh chúa, thấy thế, một cái nắm chặt đối phương cổ áo, hướng phía sau lôi kéo mà đi.

"Không có sao chứ? Phi Phượng Quân Chủ!" Sát thần lãnh chúa William. Joel sâm trầm giọng hỏi.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson lắc đầu.

Hô, may mắn tránh thoát một kiếp này. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thở hổn hển nói.

Sát thần lãnh chúa William. Joel sâm nghe vậy, gật gật đầu, nói ra: Vậy liền tốt. Tiếp xuống liền giao cho ta đi. Ngươi trước đối phó còn lại bình thường Ma Tộc.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson liền vội vàng lắc đầu: "Bọn gia hỏa này vô cùng không đơn giản, ta mặc dù bị thương, nhưng cũng chỉ là vết thương nhỏ, hoàn toàn không cần để ý."

Sát thần lãnh chúa William. Joles nghe vậy, lông mày nhíu lại, nhìn hướng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ánh mắt bên trong, cũng là tràn ngập kinh ngạc cùng ánh mắt tán thưởng, nói ra: Tốt. Chính ngươi chú ý an toàn. Đừng tại bị tổn thương, ta có thể miễn cưỡng cứu ngươi một lần, cũng không cứu được lần thứ hai. Dứt lời, sát thần lãnh chúa William. Joles chính là quay người, xông về nơi xa những cái kia Ma Tộc.

Sau khi hắn rời đi, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là lập tức xuất thủ, cùng còn lại Ma Tộc chiến đấu ở cùng nhau.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles hai người phối hợp ăn ý, một người chủ công một người phụ trách phòng thủ.

Tại hai người phối hợp phía dưới, những cái kia Ma Tộc trong khoảng thời gian ngắn cũng không có chiếm cứ bất kỳ ưu thế, ngược lại là dần dần rơi vào hạ phong.

Bọn gia hỏa này còn thật là khó dây dưa. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson một bên cùng những cái kia Ma Tộc chiến đấu, vừa nói, không biết, Thần Hi Lĩnh chủ bên kia thế nào?" Phi Phượng Quân Chủ Tody.

Nelson mở miệng nói ra.

Sát thần lãnh chúa William. Joles nghe vậy, lắc đầu, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ hiện tại sẽ không có chuyện gì, ví như hắn có việc lời nói, sợ là vào giờ phút này, Ma Thần đã là trở về.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson gật gật đầu, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

"Như vậy chúng ta cũng phải kiên trì lên, nhưng không thể để những này Ma Tộc toàn diện xâm nhập U Ám Thành bên trong." Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cũng là gật gật đầu.

Sưu! Sưu! Sưu!

Đúng lúc này, bốn năm cỗ cường đại khí tức cấp tốc hướng về bọn họ tới gần, chính là phía trước chạy trốn mấy vị kia Ma Tộc cường giả.

Thấy cảnh này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson ánh mắt hơi động một chút, sắc mặt cũng là thay đổi đến ngưng trọng lên.

Sát thần lãnh chúa William. Joles trên mặt cũng là hiện ra mấy phần ngưng trọng màu sắc.

Cái kia mấy tên Ma Tộc cường giả, tại cách bọn họ còn mấy trăm mét địa phương ngừng lại, lập tức, chân của bọn hắn nhọn nhẹ nhàng điểm một cái hư không, chính là Lăng Không vọt lên, xuất hiện ở Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson đám người trước mặt.

"Thật không nghĩ tới, các ngươi hai tên gia hỏa, thật là lợi hại, tất nhiên còn có thể đem chúng ta người tổn thương nghiêm trọng như vậy."

Trong đó một cái Ma Tộc cường giả âm lãnh nói.

Nghe đến lời nói này, sát thần lãnh chúa William. Joles con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm cái kia mấy tên Ma Tộc cường giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Chết tiệt, mấy cái này gia hỏa thực lực, gần như cùng ta bọn họ ngang nhau, sợ là tiếp xuống chúng ta liền muốn phiền phức.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson sắc mặt cũng là thay đổi đến có chút ngưng trọng lên.

Xem ra, tình huống lần này có chút khó giải quyết a, chúng ta nhất định phải cẩn thận ứng phó mới được. Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nói.

Ân. Sát thần lãnh chúa William. Joles gật gật đầu.

Hưu! Hưu! Hưu...

Đột nhiên, mấy đạo tiếng xé gió lên, ngay sau đó, bốn đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đứng ở sát thần lãnh chúa William. Joles cùng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson trước mặt.

Nhìn thấy cái kia bốn đạo nhân ảnh, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson cùng sát thần lãnh chúa William. Joles sắc mặt, đều là thay đổi đến có chút khó coi.

"Thật nhanh." Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson kinh hãi nói.

Sát thần lãnh chúa William. Joles đồng dạng cảm giác được mười phần khiếp sợ, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải 283 như vậy tốc độ khủng khiếp, cho dù là hắn, đều kém chút chưa kịp phản ứng.

Không quản các ngươi là ai? Cả ngày nay phải chết.

Bốn người bên trong một cái Ma Tộc cường giả mở miệng nói ra, ánh mắt băng lãnh nhìn xem sát thần lãnh chúa William. Joles, thân thể bên trong, thả ra từng trận nồng đậm Sát Lục Chi Khí.

Cảm thụ được cái kia bốn người trên thân phóng thích ra khí tức, sát thần lãnh chúa William. Joles sắc mặt thay đổi đến càng ngày càng ngưng trọng lên, hắn biết, trước mắt bốn người tuyệt không phải bình thường, bằng không mà nói, cũng sẽ không có kinh khủng như vậy sát khí.

Đúng lúc này, Phi Phượng Quân Chủ lúc này la lớn: "Ít nói lời vô ích, muốn chiến liền chiến.

Lời nói rơi xuống, hắn khẽ gật đầu, lập tức, hắn hai chân hơi cong, đột nhiên bắn ra, cả người giống như như đạn pháo xông về tên kia Ma Tộc cường giả.

Uống

Quát to một tiếng vang vọng Vân Tiêu, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng là đi theo xuất thủ.

Thân thể bọn hắn thân tựa như tia chớp thoát ra, nháy mắt đi tới tên kia bốn tên Ma Tộc bên cạnh.

Trong đó Ma Tộc Ma Tộc, nhìn thấy sát thần lãnh chúa William. Joles tập kích tới, đồng tử đột nhiên co vào, trong mắt hàn mang bắn ra mà ra, chợt, tay trái của hắn biến chưởng thành quyền, mang theo một tia hung hãn kình phong, đánh phía tên kia sát thần lãnh chúa William. Joles.

Sát thần lãnh chúa William. Joles cầm trong tay vũ khí, một đạo hắc quang lập lòe, hung hăng nghênh kích bên trên tên kia Ma Tộc Ma Tộc công kích..