Chương 842: Thụ thương

Chương 842: Thụ thương

Ầm ầm!

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ truyền ra, tên kia Ma Tộc Ma Tộc, trực tiếp rút lui mấy bước, cánh tay phải khẽ run, khuôn mặt bên trên toát ra một mạt triều hồng màu sắc.

Thấy cảnh này, tên kia Ma Tộc cường giả khuôn mặt bên trên hiện ra một vệt khó có thể tin thần sắc, trong mắt chỗ sâu càng là dần hiện ra rung động màu sắc, hiển nhiên, hắn không ngờ đến, sát thần lãnh chúa William. Joles lại có mạnh mẽ như vậy lực lượng.

Hừ

Sát thần lãnh chúa William. Joles cười lạnh một tiếng, lại lần nữa xông tới.

Lần này, trường kiếm trong tay của hắn, tỏa ra một trận chói mắt ngân quang, giống như một đầu dải lụa màu bạc kiếm khí, mang theo bọc lấy lăng liệt phong duệ chi khí, hung hăng chém về phía tên kia Ma Tộc cường giả.

Ầm

Một đạo ngột ngạt va chạm thanh âm, đột nhiên vang lên.

Sát thần lãnh chúa thân hình, nháy mắt bay ngược mà ra, khóe miệng, tràn ra một tia máu tươi.

Mà trái lại tên kia Ma Tộc cường giả, thì là liền lùi lại ba bước, phương mới ngưng được thân thể lui lại tình thế.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên bàn tay, máu tươi không ngừng mà nhỏ giọt xuống, sắc mặt của hắn thay đổi đến có chút xanh xám.

Thật mạnh lực lượng.

Tên kia Ma Tộc cường giả trong lòng thầm giật mình, không nghĩ tới, trước mắt gia hỏa này vậy mà như thế mạnh, vẻn vẹn một chiêu, liền để hắn nhận lấy không nhẹ thương tích.

Sát thần lãnh chúa William. Joles giữ vững thân thể, lau một cái khóe miệng máu tươi, ánh mắt băng lãnh nhìn xem tên kia Ma Tộc cường giả, trầm giọng quát: Chết tiệt Ma Tộc, hôm nay, ta liền lấy tính mạng ngươi. Dứt lời, sát thần lãnh chúa William. Joles thân hình thoắt một cái, lại là hướng về tên kia Ma Tộc cường giả vọt tới.

Lần này, sát thần lãnh chúa William. Joles tốc độ so vừa rồi muốn mau hơn rất nhiều.

Chết tiệt hỗn đản. Tên kia Ma Tộc cường giả trên mặt hiện lên một vệt phẫn nộ màu sắc, sau đó thân hình thoắt một cái, hướng thẳng đến một phương hướng khác bắn tới.

Thấy thế, sát thần lãnh chúa William. Joles cũng là không do dự, thân hình lóe lên, chính là đuổi tới.

Rất nhanh, nơi này chính là biến thành một mảnh hỗn chiến cảnh tượng.

Mà Phi Phượng Quân Chủ tình huống bên này, nhưng cũng không tốt bao nhiêu, dù sao bọn họ bên này nhân số quá ít, rất nhanh liền bị đối phương chế trụ.

Hừ

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư sắc mặt cũng là hết sức âm trầm.

Tại bên cạnh hắn, bất ngờ ở giữa đứng mấy cái Ma Tộc cường giả.

Những cái kia Ma Tộc cường giả mỗi một cái đều là một mặt dữ tợn nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư.

"Ha ha, Phi Phượng Quân Chủ, ngươi bây giờ đầu hàng tại chúng ta, nói không chừng, chúng ta còn có thể tại Ma Thần đại nhân trước mặt, vì ngươi nói tốt vài câu, kể từ đó, còn có thể tha cho ngươi một đầu mạng nhỏ 々 "."Một tên Ma Tộc Ma Tộc cường giả lạnh nói nói.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư nghe vậy, không nhịn được nhíu mày, nhìn cái kia mấy tên Ma Tộc cường giả một cái, lập tức, hừ lạnh một tiếng, nói: Muốn để ta đầu hàng? Các ngươi còn không có tư cách kia.

Tốt, tất nhiên ngươi không chịu đầu hàng, như vậy, ngươi hôm nay liền chỉ có một con đường chết.

Một tên Ma Tộc Ma Tộc cường giả nói xong, lập tức thân hình nhảy lên, trực tiếp xông về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư thấy cảnh này, trên mặt cũng là hiện lên một vệt ngưng trọng màu sắc, chợt, hắn đột nhiên giậm chân một cái.

Lập tức, phi Phong Quân chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư trên thân áo bào không gió mà bay, bay phất phới.

Hồng hộc! Hồng hộc!  một trận nặng nề tiếng thở dốc truyền ra, sau đó, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư trên thân tỏa ra khí thế ngập trời.

Cảm nhận được Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư trên thân cái kia kinh khủng khí tức, cái kia mấy tên Ma Tộc cường giả, đôi mắt cũng là đột nhiên co rụt lại.

Mặt của bọn hắn bên trên, cũng là hiện ra một vệt kiêng kị màu sắc.

Gia hỏa này là Bán Thần cảnh giới cường giả, thực lực không thể khinh thường.

Mấy người bọn hắn, đơn đả độc đấu lời nói, đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư nhìn xem cái kia mấy tên Ma Tộc cường giả, lạnh nói nói: Các ngươi muốn mạng của ta, cũng phải có bản sự kia mới được.

Cái kia mấy tên Ma Tộc cường giả nghe vậy, trong mắt cũng là nhộn nhịp toát ra một tia lửa giận.

Mặc dù Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư thực lực cường hãn, thế nhưng, bọn họ bên này cũng không kém.

Mà còn, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư là một người.

Chỉ cần bọn họ hợp tác, giết chết Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, căn bản cũng không phải là vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, cái này mấy tên Ma Tộc cường giả trên mặt cũng là hiện ra một vệt khát máu thần sắc, một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng, tựa hồ, chuẩn bị liên thủ, đối phó Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư.

"Tất nhiên tiểu tử ngươi gian ngoan không rõ, như vậy, hôm nay ngươi liền ở lại chỗ này đi. Cầm đầu một tên Ma Tộc cường giả lạnh lùng nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, trong mắt lóe lên một vệt hung ác thần sắc, lập tức, bàn tay hắn vung lên, lập tức, từng đạo màu đen nhánh ma pháp phù văn xuất hiện ở trên tay của hắn, lập tức từ bàn tay của hắn bên trên nhô lên mà ra, hóa thành từng đầu màu đen Giao Long, nhanh chóng quấn quanh hướng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư thân thể.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư thấy thế, lông mày lập tức nhíu lại.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được, chính mình quanh người không gian, đã bị phong tỏa lại.

Ha ha, thế nào, sợ sao?

Cầm đầu tên kia Ma Tộc cường giả một bên nói, một bên khống chế những ma pháp kia phù văn tạo thành màu đen Giao Long quấn quanh hướng Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư.

Mà giờ khắc này, Phi Phượng Quân Chủ bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, chỉ thấy hắn mũi chân điểm mặt đất, chính là mượn nhờ cỗ kia bắn ngược lực lượng, cả người, giống như một cái đạn đạo đồng dạng, nháy mắt chính là bạo bắn ra ngoài, trong chớp mắt, chính là rời đi khu vực kia, xuất hiện ở một bên khác.

Muốn đi? Ngươi cảm thấy, ngươi có cơ hội không?"

Thấy thế, cầm đầu tên kia Ma Tộc cường giả cười lạnh nói, chợt, bàn tay vung lên, lập tức, cái kia một đầu màu đen Giao Long, cũng là thật chặt đuổi theo Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, dây dưa không bỏ, theo đuổi không bỏ.

Ầm ầm ~ cái kia một đầu màu đen Giao Long, trên bầu trời không ngừng lăn lộn, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, phảng phất, cái kia một đạo Giao Long, thật là một đầu Giao Long đồng dạng.

Nhìn thấy đầu kia Giao Long, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư hai đầu lông mày, cũng là hiện lên một vệt lo lắng màu sắc để.

Còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng thời điểm, cái kia một đầu màu đen Giao Long, chính là mở ra chính mình miệng to như chậu máu, đối với Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư bỗng nhiên cắn.

Rống

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư cũng không lo được cái khác, cầm lấy trường kiếm trong tay, chính là một cái mãnh liệt đâm, cùng đầu kia màu đen Giao Long, cứ thế mà đụng đánh vào một khối, cả hai đều là bay rớt ra ngoài.

Cái kia một đầu màu đen Giao Long vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung về sau, chính là trùng điệp ngã rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, đem mặt đất đập nứt toác ra, bùn đất đá vụn loạn tung tóe..