Chương 843: Lấy mạng đổi mạng

Chương 843: Lấy mạng đổi mạng

Mà Phi Phượng Quân Chủ tình huống thì là tương đối khổ cực, hai tay của hắn nắm chặt thanh trường kiếm kia, cả người cũng là bay ngược ra ngoài, trọn vẹn phi hành xa vài trăm thước mới khó khăn lắm ngừng lại.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, sắc mặt của hắn cũng là thay đổi đến tái nhợt.

Hắn biết, lấy chính mình thực lực, sợ rằng, căn bản không phải những cái kia Ma Tộc Ma Tộc đối thủ.

Ha ha, tiểu tử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, ta nhìn ngươi còn có thể ngăn cản mấy chiêu. Nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, cầm đầu tên kia Ma Tộc cường giả ha ha điên cuồng vừa cười vừa nói.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư nghe đến cái kia Ma Tộc cường giả trào phúng âm thanh, bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ chính muốn nói cái gì.

Thế nhưng, hắn vừa mới động, chính là lại nhịn không được ho khan mấy lần, khóe miệng, thẩm thấu ra từng dòng máu tươi, sắc mặt của hắn, cũng biến thành càng thêm khó coi.

Thấy thế, một bên mấy tên Ma Tộc cường giả đều là nở nụ cười lạnh, nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, tràn đầy xem thường cùng thần sắc khinh thường.

"Tiểu tử, chịu chết đi."

Lời nói rơi xuống, đối phương cũng đã là bắt đầu hướng về Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư công đi qua.

Thấy thế, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư 283 lập tức cũng là không chần chờ nữa, vội vàng giơ kiếm nghênh địch, đồng thời, trong lòng của hắn, cũng là âm thầm kêu khổ.

Hắn rất rõ ràng, bằng vào hắn thực lực, căn bản không phải những này Ma Tộc cường giả đối thủ, chỉ bất quá, hắn không cam tâm a.

Bất ngờ ở giữa, song phương công kích, chính là đan vào với nhau.

Ba bốn cái Ma Tộc cường giả vây công Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, làm cho Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư lộ ra có chút chật vật.

Chỉ trong chốc lát, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư chính là đã lâm vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Nhìn xem trên người mình càng ngày càng nhiều vết thương, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư trong mắt, lập tức lướt qua một tia kiên quyết màu sắc.

Lúc này, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư cũng cuối cùng hạ quyết tâm.

"Liền xem như chết, ta cũng muốn lôi kéo các ngươi đệm lưng."

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư trên mặt, cũng là mang lên một vệt thần sắc dữ tợn, lập tức, hắn cũng là đột nhiên bạo quát to một tiếng.

Theo hắn tiếng quát to này âm thanh rơi xuống, trên người hắn, cũng là thả ra một cỗ bàng bạc mênh mông to lớn lực lượng, nháy mắt, chính là bao phủ tại thân thể của mình xung quanh.

Ầm ầm ~ tại cái này cỗ khủng bố lực lượng bao phủ phía dưới, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư cả người khí thế, cũng là trong lúc đó tăng vọt lên, thay đổi đến cực kỳ lăng lệ.

Hả

Thấy thế, cái kia cầm đầu Ma Tộc cường giả, trong mắt cũng là lập lòe qua một vệt kinh ngạc màu sắc.

"Chết tiệt, người này vậy mà lấy tính mạng của mình xem như đại giới, tăng lên chính mình lực lượng. Tên kia Ma Tộc cường giả trong mắt lóe lên một vệt âm trầm, chợt, chính là đột nhiên hét lớn một tiếng, nói: Nhanh nhanh nhanh, giết hắn cho ta, tuyệt đối đừng để hắn thi triển đi ra, bằng không, chúng ta liền phiền toái.

Lời còn chưa dứt, một đám Ma Tộc cường giả cũng là đột nhiên nhào về phía Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, từng cái, đều là đem hết toàn lực muốn đánh tan Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, đem chém giết.

Đối mặt với mọi người điên cuồng công kích, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư nhưng là hừ lạnh một tiếng, nói: Muốn giết chết ta, không có dễ dàng như vậy!

Một câu rơi xuống, hắn nâng lên kiếm trong tay mình đến, bất ngờ ở giữa, chỉ thấy Kiếm Thể bên trong, tách ra chói mắt hào quang chói mắt.

Tia sáng trực tiếp xông lên trời, thậm chí có đột phá Vân Tiêu chiêu thức.

Đây là, cái quỷ gì! ?

Thấy thế, cái kia một đám Ma Tộc cường giả cũng là đồng tử co vào, trên mặt biểu lộ đều là thay đổi đến ngưng trọng vô cùng, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà nắm giữ dạng này lực lượng.

Một kiếm, trực tiếp đem mọi người bức cho lui ra.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư thấy thế, trên mặt, cũng là hiện ra một vệt nụ cười xán lạn, chợt, hắn chính là hô lớn: Bây giờ muốn chạy, đã chậm."

Nói xong, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư giơ lên trong tay trường kiếm, đối với cái kia một đám Ma Tộc cường giả, chính là đột nhiên chém xuống, lập tức, chính là bộc phát ra một đạo kinh người kiếm mang.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo kinh khủng kiếm mang, giống như bão táp đồng dạng, hướng về một đám Ma Tộc cường giả phách trảm mà đi.

Một kiếm chém ra, kiếm mang những nơi đi qua, hư không, phảng phất đều là đang kịch liệt run rẩy, phát ra đôm đốp! Đôm đốp! giòn vang.

Những này kiếm mang, phảng phất đều là ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy lực  làm cho cái kia một đám Ma Tộc cường giả sắc mặt đột nhiên đại biến, vội vàng vận chuyển trong cơ thể lực lượng phòng ngự, ngăn cản được Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư công kích.

Nhưng mà, liền ở trong nháy mắt này, cái kia một đám Ma Tộc cường giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì bọn họ phát hiện, trước người mình không gian, phảng phất bị vô hình lực lượng xé rách bóp méo.

Không tốt!

Trái tim của bọn họ bên trong, lập tức cũng là hiện ra một trận hoảng sợ cảm xúc, trái tim của bọn họ bên trong, cũng là hiện ra một loại linh cảm không lành.

Ngay sau đó, chỉ nghe được một đạo phịch một tiếng tiếng vang truyền đến.

Ngay sau đó, cái kia một đạo kiếm mang hung hăng chém vào cái kia một đám Ma Tộc cường giả tạo thành phòng ngự kết giới bên trên.

Răng rắc!

Kèm theo một đạo thủy tinh vỡ vụn âm thanh truyền ra, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư đạo kiếm mang kia, trực tiếp đem tầng kia phòng ngự kết giới cho chém rách, tiếp tục bổ về phía trong đó mấy tên Ma Tộc cường giả.

Cái kia mấy tên Ma Tộc cường giả, tại phát giác được phòng ngự của mình kết giới bị đánh tan một sát na, trong mắt cũng là hiện ra một vệt nồng đậm hoảng sợ màu sắc.

Oanh

Ngay sau đó, cái kia một đạo kiếm mang, cũng là hung hăng trảm tại cái kia một tên Ma Tộc cường giả trên thân, đem trực tiếp cắt từ giữa cắt thành hai nửa.

Tên kia Ma Tộc cường giả, trên mặt cũng là hiện đầy nồng đậm bất khả tư nghị màu sắc, một đôi mắt, trừng đến căng tròn, hiển nhiên là đến lúc sắp chết, cũng là không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, thân thể của hắn, làm sao bỗng nhiên thay đổi đến yếu đuối như thế đâu?

Ầm ầm!

Kiếm mang tiếp tục hướng phía trước, hung hăng đụng vào một tên khác Ma Tộc cường giả trên thân, đem tên kia Ma Tộc cường giả, trực tiếp từ giữa đó chia hai nửa, chết đến vô cùng thê thảm.

Một kiếm, hai cái, ba cái, bốn cái...

Trong nháy mắt, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư chính là liên tục giết bốn năm tên Ma Tộc cường giả tính cả hơn vạn tên bình thường Ma Tộc binh sĩ, cuối cùng, trường kiếm trong tay của hắn, cũng là hoàn toàn hao phí mất một điểm cuối cùng lực lượng.

Theo cái kia một đạo tiếng vang truyền ra, cái kia một đạo kiếm mang, cũng là triệt để biến mất.

Thấy cảnh này Phi Phượng Quân Chủ, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười, cuối cùng thân thể không thể kiên trì được nữa, trực tiếp từ cái kia không trung bên trong rớt xuống, rơi đến trên mặt đất, nện ra một cái hố sâu to lớn, bụi đất tung bay.

Giờ khắc này, nơi xa sát thần lãnh chúa William. Joles thấy thế, vội vàng đi tới Phi Phượng Quân Chủ trước mặt..