Chương 844: Bỏ mình

Chương 844: Bỏ mình

Nhìn xem Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư cái kia chỉ còn một hơi thở dáng dấp, sát thần lãnh chúa William. Joles trên mặt, cũng là lộ ra một bộ sốt ruột màu sắc, lớn tiếng kêu gọi nói.

Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư nghe vậy, chật vật mở to mắt, hư nhược nói ra: Yên tâm đi, ta, ta, ta còn chưa chết.

Không có chết liền tốt, thật không nghĩ tới, tiểu tử kia, lại có thể nắm giữ như vậy thực lực, thật không hổ là Tây Vực đệ nhất lãnh chúa, quả thật là danh bất hư truyền. Nghe đến Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư lời nói về sau, sát thần lãnh chúa William. Joles trong mắt, cũng là hiện lên một vệt kinh hỉ màu sắc, lẩm bẩm nói.

Bất quá, hiện tại Phi Phượng Quân Chủ có thể không có bất kỳ cái gì khí lực nhiều lời những lời này, hắn hé miệng, liên thanh mở miệng nói ra: "Tiếp... Tiếp xuống, liền, liền giao cho ngươi." "Yên tâm, ngươi đều giải quyết đối phương lớn bộ phận nhân mã. Tiếp xuống liền giao cho ta đi." Nói chuyện, sát thần lãnh chúa tại chỗ này liên thanh mở miệng nói ra.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, cũng là nhẹ nhàng lỏng một khẩu khí.

Sát thần lãnh chúa William. Joles thấy thế, tiếp tục nói: "Ngươi trước nhẫn nại một chút, ta cái này liền để người dẫn ngươi đi chữa thương, lập tức liền tốt. Lập tức liền tốt." Nói chuyện, cũng đã là cõng lên bị trọng thương Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Tại chạy trốn trên đường, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, cũng là càng không ngừng nôn ra máu tươi, hiển nhiên, hắn thụ thương rất nghiêm ~ nặng.

Sát thần lãnh chúa William. Joles cũng cảm thấy trên lưng người tình huống, trên mặt của hắn, cũng là tránh - quá một vệt lo lắng màu sắc.

Phi Phượng Quân Chủ Tody Quân Chủ, ngài chống đỡ a! Hắn một bên chạy vội, vừa mở miệng - nói.

Nghe lấy bên tai truyền đến tiếng rít, Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư, trong mắt cũng là lóe lên một vệt vui mừng thần sắc, chợt, chính là chậm rãi nhắm mắt lại. Mà lúc này đây, sát thần lãnh chúa cuối cùng là tìm tới một cái Nữ Vu, vội vàng liên thanh hô: "Nhanh, nhanh cứu người. Phi Phượng Quân Chủ nhanh muốn không được." Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, mấy vị kia Nữ Vu vội vàng lên tiếng, nhộn nhịp nhỏ chạy tới.

Có thể là nhìn thấy Phi Phượng Quân Chủ một khắc này, trong tay động tác lại hơi đình chỉ.

William. Joles thấy thế, cũng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu hỏi: Làm sao vậy? Các ngươi làm cái gì vậy? Còn không mau một chút cứu người a!

Nghe lấy sát thần lãnh chúa William. Joles hỏi thăm, bên cạnh Nữ Vu nhỏ giọng nói ra: "Sát thần Lĩnh Chủ đại nhân, Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, hắn... Hắn, hắn đã đi, đã là không có bất kỳ cái gì cần phải cứu chữa."

Các ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì? Các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy sao? Phi Phượng Quân Chủ hắn hiện tại đã bản thân bị trọng thương, mà còn hắn tình huống hiện tại vô cùng hỏng bét, nếu như chúng ta tại không giúp hắn chữa thương lời nói, hắn liền sẽ chết. Nghe đến cái kia mấy tên Nữ Vu lời nói về sau, sát thần lãnh chúa William. Joles lập tức giận dữ, gầm thét nói.

Nghe lấy sát thần lãnh chúa William. Joles gào thét, cái kia mấy tên Nữ Vu trên mặt, thì là hiện lên một vệt bi thương.

Bọn họ luôn miệng nói: "Sát thần Lĩnh Chủ đại nhân, Phi Phượng Quân Chủ đại nhân thật đã chết. Đều đã là không có hô hấp."

"Ta, ta không tin, vừa rồi hắn còn nói chuyện với ta a." Nghe đến những cái kia Nữ Vu lời nói, sát thần lãnh chúa William. Joles trên mặt, hiện lên một vệt đau buồn màu sắc, mở miệng nói ra.

Sát thần lãnh chúa kỳ thật đã sớm đã thấy Phi Phượng Quân Chủ thương thế nghiêm trọng đến mức nào, thế nhưng, hắn như cũ không muốn thừa nhận mà thôi, ở trong lòng an ủi mình nói, có lẽ, hoặc Hứa Phi Phượng Quân Chủ còn có thể cứu sống đây!

Có thể là, nghe đến cái này mấy tên Nữ Vu lời nói, trong lòng của hắn, vẫn là tràn ngập một cỗ bi ai cảm xúc, nức nở nói: Ta không tin, không tin...

= hỗn đản, ngươi không phải nói, ngươi không chết được sao? Ngươi vì cái gì liền một câu nói như vậy liền không nói liền đi a!" Giờ khắc này, sát thần lãnh chúa phẫn hận nói.

Mà lúc này đây, những cái kia Nữ Vu, cũng là một mặt tinh thần chán nản buông xuống hạ đầu, giữ im lặng, không dám nói thêm gì nữa.

Sát thần lãnh chúa William. Joles nhìn qua Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư cái kia dần dần thay đổi đến băng lãnh trắng xám mặt mũi, một trái tim lập tức giống như như kim đâm kịch liệt co quắp, viền mắt cũng là nháy mắt ẩm ướt.

Sát thần lãnh chúa William. Joles nâng lên đầu của mình đến, cố gắng đem chính mình nước mắt cho nén trở về.

Hắn yên lặng giúp Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson nhắm mắt lại, đối với bên người Nữ Vu nói ra: "Sát thần lãnh chúa là một cái thích sạch sẽ người, bất kể như thế nào, đi cũng muốn đi cái thể diện, các ngươi hỗ trợ sửa sang một chút hắn di dung."

. . .

Sát thần lãnh chúa William. Joles nói xong, cũng là không đợi các nàng kịp phản ứng, chính là trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn xem sát thần lãnh chúa William. Joles cái kia hơi có vẻ bi thương cô tịch bối ảnh, Nữ Vu hỏi: "Sát thần Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi... Muốn đi đâu?"

"Đương nhiên là tiền tuyến chiến trường, hiện tại Thần Hi Lĩnh chủ bị Ma Thần kéo lấy, hiện trường cũng chỉ có ta có thể đến chỉ huy ngăn cản." Nghe đến Nữ Vu hỏi thăm, sát thần lãnh chúa William. Joles, giọng bình tĩnh nói.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, mấy cái Nữ Vu cũng là trầm mặc lại.

Theo thời gian trôi qua, trên bầu trời cũng là bay xuống hạ như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn.

Tựa hồ đang vì Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nạp Nhĩ Tư tạ thế mà cảm thấy tiếc hận đồng dạng, bông tuyết nhộn nhịp Dương Dương bay xuống.

Lúc này, sát thần lãnh chúa William. Joles đã là một lần nữa về tới trên chiến trường.

Hắn lúc này đỏ lên hai mắt, nhìn xem những cái kia Ma Tộc, đôi mắt bên trong, cũng là bắn ra một trận sát cơ nồng nặc, phẫn nộ quát: Súc sinh chết tiệt, ! Hôm nay, lão tử nhất định muốn đem các ngươi đám này tạp chủng tất cả đều tiêu diệt!

Sát thần lãnh chúa William. Joles vừa dứt lời, chính là phóng lên tận trời, trong tay nắm chặt trường kiếm, hướng về gần nhất một tên Ma Tộc binh sĩ chém giết mà đi.

Mà tên kia Ma Tộc binh sĩ, tại cảm nhận được sát thần lãnh chúa William. Joles cái kia thực lực cường đại cùng với trên người hắn chỗ phát ra khủng bố sát khí về sau, không khỏi sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, chính là vội vàng tránh ra.

Đáng tiếc, mặc dù tốc độ của hắn rất nhanh, thế nhưng, vẫn là chậm nửa nhịp, tại sát thần lãnh chúa William. Joles một cái mãnh liệt công kích đến, toàn bộ cánh tay phải lập tức bị chém đứt, mà còn, liền toàn bộ chân phải, cũng đều là bị gọt rớt xuống.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng bốn phía, làm cho ở đây đông đảo Ma Tộc chiến sĩ, tất cả đều bị dọa đến trợn mắt há hốc mồm.

Mà lúc này đây, sát thần lãnh chúa William. Joles, nhưng là không quản những này Ma Tộc các chiến sĩ thần sắc kinh hãi, trực tiếp là đem trường kiếm trong tay cắm vào bộ ngực của hắn bên trong.

Tại một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương sau đó, thi thể của hắn cũng là ngược lại rơi xuống đất bên trên.

Sát thần lãnh chúa William. Joles nhìn xem ngã trên mặt đất, đã không có bất luận cái gì khí tức tên kia Ma Tộc, cũng là lộ ra một tia trào phúng cùng khinh thường màu sắc bên trên..