Chương 845: Lẫn nhau có thắng bại

Chương 845: Lẫn nhau có thắng bại

Lúc này, giờ phút này.

Tại một bên khác trong chiến đấu Lý Việt cũng tựa hồ cảm giác được Phi Phượng Quân Chủ Sinh Mệnh Khí Tức tiêu tán, lập tức thân thể hơi cứng ngắc, ánh mắt tại cái này một khắc theo bản năng hướng về nơi xa nhìn.

Ma Thần nhìn thấy Lý Việt xuất thần một lát, nhếch miệng lên, dưới chân một điểm, kèm theo một trận phá không âm thanh ở bên tai vang lên, cả người giống như viên đạn đồng dạng bắn ra đi.

Không đến trong nháy mắt thời khắc, cũng đã là xuất hiện ở Lý Việt trước mặt.

Ma Thần cười lạnh nói: "Cùng ta chiến đấu, ngươi còn phân thần, Lý Việt a Lý Việt, ngươi quả thật chính là không muốn sống."

Theo thanh âm của hắn rơi xuống một nháy mắt, trong tay trường đao, cũng đã là tiếp cận Lý Việt gò má một bên.

Lý Việt cũng là tại cái này trong lúc nhất thời, nháy mắt phản ứng lại, đầu vội vàng hướng phía sau một thu.

Lúc ấy, Ma Thần trong tay trường đao, cách hắn liền khoảng cách chỉ kém một sợi tóc khoảng cách.

Tốt tại đồng thời không có chuyện gì, hiểm mà lại hiểm tránh thoát lần này nguy cơ.

Trong nháy mắt, Lý Việt thân hình liên tục lóe lên, rút lui đến vài trăm mét địa phương.

Giờ khắc này, Lý Việt chau mày, khóe miệng tự lẩm bẩm: "Không thể nào? Không thể nào? Không thể nào? Cái này sao có thể? Chẳng lẽ Phi Phượng Quân Chủ hắn..."

Lý Việt biến hóa, cũng để cho Ma Thần tại cái này một khắc chú ý tới cái gì, theo Lý Việt ánh mắt vị trí nhìn, sau một khắc, cũng là phát giác đến tình huống nào đó, khóe miệng lập tức liền lạnh nhạt thật cao giương lên.

Hắn nói ra: "Trời ơi, thật là không nghĩ tới a, Lý Việt, xem ra các ngươi bên này tổn thất thật đúng là vẫn là thật nghiêm trọng vậy mà đã là chết đi một cái lãnh chúa." Nghe nói như thế, Lý Việt biểu tình biến hóa hết sức lợi hại, hé miệng, muốn nói điểm gì, thế nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói gì đi ra.

Chỉ là nắm chặt quả đấm mình, theo ngón tay càng dùng sức, nắm đấm kia phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt xương giao thoa âm thanh.

Ngay tại lúc đó, móng tay cũng sâu sắc rơi vào tại bàn tay bên trong, máu tươi theo ngón tay chậm rãi nhỏ xuống trên mặt đất. Lý Việt cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ít nói những lời nhảm nhí này, đừng tưởng rằng ngươi tại dùng phép khích tướng."

Nghe đến Lý Việt trả lời, Ma Thần cũng lơ đễnh, cười cười, tiếp tục nói ra: Phép khích tướng? Lý Việt, ngươi có phải hay không quá mức hoàn toàn đánh giá cao chính ngươi, đối với ngươi, ta căn bản liền không cần thiết sử dụng những cái kia mánh khóe, bởi vì ta có lòng tin tuyệt đối có thể giết chết ngươi, ngươi thực lực thật là không tệ, thế nhưng trong mắt của ta nhưng là một cái cặn bã.

Ma Thần những lời này, đích thật là không có nói sai. Hắn thực lực xác thực cường hãn, tại chỗ này đích thật là không người có thể địch. Lý Việt có thể không có cái gì thời gian tại chỗ này nghe đối phương nói chuyện, hắn cũng lười nói nhảm, thân thể lần thứ hai hướng về phía trước vọt tới.

Lần này, hắn cũng không tại lưu thủ, trực tiếp thi triển ra chính mình toàn bộ lực lượng, trong tay trường kiếm màu đen, mang theo khí thế một đi không trở lại, hướng về lồng ngực của đối phương đâm tới.

Ma Thần thấy được một màn này, sắc mặt hơi ngưng trọng, con mắt bên trong cũng hiện ra một vệt thận trọng.

Hắn mặc dù tự nhận là chính mình thực lực tương đối cường đại, thế nhưng hắn cũng minh bạch, Lý Việt gia hỏa này, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, vừa rồi chính mình công kích mặc dù nhìn như hung mãnh, thế nhưng Lý Việt vậy mà có thể tránh thoát khỏi đi, cái này đã chứng minh Lý Việt cường đại.

Đã như vậy, vậy liền không thể khinh thị đối phương, cho nên cũng không dám tại có bất kỳ giữ lại, lập tức liền thi triển ra chính mình toàn bộ lực lượng. Ầm ầm song phương binh khí va nhau, phát ra từng đợt tiếng vang.

Lý Việt thực lực dù sao so với Ma Thần đến, vẫn còn có chút chênh lệch, dạng này va chạm phía dưới, thân thể của hắn hơi lui về phía sau mấy bước, trên khóe miệng, càng là tràn ra một tia đỏ tươi.

Thật mạnh công kích! Lý Việt trong lòng âm thầm khiếp sợ.

Bất quá cũng không có bất kỳ cái gì lùi bước.

Mà tại cái này trong lúc nhất thời, Ma Thần lông mày cũng là nhíu một cái, mặc dù vừa rồi một kích bên trong, chính mình mặt ngoài đồng thời không có chuyện gì, thế nhưng trên tay lại bị to lớn cường độ. Trong lòng âm thầm lẩm bẩm.

Tiểu tử này đến cùng là ai, làm sao nắm giữ như vậy cường đại lực lượng?

Ma Thần tại chỗ này âm thầm cân nhắc, mà Lý Việt cũng tại giờ khắc này, cũng là nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, một lần nữa hướng về Ma Thần đánh sâu vào đi lên, lần này, hắn cũng là không chút do dự sử dụng ra chính mình toàn bộ lực lượng.

Chỉ thấy Lý Việt trong tay cầm kiếm, một cái chém ngang, chạy thẳng tới đối phương mà đến.

Thấy cảnh này, Ma Thần sắc mặt cũng là đột biến, trên thân cũng bạo phát ra nồng đậm dáng vẻ bệ vệ, đồng dạng là huy động binh khí trong tay, cùng Lý Việt hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Hai kiện binh khí gặp nhau, bạo phát ra năng lượng to lớn ba động, không gian bốn phía đều bị xé rách xuất hiện cái này đến cái khác lỗ đen, một bên phòng ốc cũng tại nháy mắt sụp đổ tan rã, toàn bộ sơn cốc đều là đang run rẩy, lung lay. . .

Ma Thần cùng Lý Việt hai người trong nháy mắt này, đều là thân thể chấn động.

Ầm ầm!

Lý Việt thân thể rút lui, Ma Thần thân thể thì là liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Ngươi thực lực quả nhiên không sai, lại có thể cùng ta đối kháng. Ma Thần nói, trên mặt biểu lộ cũng là có chút ngưng trọng.

Hừ! Ngươi thực lực cũng không kém, thế nhưng, cũng vẻn vẹn như vậy. Lý Việt khinh thường nói.

Nghe nói như thế, Ma Thần trên mặt cũng lộ ra phẫn nộ biểu lộ, nổi giận gầm lên một tiếng, nói ra: Hừ! Ngươi không muốn phách lối, chờ ngươi thua dưới tay của ta, đến lúc đó ngươi liền biết ngươi biểu hiện bây giờ là ngu xuẩn cỡ nào.

Nghe được câu này, Lý Việt trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Ngu xuẩn là ngươi đi! Lý Việt nói.

Lời nói nói xong, Lý Việt hai mắt bên trong lập tức lóe lên một cỗ hàn mang, cả người, nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, đợi đến một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn, trong tay trường kiếm màu đen, đã là mang theo tiếng thét, hướng về đối phương đâm tới.

Ma Thần nhìn thấy một kiếm này, trong lòng cũng không khỏi có chút kinh ngạc, thế nhưng cũng không hoảng hốt, chỉ thấy hai cánh tay hắn vung vẩy ở giữa, vô số Ma Pháp Nguyên Tố tập hợp trên tay hắn, lập tức, từng đạo năng lượng cầu cũng là bị hắn vung đi ra, cùng Lý Việt trường kiếm màu đen, trong nháy mắt này, hung hăng chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ thật to âm thanh vang vọng, một đạo 3.7 đạo năng lượng gợn sóng, càng là hướng về bốn phía khuếch tán, toàn bộ sơn cốc bên trong cây cối, trong nháy mắt này toàn bộ bị đập gãy.

Mà trong chớp nhoáng này, thân ảnh của hai người lại lần nữa giao đánh nhau, Lý Việt trường kiếm màu đen, mang theo vô song lực lượng, điên cuồng ám sát tại trên thân thể đối phương, phát ra một trận đôm đốp nổ vang về sau, chính là khắp nơi vết thương.

Ma Thần nhục thân, đích thật là rất cường hãn, thế nhưng Lý Việt nhục thân nhưng cũng là vô cùng cứng cỏi, ở trong nháy mắt này, hai người đều là dùng hết toàn bộ thực lực, người nào cũng không muốn từ bỏ cái cơ hội tốt này.

Cút ngay cho ta! Ma Thần một tiếng giận dữ.

Lý Việt tung người một cái, lần thứ hai từ phía trên đỉnh đầu hắn tìm tới, lần này, cổ tay hắn xoay chuyển, trong tay trường kiếm màu đen mang theo một đạo kiếm quang bén nhọn, hung hăng chém vào mà xuống.

Keng trường kiếm màu đen chém xuống tại Ma Thần trên bờ vai..