Chương 846: Thoái ý

Chương 846: Thoái ý

Ma Thần trên thân áo giáp màu đen trong nháy mắt phát ra từng đợt run rẩy thanh âm.

Lý Việt sắc mặt âm trầm, gia hỏa này, phòng ngự thực sự là quá cường hãn.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không nghĩ từ bỏ.

Lần nữa hướng về đối phương nhào tới.

Mà Ma Thần, nhìn đối phương lần thứ hai tập kích tới, cũng là cười lạnh một tiếng, nói ra: Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi như thế lần lượt khiêu khích ta, chính là đang tìm cái chết sao? Ta cho ngươi biết, ta muốn để ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!

Nói xong, Ma Thần chân phải hung hăng đạp lên mặt đất, cả người cũng là hướng về Lý Việt, điên cuồng vọt tới.

Bành

Song phương binh khí va chạm, phát ra từng đợt đinh tai nhức óc tiếng vang, kinh khủng kình phong, tại trong không gian này tàn phá bừa bãi, nhấc lên từng đợt sóng gió.

Mà hai người chiến đấu, cũng trong nháy mắt này, tiến vào mức độ kịch liệt.

Lý Việt cùng Ma Thần hai người cầm trong tay riêng phần mình vũ khí, tại trong không gian này đánh nhau, không ngừng lẫn nhau công kích, mà còn, Lý Việt công kích vẫn là càng ngày càng lăng lệ.

Ma Thần thân thể cũng là càng không ngừng lui về phía sau.

Bất quá, mặc dù thoạt nhìn có chút chật vật, thế nhưng, lại cũng không có vấn đề quá lớn.

Trên người hắn có áo giáp che lại toàn thân, lý 12 càng công kích đối với hắn tạo thành tổn thương, đồng thời sẽ không quá lớn.

Mà trái lại Lý Việt, thân thể của hắn, cũng không ngừng đụng phải Ma Thần trên thân công kích, từng cái vết thương xuất hiện ở trên người hắn, huyết dịch càng không ngừng từ miệng vết thương chảy ra đến, nhiễm ướt quần áo của hắn.

Tình trạng như vậy, để Lý Việt lông mày cũng là không nhịn được nhíu chặt.

Nhìn xem Lý Việt, Ma Thần cười lạnh một tiếng, nói ra: Hừ, ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể chống bao lâu!

Lời nói rơi xuống, hắn một lần nữa giơ lên trường đao, hướng về Lý Việt công kích qua, lần này, hắn không có nương tay chút nào, mỗi một đao, đều ẩn chứa một loại hủy thiên diệt địa uy lực.

Bạch

Ma Thần lần nữa một đao hung hăng chém về phía Lý Việt, đao mang lóng lánh óng ánh kim quang, hướng về Lý Việt hung hăng chém vào mà xuống, mang theo thẳng tiến không lùi, tồi khô lạp hủ khủng bố khí tức.

Lý Việt thấy thế, không nhịn được trong lòng nghiêm nghị, một đao này uy lực, đích thật là vô cùng khủng bố.

Cái này một đao, nếu là chém vào ở trên người hắn, khẳng định sẽ đem thân thể của hắn trực tiếp chém thành hai nửa.

Uống

Lý Việt hô to một tiếng, thân hình một lần nữa hướng về sau nhanh lùi lại mà đi, đồng thời, trong tay trường kiếm màu đen cũng là thần tốc hướng về Ma Thần trên thân, hung hăng đâm tới.

Hai cái binh khí một lần nữa đụng vào nhau, phát ra một tiếng oanh minh, cường đại sóng khí, nháy mắt càn quét.

Hai người, đều là bị đối phương công kích, trực tiếp cho chấn bay ra ngoài.

Ầm

Lý Việt thân thể trùng điệp đập vào sau lưng trên vách đá, từng khối từng khối tảng đá rơi xuống, bụi đất tung bay.

Khụ khụ khụ! Lý Việt phun ra một ngụm máu tươi, nhìn xem Ma Thần, sắc mặt mười phần khó xử, trên người hắn, đã có bảy tám đạo thật sâu vết sẹo, máu tươi theo vết thương của hắn chảy ra đến, tí tách giọt rơi trên mặt đất, lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Mà Ma Thần đâu, trên người hắn khôi giáp có tổn hại, ở trên người hắn, cũng có không ít thương thế, có một ít vết thương thậm chí đã là sâu đủ thấy xương, thoạt nhìn cực kỳ dọa người."Khụ khụ khục..." Ma Thần chậm rãi từ chính mình đập ra cái hố bên trong bò lên, giơ tay lên bôi một cái chính mình khóe miệng máu tươi, con mắt nhắm lại, nhìn hướng nơi xa Lý Việt, miệng nhếch lên một cái, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, âm trầm vô cùng, nói: Tiểu tử, ngươi cũng không gì hơn cái này sao?"

Lý Việt tại cái này một khắc cũng là chật vật từ trên người chính mình đứng lên, lau một cái chính mình vết máu ở khóe miệng, trên mặt cũng là hiện ra một tia cười lạnh, nhìn xem Ma Thần, lạnh lùng nói ra: Phải không? Ta nhìn ngươi cũng bị thương rất nghiêm trọng a!

Ma Thần nghe lời này, cười lạnh nói: Đúng thì thế nào, liền xem như ta bị thương rất nghiêm trọng, vậy thì thế nào? Ngươi vẫn là đồng dạng không phải là đối thủ của ta, ngươi cho rằng ngươi có khả năng đánh bại ta sao? Ha ha ha! Ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi! Không muốn làm những này vô vị vùng vẫy, hôm nay, liền để ta đưa ngươi đi trên đường hoàng tuyền làm bạn đi!

Ha ha, thật sự là buồn cười! Lý Việt cười nhạo một tiếng, nói ra: Ma Thần a Ma Thần, ngươi câu nói này đã là tại bên tai ta nói qua bao nhiêu lần, đến cuối cùng, còn không phải mỗi một lần đều đem ta không có biện pháp gì a!"

Nghe Lý Việt lời nói, Ma Thần trên mặt biểu lộ hơi cứng đờ, thế nhưng, lại như cũ mạnh miệng nói ra: "Chẳng qua là ta quá độ từ tâm mà thôi.

Lý Việt nở nụ cười, nói ra: Ma Thần, ngươi thật rất dối trá, rõ ràng là muốn giết ta, lại còn càng muốn dùng như thế quang minh chính đại mượn cớ.

Nghe đến Lý Việt lời nói, Ma Thần sắc mặt thay đổi đến âm trầm xuống, lạnh lùng nói ra: Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!

Nói xong, Ma Thần khí thế trên người bỗng nhiên bạo phát đi ra, hắn vừa định muốn đi một bước, lại tác động tới trên người mình thương thế, kém chút liền trực tiếp ngã sấp xuống.

Hắn cắn cắn răng, sau đó, cố nén đau đớn, tiếp tục hướng về Lý Việt công kích qua.

Mà vừa lúc này, Lý Việt cũng là cố nén chính mình thương thế chậm rãi hướng về đối phương đi đến.

Đang đi lại bên trong, đại não nhưng cũng là càng không ngừng vận chuyển, tự hỏi chính mình tiếp xuống phải làm gì?

Hiện tại ta đã là bị trọng thương, lại tiếp tục cùng Ma Thần đánh xuống, sợ là phải ăn thiệt thòi, đến lúc đó, ta nếu là thật chết rồi, như vậy toàn bộ đại lục đều sẽ trở thành Ma Thần vật trong bàn tay! Ta nếu không muốn chết, nhất định phải nghĩ biện pháp trốn 283 chạy mới được.

Lý Việt đang không ngừng nghĩ đến đối sách.

Mà Ma Thần nhìn thấy Lý Việt vậy mà chủ động đi tới về sau, trên mặt cũng là hiện ra một vệt mỉa mai tiếu ý.

Thế nhưng nội tâm nhưng cũng đang suy nghĩ: Tên đáng chết, làm sao đánh thời gian lâu như vậy, người này đều vẫn là như vậy quật cường, thật chẳng lẽ chính là đánh Bất Tử Tiểu Cường hay sao?

Ta hiện tại thân thể, hoàn toàn bị không lên người này mãnh liệt tấn công mạnh, không được, ta đến phải nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này.

Trong bất tri bất giác, hai người cũng đã là có lui suy nghĩ.

Lý Việt nghĩ đến thế nào chạy khỏi nơi này.

Mà Ma Thần, vẫn đang suy nghĩ thế nào rời đi nơi này.

Bất quá, lúc này hai người đều ngụy trang thành còn có thể tiếp tục tái chiến bộ dạng.

Ngay lúc này, Lý Việt đi đi, dưới chân nâng lên tro bụi làm cho hắn vô ý thức nhìn thoáng qua, lập tức liền có bỏ chạy ý nghĩ.

Mà Ma Thần nhìn xem Lý Việt nhìn hướng mặt đất, cũng phát hiện tro bụi, trong cùng một lúc cũng nghĩ đến một cái tốt bỏ chạy phương thức.

Nghĩ đến nơi này, hắn liền cũng là lập tức hướng về Lý Việt đi tới, mà Lý Việt cũng là lập tức chuẩn bị kỹ càng.

Hai người đi đến lẫn nhau đại khái mười mấy thước vị trí thời điểm, giờ khắc này, đều là vô ý thức ngừng chân mình bước.

Bọn họ lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem, ánh mắt bên trong cũng còn tại để lộ ra từng tia từng tia sát ý.

Từ lúc thưởng tố cáo bình luận chia sẻ.