Chương 847: Hai người chạy trốn

Chương 847: Hai người chạy trốn

Ma Thần nói: "Ha ha ha, Lý Việt, ta nhìn ngươi cũng là không gì hơn cái này đi? Vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi." Mặt ngoài mặc dù nói như thế, thế nhưng nội tâm hắn nhưng là một loại khác ý nghĩ.

Ngươi có thể tuyệt đối không cần tới a.

Lý Việt khi nghe đến đối phương về sau, cũng là khóe miệng hơi giương lên trực tiếp lạnh cười nói ra: "Có bản lĩnh, ngươi qua đây a, nhìn ta không thế nào đem ngươi đánh ngã." Nhưng cũng là nghĩ đến: Ngươi nếu là tới, ta liền chuẩn bị chạy.

Nghe nói như thế, Ma Thần khóe miệng co giật một cái.

Cái này hỗn đản!

Bất quá, hắn cũng không nói lời nào, chỉ là yên lặng nhìn xem Lý Việt.

Mà Lý Việt, nhìn thấy Ma Thần không có có bất cứ động tĩnh gì về sau, cũng là lạnh lùng nhìn đối phương.

Lúc này, song phương vận sức chờ phát động, thế nhưng chính là không phát. Lẫn nhau cứ như vậy ngơ ngác nhìn chằm chằm đối phương.

Đại khái cứ như vậy đi qua mười mấy giây đồng hồ, Lý Việt nhìn đối phương chau mày.

Người này làm sao còn chưa động thủ? Chẳng lẽ nói, là cảm giác được ta ý nghĩ? Không nên a?

Tùy theo, Lý Việt cười cười, nói: Làm sao? Chẳng lẽ ngươi sợ hãi? Đều không dám không dám đi lên cùng ta liều mạng sao?

Ma Thần nghe Lý Việt lời nói, khóe miệng hơi buộc vòng quanh một vệt đùa cợt độ cong, nói ra: Ta sợ hãi? Ta làm sao lại sợ chứ? Ta làm sao lại sợ hãi ngươi đây? Ngươi dạng này củi mục, ta căn bản không để trong lòng."

Ma Thần hùng hùng hổ hổ hai câu, nhưng cũng vẫn là không có bất kỳ cái gì muốn xông đi lên cùng Lý Việt liều mạng ý tứ.

Hắn biết, lúc này xông đi lên, khẳng định là tìm tai vạ, cho nên, hắn quyết định đợi đến một cái cơ hội thích hợp chạy trốn.

Lý Việt nhìn thấy đối phương vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, bao nhiêu liền bắt đầu có chút hoảng sợ, nghĩ đến: "Người này làm sao còn chưa tới tiến công? Chẳng lẽ là muốn chờ ta lộ ra cái sơ hở?" Đáng ghét, dạng này một mặt bị áp chế lại, thương thế của ta căn bản chống đỡ không nổi bao lâu, nhất định phải nghĩ biện pháp nhanh chóng kết thúc trường tranh đấu này.

Nghĩ tới đây, Lý Việt đáy lòng cũng là âm thầm kêu khổ, thế nhưng, trên mặt của hắn nhưng là ra vẻ trấn định, chứa không chút hoang mang dáng dấp, hướng về Ma Thần nói ra: Hừ! Tất nhiên ngươi không muốn động thủ, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ.

Có bản lĩnh ngươi thì tới đi! Ma Thần cũng là phách lối đáp lại nói.

Lại thật sâu nuốt nuốt nước miếng một cái: Tuyệt đối đừng tới.

Tốt! Tất nhiên ngươi muốn chết, như vậy ta liền thành toàn ngươi!

Lý Việt cười lạnh, sau đó, cầm lấy kiếm trong tay, hướng về bùn đất bên trong cắm xuống.

Thấy thế, Ma Thần cũng đem vũ khí của mình đâm vào bùn đất bên trong.

Tùy theo, hai người cùng nhau hướng về đối phương vung chém mà đi.

Bởi vì vũ khí cắm vào bùn đất bên trong nguyên nhân, theo hắn cái này một kích, trên mặt đất bùn khối lúc này bị hất bay, văng khắp nơi ra, hai phe cùng nhau đụng vào nhau, sinh ra vô số tro bụi, lập tức che giấu song phương thân ảnh.

Giờ khắc này, Lý Việt cùng Ma Thần không tự chủ được đều làm ra đồng dạng một cái quyết định đi ra.

"Chạy 々!" Thầm nghĩ trong lòng một tiếng, hai người bọn họ liền nhanh chóng hướng về ngược lại chạy đi.

Hai người đều đang nghĩ: Hiện tại vẫn là trước giữ được tính mạng quan trọng hơn, về sau tái chiến cũng không muộn.

Hai người ý nghĩ, đều là tương tự.

Cho nên, bọn họ đều dốc hết sức chạy trốn, khác biệt không biết đối phương căn bản đều không có đuổi theo ý tứ, mà là trực tiếp liền hướng về nơi xa rừng cây bỏ chạy.

Giờ khắc này, Lý Việt lập tức đi tới U Ám Thành bên trong nào đó một chỗ đã sớm đào xong nói bên trong.

Không ngừng thở dốc mấy hơi thở về sau, Lý Việt nhìn xem trước ngực mình vết thương, không ngừng chảy ra huyết dịch, sắc mặt có chút tái nhợt, ánh mắt hướng về bên ngoài nhìn, không nhìn thấy Ma Thần một khắc này, thầm nghĩ trong lòng: Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!

May mắn hắn vừa rồi kịp thời phản ứng tới, bằng không, liền chết tại Ma Thần trong tay.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn vẫn là sợ không thôi.

Mà đồng dạng, Ma Thần cũng rơi vào Ma Tộc quân doanh vị trí, khi trở lại quân doanh một khắc này, ánh mắt cũng là hướng về bốn phía quan sát lên, cũng không có nhìn thấy Lý Việt, không khỏi lỏng một khẩu khí.

"Còn tốt, cái kia tên đáng chết không có đuổi theo, bằng không, sợ là liền thật xong đời. Ma Thần tự lẩm bẩm.

Mà lúc này đây, canh giữ ở quân doanh bên trong Ma Tộc binh sĩ cũng phát hiện Ma Thần tồn tại, nhộn nhịp vây quanh hỏi đến Ma Thần chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Ma Thần đại nhân, mới vừa mới chuyện gì xảy ra? Thân thể của ngài... . . . Một tên Ma Tộc binh sĩ lo lắng hỏi.

Mà Ma Thần nhưng là xua tay, nói ra: Không có cái gì đại sự, chỉ là bị Lý Việt cái kia tên đáng chết làm bị thương mà thôi." Nói đến đây, Ma Thần hơi híp mắt, nhìn hướng nơi xa mở miệng hỏi. "Đúng rồi, hiện tại tình hình chiến đấu thế nào?"

Ma Tộc binh sĩ nghe nói như thế, hơi thở dài một khẩu khí: "Không quá tốt, chúng ta đã là tổn thất nhiều tên tướng quân." Nghe nói như thế, Ma Thần sắc mặt nháy mắt liền đen lại.

Nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là tiếp tục hỏi: "."Còn có thể tiếp tục đánh xuống sao?"

"Sợ là rất khó, chết như vậy nhiều tướng quân, binh sĩ sĩ khí đều bị đả kích rất lớn." Ma Tộc binh sĩ hồi đáp.

Nghe nói như vậy Ma Thần, lập tức trở nên trầm mặc.

Một hồi lâu thời gian, hắn mới yên lặng mở miệng nói: "Để bọn họ lui binh đi."

Là, Ma Thần đại nhân! Nghe nói như thế, Ma Tộc binh sĩ cung kính hồi đáp.

Sau đó, Ma Tộc binh sĩ cẩn thận từng li từng tí đem Ma Thần đỡ đến hắn vị trí trong lều vải, để Ma Thần nghỉ ngơi một phen.

Ma Thần ngồi ở trên giường, từng kiện vén lên trên người mình nặng nề khôi giáp, nhìn xem vết thương trên người, trong lòng không khỏi âm thầm chửi bới nói: Cái này chết tiệt Lý Việt, vậy mà hạ thủ ác độc như vậy.

Không những như vậy, hắn còn tại trong đầu lẩm nhẩm, chờ ta khôi phục thực lực, ta nhất định sẽ tự tay giết chết ngươi.

Ma Thần trong lòng âm thầm nguyền rủa.

Mà đổi thành một bên, Lý Việt đã đi tới chính mình vị trí mà nói, hắn nhìn một chút vết thương trên người, trong lòng âm thầm chửi bới nói: Cái này hỗn đản Ma Thần, chờ ta khôi phục thực lực, nhất định thật tốt tìm ngươi tính sổ sách. Mụ, đau chết mất."

Bất quá, hắn hiện tại không có rảnh đi tính toán những chuyện này, hiện tại phải nhìn xem tình hình chiến đấu như thế nào.

Hắn đỡ bức tường đi tại nói bên trong, lúc này, đối diện liền đụng phải một sĩ binh.

Đây không phải là Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân? Ngươi không sao chứ? Tên lính này thấy được là Lý Việt về sau, không khỏi nghi ngờ hỏi thăm để.

Lý Việt lắc đầu, lập tức hỏi: Lần này chiến sự hiện tại thế nào?

Người lính kia nghe đến Lý Việt lời này, hơi ngẩn người, sau đó nghiêm túc mở miệng nói ra: "Hồi bẩm Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, chiến sự vừa vặn kết thúc, hiện tại chúng ta đã là lấy được thắng lợi, bất quá, cũng là tử thương thảm trọng.

Lý Việt nghe đến tên lính này trả lời về sau sâu sắc thở dài một khẩu khí, sau đó lại là hơi yên tâm xuống.

"Được rồi, ta đã biết.".