Chương 848: Thụ thương nghiêm trọng

Chương 848: Thụ thương nghiêm trọng

Lý Việt hồi đáp, sau đó liền xoay người tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Mà tên lính này đứng tại chỗ, nhìn xem Lý Việt rời đi bối ảnh, cũng là đầy mặt bi ai.

Thế nhưng cũng không nói thêm gì, mở ra bước tiến của mình, chính là chậm rãi rời đi.

Không bao lâu, Lý Việt đi tới một mảnh trống trải trên đất trống, nơi này, chính là chiến trường phía sau vị trí.

Mà tại nơi này, giờ phút này đang nằm rất nhiều thi thể, mỗi một cỗ thi thể đều là đỏ tươi một mảnh, nhìn thấy mà giật mình.

Nhìn thấy cái này màn, Lý Việt trong lòng cũng là cảm giác một trận ngột ngạt.

Mà vừa lúc này, tại vô số cỗ thi thể bên trong, hắn tựa như nhìn thấy một bộ thân ảnh quen thuộc.

Lý Việt tập trung nhìn vào, bất ngờ chính là Phi Phượng Quân Chủ Tody. Nelson thi thể.

Nhìn thấy nơi này, Lý Việt không khỏi hơi ngẩn ra, lập tức liền hướng về thi thể đi tới.

Mặc dù trong lòng sớm đã là có chuẩn bị tâm lý, có thể là tận mắt thấy Tody. Nelson thi thể, vẫn như cũ nhịn không được trong lòng khó chịu.

Hắn ngồi xổm người xuống, xòe bàn tay ra, vuốt ve Tody. Nelson thi thể.

Nhìn hắn thi thể, hắn trong lòng cũng là không khỏi dâng lên một loại 283 bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

Đáng ghét, Ma Tộc đám này chết tiệt hỗn đản." Lý Việt hận hận nói.

Hắn đang thầm mắng, trong lòng càng là dâng lên mãnh liệt báo thù chi ý.

Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đến. Bỗng nhiên, vào lúc này, Lý Việt sau lưng vang lên một thanh âm.

Nghe vậy, Lý Việt quay đầu lại nhìn, nhìn xem người nói chuyện, chính là sát thần lãnh chúa William. Joles.

Nhìn xem sát thần lãnh chúa xuất hiện, Lý Việt khóe miệng có chút co lại, không biết vì sao, hắn giờ phút này, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác. Hắn nhìn xem sát thần lãnh chúa William. Joles, hỏi: Ngươi không sao chứ? Có cái gì địa phương thụ thương! ?"

Sát thần lãnh chúa lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra; yên tâm đi, ta không có việc gì, chỉ là nhận điểm vết thương nhẹ, chỉ cần tu dưỡng một đoạn thời gian là được rồi.

Ừm! Lý Việt nhẹ gật đầu, sau đó, nhìn xem sát thần lãnh chúa hỏi: Phi Phượng Quân Chủ hắn, hắn tại thời khắc cuối cùng, là dạng gì! ?"

Nghe đến Lý Việt câu nói này, sát thần lãnh chúa William. Joles trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng, liền ánh mắt cũng hơi ảm đạm xuống, mở miệng nói ra: Sau cùng thời điểm, hắn là chết tại ta trên lưng, gần như không có cái gì bao lớn thống khổ liền chết. Thậm chí liền ta cũng còn chưa kịp phản ứng. Thực tế là có lỗi với, Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi nói ta nếu là sớm một chút đi qua giúp hắn một tay, hoặc là nói, ta sớm một chút nhìn ra Phi Phượng Quân Chủ ý nghĩ, nói không chừng, liền có thể... Liền có thể ngăn cản hắn hành động.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt cũng là lắc đầu.

Không quan hệ, đây không phải là lỗi của ngươi. Lý Việt cười an ủi.

Có thể là trong lòng ta thực sự là áy náy a! Sát thần lãnh chúa Joles trên mặt lộ ra một chút xấu hổ thần sắc, mở miệng nói ra.

Mà Lý Việt thì là mở miệng nói ra: Cái này cũng không trách ngươi, dù sao chuyện này, không ai từng nghĩ tới. Tất nhiên ngươi đã tận lực, vậy cũng không cần quá mức để ý.

Nói đến đây, Lý Việt dừng lại một chút ngạch một lát, sau đó tiếp tục nói ra: Ta nghĩ Phi Phượng Quân Chủ hắn, cũng sẽ không trách cứ ngươi.

Nghe đến Lý Việt câu nói này, sát thần lãnh chúa William. Joles hơi lỏng một khẩu khí.

Ừm

Lý Việt gật gật đầu, tiếp tục mở miệng nói ra: Hiện tại Ma Tộc chiến đấu trên cơ bản kết thúc, trừ cái đó ra, những người khác tình huống thế nào?

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles gật gật đầu, mở miệng nói ra: Cũng không quá tốt, thụ thương binh sĩ rất nhiều, tử vong binh sĩ cũng vô cùng nhiều.

Bất quá tốt tại, ta nghe nói, Ma Tộc quân đội cũng tổn thất không nhỏ, ít nhất không thể so chúng ta tổn thất kém. . Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Nghe đến đó, Lý Việt nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Tốt, ta đã biết, ngươi nhanh đi xuống nghỉ ngơi đi.

Sát thần lãnh chúa William. Joles nghe vậy, đang chuẩn bị đi xuống thời điểm, Lý Việt đột nhiên liên tục ho khan, nhìn thấy nơi này, sát thần lãnh chúa William. Joles vội vàng dừng bước lại, mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi thế nào?

Khụ khụ, không có việc gì không có việc gì. Lý Việt vung vung tay, bày tỏ chính mình không có việc gì, sau đó tiếp tục mở miệng nói ra: Chỉ là cùng Ma Thần tên kia đánh thời gian lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít nhận một điểm thương thế mà thôi . Bất quá, không cần lo lắng, trong thời gian ngắn thời gian, còn chưa chết."

Lời mặc dù nói như thế, thế nhưng sau một khắc, ho khan tốc độ lại càng ngày càng thêm nhanh, sau đó Lý Việt trực tiếp ngã trên mặt đất.

Nhìn xem Lý Việt ngã trên mặt đất, mọi người xung quanh lập tức giật nảy cả mình, lập tức lập tức chạy tới.

Những người này nhìn thấy Lý Việt nằm trên mặt đất một bộ chỉ còn một hơi thở dáng dấp, lập tức lo lắng, nhộn nhịp mở miệng gào thét: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi thế nào? Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân...

Chết tiệt, nhanh lên đem vị này Thần Hi Lĩnh chủ mang tới trong phòng.

"Nhanh lên nhanh lên đi tìm quân y tới."

Mọi người nhất thời hoảng loạn, sát thần lãnh chúa William. Joles vội vàng chỉ huy mọi người, đem Lý Việt giơ lên, lập tức, bọn họ đem Lý Việt đưa đến gian phòng của mình bên trong.

Chỉ chốc lát thời gian, từng người từng người Nữ Vu xuất hiện ở gian phòng bên trong, lập tức bắt đầu cho Lý Việt kiểm tra, nhìn xem Lý Việt đến tột cùng chỗ nào không thoải mái.

Mà sát thần lãnh chúa Joles thì là thủ hộ ở bên cạnh.

Làm cởi xuống Lý Việt trên thân áo khoác thời điểm, từng cái Nữ Vu bọn họ trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Thực hiện bên trong, Lý Việt thân thể cơ hồ là vết thương chồng chất, gần như không có một chỗ thịt ngon, huyết nhục lăn lộn, thoạt nhìn cực kỳ dọa người.

Trời ạ, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân đến ngọn nguồn gặp cái gì, thế mà bị thương thành dạng này! ?

Xem ra, trên người hắn mấy chỗ xương cốt, gần như toàn bộ vỡ vụn.

"Ví như là những người khác, sợ là sớm đã chết, Thần Hi Lĩnh chủ còn có thể sống được, thật sự là kỳ tích!

Những này Nữ Vu, nhìn hướng Lý Việt đôi mắt bên trong, cũng tràn ngập rung động thần sắc, các nàng hoàn toàn không thể tin được, một nhân loại, lại có thể kiên trì đến loại này trình độ, thật sự là không dễ dàng.

Sát thần lãnh chúa William. Joles tự nhiên cũng là đem Lý Việt thương thế trên người nhìn ở trong mắt, liên thanh đối với Nữ Vu bọn họ hỏi: "Thế nào? Có thể cứu sao?"

Nghe vậy, Nữ Vu bọn họ vội vàng gật đầu, trong đó một tên Nữ Vu mở miệng nói ra: Có thể cứu! Thế nhưng Thần Hi Lĩnh chủ lớn người thân thể quá yếu, chúng ta sợ là cần tiêu phí một chút thời gian mới có thể chữa trị xong.

Nghe đến đáp án này, sát thần lãnh chúa William. Joles trên mặt cũng là lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Vậy liền xin nhờ các vị. Sát thần lãnh chúa Joles mở miệng nói ra.

Tốt, không có vấn đề. Một vị niên kỷ khá lớn Nữ Vu gật gật đầu, sau đó mở miệng phân phó nói: Các ngươi nhanh lên chuẩn bị một chút, chúng ta bây giờ liền bắt đầu thi triển Trì Dũ Thuật, tranh thủ đem Thần Hi Lĩnh chủ lớn người thân thể chữa trị xong.

Khen thưởng tố cáo bình luận chia sẻ.