Chương 849: Điều trị

Chương 849: Điều trị

Tốt! Nữ Vu bọn họ gật gật đầu, sau đó, bắt đầu dựa theo Nữ Vu thủ lĩnh mệnh lệnh, bắt đầu bố trí điều trị ma pháp trận pháp.

Sát thần Lĩnh Chủ đại nhân, ngài trước hết nhẫn nại một chút đi! Chờ chúng ta chữa trị xong Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân về sau, sẽ ngay lập tức trị liệu cho ngươi.

"Không có việc gì, ta không sao, trước hỗ trợ chữa trị xong Thần Hi Lĩnh chủ lại nói." Sát thần lãnh chúa chậm rãi nói.

Sau đó, đông đảo Nữ Vu chính là nhộn nhịp tản bắt, bắt đầu trong phòng thi triển lên điều trị ~ ma pháp.

Nhìn xem Nữ Vu bọn họ thi triển điều trị ma pháp, sát thần lãnh chúa William. Joles đi đến một bên, ngồi xuống.

Trong lúc nhất thời, trong phòng lấp lánh ra óng ánh bạch quang, sau đó, một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động truyền ra đến, bao phủ lại Lý Việt.

Thấy cảnh này, sát thần lãnh chúa William. Joles khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng, trong lòng cũng của hắn tràn đầy thấp thỏm.

Thời gian, chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt, thời gian nửa tiếng đi qua, đông đảo Nữ Vu bọn họ nhộn nhịp đình chỉ điều trị ma pháp, mà Lý Việt thương thế trên người, cũng so một lúc bắt đầu, tốt hơn rất nhiều.

Theo thời gian trôi qua, Lý Việt cũng cuối cùng mở hai mắt ra, một đạo tinh mang từ trong ánh mắt lóe ra tới.

Nhìn thấy Lý Việt sau khi tỉnh lại, một bên sát thần lãnh chúa William. Joles lập tức kích động vạn phần, vội vàng mở miệng hỏi: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi cảm giác thế nào?

Lý Việt chậm rãi mở miệng nói ra, để các ngươi lo lắng, xin lỗi.

Không có việc gì không có việc gì, ngươi không có việc gì liền tốt. Sát thần lãnh chúa William. Joles lắc đầu.

Nhìn thấy nơi này, còn lại Nữ Vu bọn họ cũng mở miệng nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi đừng lộn xộn. Ngươi thương thế trên người vô cùng nghiêm trọng, chúng ta bây giờ chỉ là đơn giản vì ngươi cầm máu, kế tiếp còn có rất nhiều trình tự muốn làm."

Cho nên Thần Hi Lĩnh chủ ngươi bây giờ tốt nhất đàng hoàng ở lại, chờ chúng ta đem thương thế cho xử lý tốt lại nói.

Nghe đến những này Nữ Vu bọn họ lời nói, Lý Việt gật gật đầu, sau đó liền nhu thuận nằm trở về.

Lần này, Nữ Vu bọn họ thi triển thời điểm, có thể nói là đặc biệt cẩn thận, sợ có cái gì bỏ sót.

Mà sát thần lãnh chúa William. Joles thì là ở bên cạnh nhìn xem.

Lý Việt thì là không chút hoang mang mà hỏi: "Đúng rồi, sát thần lãnh chúa, Ma Tộc bên kia tình huống thế nào? Hiện tại bọn hắn có thể có dạng gì động tĩnh không có! ?"

Nghe đến Lý Việt nâng lên chuyện này, sát thần lãnh chúa Joles trên mặt, lập tức lộ ra bất đắc dĩ nụ cười.

Ai, thực tế xin lỗi, hiện tại chiến đấu mới vừa vặn kết thúc không có thời gian bao lâu, chúng ta ngay cả chiến trường cũng còn không có quét dọn, thực sự là không biết Ma Tộc bên kia đến cùng phát sinh cái gì. Sát thần lãnh chúa William. Joles một mặt bất đắc dĩ nói.

Nghe đến đó, Lý Việt nhíu mày, mở miệng dò hỏi: Ta đã biết, bất quá vẫn là muốn phái người giám thị Ma Tộc động tĩnh, vạn nhất hiện tại bọn hắn giết cái hồi mã thương, chúng ta căn bản là bất lực ngăn cản. Ngươi hiểu chưa?

Nghe đến đó, sát thần lãnh chúa William. Joles gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Ta hiểu được, ta sẽ phái người trong bóng tối chú ý Ma Tộc tình huống bên kia.

Lý Việt nghe vậy, gật gật đầu.

Sau đó, hai người liền không nói gì thêm.

Không bao lâu về sau, một tên Nữ Vu đột nhiên mở miệng nói ra: Tốt, Thần Hi Lĩnh chủ, chúng ta đã đem ngươi vết thương trên người xử lý không sai biệt lắm, tiếp xuống chính là chờ đợi lẳng lặng khôi phục.

Nghe vậy, Lý Việt gật gật đầu, mở miệng nói ra: Tốt, cảm ơn các vị.

Sau đó, Nữ Vu tiếp tục nói: "Bất quá trong đoạn thời gian này, ngươi vẫn là không cần có vận động dữ dội mới được. Lần này có khả năng tìm lại một mạng, đã là thượng thiên phù hộ, ví như lần sau... Sợ rằng, ai cũng không biết sẽ xảy ra tình huống gì."

Nữ Vu bọn họ ý tứ, Lý Việt há có thể không hiểu.

Bất quá tình huống hiện tại, cũng không thể như vậy thong dong tự tại dưỡng thương.

Vì vậy Lý Việt hỏi: "Liền không có có gì tốt biện pháp, có thể làm cho ta thần tốc khép lại vết thương sao?"

Nghe đến Lý Việt hỏi thăm, đông đảo Nữ Vu bọn họ lập tức sửng sốt, sau đó một tên Nữ Vu đứng ra mở miệng nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta biết ngươi rất lo lắng hiện tại chiến cuộc, thế nhưng hiện tại cũng không phải ngươi lo lắng những này thời điểm, ngươi bây giờ lo lắng nhất hẳn là thân thể của mình, ngươi có hiểu hay không! ?"

Nghe đến Nữ Vu bọn họ lời nói, Lý Việt không khỏi cười khổ.

Hắn cũng biết tình huống, bất quá cục diện bây giờ, căn bản là dung không được hắn nghĩ nhiều đồ như vậy, hắn hiện tại duy nhất có khả năng làm sự tình, liền là mau chóng khôi phục trên thân thể thương thế, không thể kéo đi xuống.

Bởi vậy, Lý Việt mở miệng nói ra: Các ngươi ý tứ ta hiểu, nhưng là bây giờ ta cũng không có biện pháp khác, tổng không đến mức để ta một mực nằm ở trên giường không làm gì a? .

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, chúng ta đồng thời không phải không nguyện ý trợ giúp ngươi. Nữ Vu mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Lý Việt không khỏi gật đầu.

Chỉ bất quá, ngươi bây giờ thương thế quá nghiêm trọng, liền xem như dùng dược vật, cũng chưa chắc có khả năng lập tức chuyển biến tốt đẹp, cho nên vẫn là cần dựa vào ngươi chính mình, mới có thể mau sớm khỏi hẳn.

Mà còn, liền xem như có cái gì thần tốc điều trị phương pháp, chỉ sợ cũng là có rất lớn tác dụng phụ.

Nghe xong Nữ Vu bọn họ giải thích, Lý Việt trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó gật gật đầu, bày tỏ chính mình minh bạch.

Mà lúc này đây, đứng ở bên cạnh sát thần lãnh chúa, chậm rãi nói: "Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi không cần lo lắng quá mức những chuyện này, trong khoảng thời gian này ngươi liền hảo hảo dưỡng thương a, các binh sĩ có ta dẫn theo."

... 00 đến mức những chuyện khác, cũng không cần lo lắng.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles lời nói, Lý Việt cũng chỉ có thể đủ gật gật đầu, không nói gì thêm, hắn biết, sát thần lãnh chúa an bài như vậy mục đích cũng là vì tốt cho mình.

Tốt, đã như vậy, vậy liền làm phiền ngươi, sát thần lãnh chúa! Lý Việt mở miệng nói ra.

Không khách khí, đây là ta phải làm. Sát thần lãnh chúa William. Joles mở miệng nói ra.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William. Joles câu nói này, Lý Việt khẽ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Nhìn thấy Lý Việt nhắm mắt lại nghỉ ngơi, đông đảo Nữ Vu bọn họ cũng không dám trì hoãn, sau đó liền lặng lẽ lui ra ngoài.

Cùng lúc đó, sát thần lãnh chúa cũng trong cùng một lúc lặng yên rời đi.

Chỉ bất quá, tại đi ra thời điểm, bên người Nữ Vu hướng về sát thần lãnh chúa dùng cái nhan sắc, ra hiệu hắn dừng bước.

Thấy thế, sát thần lãnh chúa William. Joles lập tức dừng bước lại, nghi ngờ nhìn hướng bên người Nữ Vu, sau đó mở miệng dò hỏi: Làm sao vậy?

Lúc này, trong đó một tên Nữ Vu nhìn thoáng qua trong phòng, xác định không có người nhìn trộm về sau, cái này mới xích lại gần sát thần lãnh chúa bên tai nhỏ giọng nói ra: Sát thần Lĩnh Chủ đại nhân, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân thương thế so với chúng ta nghĩ còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian bên trong, ngươi nhất định tuyệt đối đừng để hắn lại lên chiến trường, bằng không, hậu quả khó mà lường được, ngươi cũng đã biết lời ta nói ý tứ! ?"

Nghe xong Nữ Vu lời nói, sát thần lãnh chúa trên mặt cũng hiện ra một vệt ngưng trọng màu sắc bên trên..