Chương 850: Ngưng chiến

Chương 850: Ngưng chiến

Mặc dù không biết Lý Việt hiện tại tình huống thân thể đến tột cùng thế nào, nhưng hắn lại có thể khẳng định một điểm, đó chính là Lý Việt hiện tại chịu thương thế, tuyệt đối là tương đối nghiêm trọng, tuyệt đối không phải đồng dạng thương thế.

Tốt, ta đã biết. Sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra.

Nghe được câu này, bên người Nữ Vu cái này mới xem như yên tâm xuống, sau đó mở ra bộ pháp, chậm rãi rời đi.

Đợi đến Nữ Vu bọn họ toàn bộ rời đi về sau, sát thần lãnh chúa cái này mới thở dài một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Hắn cũng không hi vọng Lý Việt hiện tại liền mạo hiểm ra trận.

Nếu như, liền hắn cũng đã chết, như vậy tiếp xuống nhưng là chính thức tuyên bố thất bại.

Vào giờ phút này, Ma Tộc quân doanh bên trong.

Ma Thần tình huống cũng là không thể so Lý Việt tốt hơn bao nhiêu.

Sắc mặt của hắn trắng xám vô cùng, khóe miệng cũng treo đầy vết máu, thoạt nhìn lộ ra vô cùng suy yếu.

Đối diện với hắn, thì là ngồi một cái Ma Tộc tướng quân.

Ma Thần dùng khăn tay che lại bờ môi của mình, nhẹ nhàng ho khan: "Phía dưới binh sĩ tình huống thế nào! ?"

Nghe đến Ma Thần hỏi thăm, phía dưới một tên Ma Tộc tướng quân cung kính mở miệng nói ra: Ma Thần Điện bên dưới, hiện tại các binh sĩ đều đang liều đập, đã lấy được không sai tiến triển, thế nhưng cũng là tổn thất có chút nghiêm trọng, bất quá ta nghĩ U Ám Thành những tên kia tổn thất càng thêm nghiêm trọng, chỉ cần cho chúng ta đầy đủ thời gian, chúng ta tuyệt đối có thể đem địch nhân triệt để tiêu diệt.

"Hiện tại U Ám Thành bên trong đã là có một phần ba rơi vào chúng ta trên tay. Còn lại hai phần ba cũng là ở trong tầm tay."

Nghe đến Ma Tộc lời của tướng quân, Ma Thần nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Ân, vất vả ngươi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, đối với ta hiện tại thụ thương tình huống, ngàn vạn không thể để trừ hai người chúng ta bên ngoài, những người khác biết. Bằng không, hậu quả khó mà lường được.

Nghe đến Ma Thần cảnh cáo, Ma Tộc tướng quân không khỏi rất gấp gáp, vội vàng cúi đầu, cung kính nói ra: Ta hiểu được, ngài cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để những người khác biết ngươi bây giờ chuyện này.

Nghe đến Ma Tộc lời của tướng quân, Ma Thần gật gật đầu, sau đó nói ra: Ân, vậy liền tốt."

Nói đến đây, Ma Thần tựa hồ lại là nghĩ đến cái gì, tiếp tục mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, U Ám Thành hiện tại bọn hắn còn có bao nhiêu người tồn tại? Bọn họ tình huống làm sao! ?

Nghe đến Ma Thần lời nói này, Ma Tộc tướng quân không khỏi lộ ra một tia thần sắc chần chờ.

Thấy thế, Ma Thần nhíu mày, nói: Làm sao vậy? Có phải là có vấn đề gì ở bên trong?

Nghe đến Ma Thần hỏi như vậy, Ma Tộc tướng quân không dám che giấu, lúc này đem những gì mình biết thông tin nói cho Ma Thần.

Là như vậy, Ma Thần đại nhân, hiện tại chiến cuộc mới vừa vặn kết thúc, đối phương hết sức cẩn thận, chúng ta muốn bài tra đối phương tình huống rất là khó khăn, sợ rằng đến phải cần một khoảng thời gian mới được a!"

Nghe đến Ma Tộc tướng quân, Ma Thần không khỏi khẽ gật đầu, trầm ngâm một lát, sau đó mở miệng nói ra: Cũng được, hiện ở loại tình huống này cũng là không thích hợp gấp gáp, đã như vậy, vậy thì chờ đến chuyện lần này kết thúc về sau, lại điều động tinh nhuệ thám tử tiến về U Ám Thành, cần phải đem U Ám Thành bên trong tình báo thu thập đủ chỉnh!

Mặt khác, ngươi để có khả năng hành động người toàn bộ điều động, cho ta đem toàn bộ U Ám Thành đều vây lại, cho dù là một con ruồi đều không cho nó bay ra ngoài! Lần này đại cục bên trên mặc dù đối chúng ta đến nói có lợi, thế nhưng ví như đối phương vạn nhất thừa dịp chúng ta buông lỏng thời điểm chạy trốn, vậy nhưng liền phiền toái.

Là

Nghe đến Ma Thần mệnh lệnh về sau, Ma Tộc tướng quân cũng không có chút do dự nào, trực tiếp liền đáp ứng xuống.

Sau đó, Ma Tộc tướng quân cái này liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá, lúc này, một bên Ma Thần đột nhiên mở miệng dò hỏi: Đúng, nghe nói các ngươi giết chết đối phương một cái lãnh chúa! ?"

Ân, đúng vậy, Lĩnh Chủ đại nhân. Nghe đến Ma Thần câu nói này, Ma Tộc tướng quân gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra.

"Là như vậy không sai, bất quá, tương ứng chúng ta cũng thuận thế thật nhiều binh sĩ cùng với tướng quân "

Nghe đến Ma Tộc tướng quân, Ma Thần khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: Tốt, ngươi đi làm ngươi a, chuyện này ta tâm lý nắm chắc.

Là. Nghe đến Ma Thần nói như vậy, Ma Tộc tướng quân cái này mới đáp ứng một tiếng, sau đó quay người rời khỏi phòng.

Đợi đến vị này Ma Tộc tướng quân rời khỏi phòng về sau, Ma Thần sắc mặt nháy mắt thay đổi đến âm lãnh vô cùng, mở miệng hừ lạnh nói: Hừ! Thật không nghĩ tới, Lý Việt lại có thể làm tổn thương ta nặng như vậy, chiếu theo dưới tình huống như vậy đi, sợ là người này sớm muộn cũng có một ngày cũng sẽ trở thành chúng ta Ma Tộc họa lớn trong lòng! !

"Chết tiệt, liền không có có gì tốt biện pháp, diệt trừ hắn không?" Ma Thần nhịn không được mở miệng nói ra...

Bất quá, lại là một trận liên tục ho khan, tại cái này trong lúc nhất thời bên trong, hắn cũng là thực sự là không có cách nào, chỉ có thể tạm thời trước đem chuyện này để ở một bên.

Sau đó, hắn lại là nhắm mắt dưỡng thần.

Cứ như vậy, Ma Tộc cùng U Ám Thành lãnh chúa quân đội không hẹn mà cùng đạt tới một loại nào đó ngưng chiến đoạn thời gian.

Bất quá lời mặc dù như vậy, thế nhưng nên đề phòng cũng là phải đề phòng.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua bốn năm ngày.

Trong đoạn thời gian này, Lý Việt thương thế cũng là dần dần khôi phục, bất quá nhưng cũng không thể giống như trước như vậy tùy ý làm bậy.

Bởi vì, ở trên người hắn, một chút vết thương đã sâu tận xương tủy bên trong, muốn hoàn toàn khôi phục, còn phải tiêu phí một chút công phu.

Bất quá, hiện tại Lý Việt nhưng cũng không lo lắng, chiếu theo thân thể của mình năng lực khôi phục, chỉ cần cấp cho đầy đủ thời gian, cũng là không phải việc khó gì.

Mà một ngày này, hắn chậm rãi từ trên giường.

Phụ trách chiếu cố binh lính của hắn thấy thế, vội vàng mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài đây là muốn làm gì! ?

Lý Việt mở miệng nói ra: Ta rời giường đi đi."

"Có thể là..." Phụ trách chiếu cố Lý Việt tên lính kia, mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, mấy ngày nay thân thể của ngài còn chưa khỏi hẳn, có lẽ không thích hợp hoạt động, còn mời ngài lưu trong phòng nghỉ ngơi, không muốn lại tùy tiện chạy loạn.

Không có quan hệ, thân thể của ta đã không sai biệt lắm tốt. Lý Việt lắc đầu, mở miệng 3.7 nói.

Cái này. . . Nghe đến Lý Việt kiên trì như vậy lời nói, cái tên lính này không khỏi có chút bất đắc dĩ, nhưng là lại không dám ngỗ nghịch Lý Việt ý tứ, lúc này chỉ có thể mở miệng nói ra: Vậy được rồi, đã như vậy, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta cùng ngài cùng đi ra đi một chút đi.

Nghe đến cái tên lính này nói như vậy, Lý Việt khẽ gật đầu.

Sau đó, hai người liền đi ra khỏi phòng, hướng về bên ngoài đi đến.

Mà Lý Việt đi đi, liền mở miệng hỏi: "Các binh sĩ đều là mai táng tại nơi nào?"

Nghe vậy, tên lính này đuổi vội trả lời: Bẩm báo Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, phía sau núi xung quanh đều là chôn giấu lấy các vị chiến hữu thi cốt. A? Phải không? Nghe đến cái kia lời của binh lính, Lý Việt không khỏi gật đầu, sau đó ngược lại nói: "Liền hướng về đi đâu đi.".