Chương 851: Cảm thán ngàn vạn

Chương 851: Cảm thán ngàn vạn

Là, Lĩnh Chủ đại nhân. Tên lính kia lập tức gật đầu lên tiếng, sau đó liền mang Lý Việt hướng về phía sau núi phương hướng đi đến.

Tại người lính kia dẫn đầu xuống, Lý Việt rất nhanh liền đi tới một chỗ sườn núi bên trong.

Sườn núi bên trên, đã là rậm rạp chằng chịt chất đống vô số phần mộ, tại những này phần mộ bên trong, chôn dấu, chính là binh sĩ thi cốt.

Lý Việt nhìn xem một màn này, viền mắt cũng không khỏi có chút ẩm ướt, lập tức, hắn ngẩng đầu, hướng về nơi xa nhìn sang.

Ngươi là có hay không cảm thấy, những binh lính này đều là chết oan uổng a. Lý Việt bỗng nhiên mở miệng nói ra một tiếng.

Ở bên cạnh binh sĩ nghe đến Lý Việt lời nói, lập tức có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lý Việt thế mà lại vào lúc này nói lời như vậy.

Do dự một chút, tiện tay chậm rãi nói ra: "Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi nói cái gì đó, những binh lính này, bọn họ cũng là vì bảo vệ mọi người mà chiến, căn bản liền không có cái gì có oan uổng hay không. !

Nghe đến binh sĩ nói như vậy, Lý Việt 12 không nhịn được lắc đầu, lập tức thở dài nói: Từ trình độ nào đó đến nói, tất cả những thứ này họa đầu sỏ thủ đô là ta a, nếu như không phải là bởi vì ta, những binh lính này, lại làm sao lại chết đây.

Lý Việt nói xong nói xong, trong lòng không nhịn được sinh ra một cỗ tự trách cảm giác.

Nhìn thấy Lý Việt biểu lộ về sau, cái kia trong lòng của binh lính cũng là có chút rung động.

Sau đó, hắn cũng là vội vàng an ủi lên, nói: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài cũng không cần lại suy nghĩ lung tung, ngài đã làm rất khá, tất cả những thứ này cũng không thể trách ngài!

Nghe đến tên lính này an ủi, Lý Việt cũng không nói thêm gì nữa, mà là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, nhìn xem cảnh tượng trước mắt.

Tại nhìn một trận về sau, Lý Việt mở miệng nói ra: Tốt, chúng ta hướng về phía trước đi một chút đi!

Là! Nhìn thấy Lý Việt cuối cùng mở miệng, cái kia trong lòng của binh lính cũng không nhịn được thật dài thư một khẩu khí, sau đó, liền mang Lý Việt hướng đi ngọn núi đỉnh chóp.

Rất nhanh, một tòa to lớn mộ bia xuất hiện ở mặt của bọn họ phía trước.

Trên đó viết chính là Phi Phượng Quân Chủ danh tự.

Lý Việt nhìn một chút trên bia mộ văn tự, sau đó, hắn không khỏi than một khẩu khí, khe khẽ nói ra: Ví như lúc ấy ta có thể nhanh lên trở về, nói không chừng, Phi Phượng Quân Chủ cũng sẽ không vẫn lạc, mà các ngươi, cũng không cần bị khổ nhiều như vậy rồi chứ.

Lý Việt nói xong, trong giọng nói tràn đầy nồng đậm hối hận.

Nghe đến Lý Việt lời nói, bên cạnh người lính kia, trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một vệt đau đớn.

Sau đó, hắn cố nén trong lòng đau buồn, nhìn xem trên bia mộ Phi Phượng Quân Chủ danh tự, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài cũng không cần quá khó chịu, ta tin tưởng Phi Phượng Quân Chủ đại nhân nhất định không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Nghe đến người lính kia lời nói, Lý Việt cũng không có tại nói thêm cái gì, mà là hướng thẳng đến mộ bia phương hướng quỳ xuống lạy, trong miệng nói ra: Phi Phượng Quân Chủ, ta biết là ta vô dụng, không thể đủ cứu ngài, ta có lỗi với ngài, ta.

Nói sau cùng thời điểm, Lý Việt hai mắt không khỏi có chút ẩm ướt, sau đó, hắn liền lần nữa dập đầu một cái khấu đầu, trong miệng tiếp tục nói ra: Phi Phượng Quân Chủ đại nhân, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để ngài chết vô ích, ta nhất định sẽ để tất cả tham gia chiến đấu Ma Tộc tất cả trả giá đắt!

Nói xong nói xong, Lý Việt sắc mặt biến thành mười phần Băng Hàn, song quyền nắm chặt, tựa hồ đã tại hạ đạt tất sát chỉ thị.

Nghe đến Lý Việt nói như vậy, tên lính kia cũng là sững sờ.

Hắn không biết Lý Việt trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, cũng không biết Lý Việt đến tột cùng tính toán làm cái gì, tóm lại vẫn là trước hết để cho Lý Việt nghỉ ngơi thật tốt mới được.

Nghĩ tới đây, tên lính này mở miệng nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta nhìn ngài khí sắc tựa hồ rất là không tốt, không bằng trước nghỉ ngơi cho khỏe một phen nói sau đi.

Không, ta không mệt. Nghe đến người lính kia lời nói, Lý Việt lắc đầu, sau đó nhìn người lính kia một cái, nhàn nhạt nói ra: Ta muốn ở chỗ này ngơ ngác, ngươi đi về trước đi."

Nghe đến Lý Việt lời nói, người lính kia không khỏi khẽ giật mình, hiển nhiên không hiểu Lý Việt vì sao đột nhiên yêu cầu mình trở về, bất quá, hắn cũng không dám trở về, chỉ có thể là yên lặng đứng ở cương vị của mình, thủ vệ Lý Việt.

Mà Lý Việt, cũng là vào lúc này, khoanh chân ngồi trên mặt đất, ánh mắt gắt gao nhìn về phía trước, tựa hồ, vào lúc này, trong đầu của hắn lại xuất hiện ngày đó quở trách Phi Phượng Quân Chủ uống rượu tình cảnh.

Nghĩ đến Phi Phượng Quân Chủ bộ dạng, Lý Việt trong lòng cũng là có nói không hết bi ai.

Ví như biết hắn sẽ hi sinh, sợ là một lần cuối cùng uống rượu, Lý Việt cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Thế nhưng, thế gian không có ví như, cũng không khả năng sẽ có thuốc hối hận.

Nghĩ tới đây, hắn liền không khỏi nắm chặt nắm đấm, con mắt hơi híp lại.

Khóe miệng của hắn, lộ ra một tia cười lạnh. Sau đó từ trong ngực của mình móc ra một cái nho nhỏ bầu rượu, sau đó đổ ra một chén rượu, sau đó ngửa đầu liền đem chén rượu này tràn vào trong bụng, một giọt không dư thừa.

Uống rượu xong, sau đó hắn liền đem rượu còn dư lại trong ấm rượu một chút xíu toàn bộ ngược lại trên mặt đất, lập tức, một lớp tro bụi bị tung tóe.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lý Việt mới chậm rãi nhổ một ngụm trọc khí.

Sau đó không nói một lời, cứ như vậy ngồi lẳng lặng, phảng phất rơi vào trầm tư.

Nhìn xem dạng này Lý Việt, người lính kia không biết nên nói cái gì cho phải, hắn cũng là có chút lo lắng lên Lý Việt tới.

Bất quá hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể ở một bên lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi Lý Việt nghĩ rõ ràng.

Tại cái này một bên, Lý Việt cũng không biết ngồi bao lâu, cũng không biết qua bao lâu, mãi đến sắc trời dần dần đen 300 xuống.

Lý Việt cái này mới chậm rãi đứng lên đến, hắn xoay người sang chỗ khác nhìn phía sau binh sĩ, sau đó mở miệng nói ra: Trở về đi, ta không có chuyện gì.

Nghe đến Lý Việt lời nói, người lính kia không khỏi lỏng một khẩu khí, sau đó, hắn nhẹ gật đầu, nói ra: Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân!

Dứt lời, người lính kia chính là vội vội vàng vàng chạy tới Lý Việt bên người, cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy. Sợ Lý Việt sẽ ngã sấp xuống đồng dạng.

Sau đó, Lý Việt chính là tại người lính kia đồng hành về tới phía trước ở trong phòng.

Trên đường đi, Lý Việt tâm tình cũng là đặc biệt nặng nề, một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui.

Về tới gian phòng thời điểm, Lý Việt đối với binh sĩ nói ra: "Hôm nay làm phiền ngươi. Để ngươi bồi ta thời gian lâu như vậy."

Chỗ nào, chỗ nào, ta có thể cùng Lĩnh Chủ đại nhân là vinh hạnh của ta. Nghe đến Lý Việt lời nói, người lính kia vội vàng khom người nói.

Nhìn thấy hắn bộ dáng, Lý Việt tùy ý nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Hôm nay ngươi cũng vất vả một ngày, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi."

Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân! Nghe đến Lý Việt lời nói, người lính kia cung kính nói một câu về sau, liền lui ra ngoài, đồng thời trợ giúp Lý Việt đóng lại cửa.

Nhìn xem cửa đóng lại, Lý Việt ánh mắt bên trong, lóe ra vẻ phức tạp, sau đó, hắn liền chậm rãi đi đến bên giường.