Chương 852: Tìm hiểu tình huống

Chương 852: Tìm hiểu tình huống

Thời gian đi tới ngày thứ hai, thiên tài hơi sáng thời điểm.

Lý Việt liền tỉnh lại.

Hắn chậm rãi đi tới bên cửa sổ, nhìn lên bầu trời, sâu hút một khẩu khí, cảm thấy một cỗ không khí mới mẻ.

Liếc bầu trời một cái về sau, Lý Việt trên mặt, lộ ra mấy phần lãnh khốc thần sắc.

Trong ánh mắt của hắn, lóe ra mấy phần ngoan lệ thần sắc, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Sau đó, hắn lại đi tới bên bàn bên trên, tiện tay cầm lên chén trà, uống hai chén nước trà.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngài tỉnh? Vào lúc này, một thanh âm truyền tới, là ngày hôm qua người lính kia.

Ân. Nghe đến thanh âm của đối phương, Lý Việt thuận miệng đáp ứng.

Nghe đến Lý Việt trả lời, người lính kia cũng không dám trì hoãn, lập tức liền đi đến Lý Việt trước mặt, cung kính nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ta đã vì ngươi chuẩn bị xong nước nóng cùng cơm sáng, ngài nếu không hiện tại liền đi rửa mặt một cái, sau đó ăn một chút.

Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, nói ra: Tốt, cảm ơn.

Lý Việt sau đó đơn giản rửa mặt, sau đó liền đi ra khỏi phòng, bắt đầu ăn điểm tâm.

Bữa sáng vô cùng phong phú, mà Lý Việt ăn cũng là say sưa ngon lành.

Đang dùng cơm bên trong, binh sĩ liền hỏi: "Thần Hi Lĩnh chủ, hôm nay ngươi tiếp xuống có gì cần làm sao?"

Nghe đến tên lính này lời nói, Lý Việt suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: Ân, hôm nay ta muốn đi gặp sát thần lãnh chúa." Lĩnh Chủ đại nhân muốn gặp sát thần lãnh chúa? Nghe đến Lý Việt lời nói, người lính kia cũng là có chút kinh ngạc hỏi.

Không sai. Lý Việt nhẹ gật đầu, nói ra: Ta muốn tìm hiểu một chút gần nhất thời gian bên trong tình huống.

Nghe đến Lý Việt lời nói, người lính kia nhẹ gật đầu, nói ra: Tốt, Lĩnh Chủ đại nhân, ta hiện tại liền đi cùng sát thần lãnh chúa nói một chút, lập tức liền trở về.

Nghe đến binh lính lời nói, Lý Việt khẽ mỉm cười, sau đó nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Lý Việt gật đầu đồng ý, người lính kia chính là quay người rời đi.

Chờ sau khi hắn rời đi, Lý Việt một bên thưởng thức tay đồ ăn ở bên trong, vừa nghĩ trong lòng mình kế hoạch.

Sau một lát, binh sĩ lại lần nữa về tới gian phòng.

Nhìn thấy hắn trở về, Lý Việt ngẩng đầu lên, nhìn đối phương.

Lĩnh Chủ đại nhân, ta đã đem ngài muốn giải thông tin đều nói cho sát thần lãnh chúa, hắn nói lập tức liền tới đây 々 «." Người lính kia mở miệng nói ra.

A, dạng này a, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi. Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt tùy ý nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra.

Là, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân. Người lính kia cung kính nói ra.

Sau đó, người lính kia liền quay người đi ra khỏi phòng, sau đó đóng cửa lại.

Lý Việt ngồi trên ghế, lẳng lặng uống một bát cháo, sau đó liền buông xuống thìa.

Không bao lâu, ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa đến, sau đó, Lý Việt liền mở miệng nói ra: Mời đến!

Nghe đến Lý Việt lời nói, ngoài cửa liền đi vào tới một người ảnh, rõ ràng là sát thần lãnh chúa William. Joles.

Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi tìm ta? Vào phòng về sau, sát thần lãnh chúa nhìn xem Lý Việt, mở miệng hỏi.

Ân, ngồi xuống đi, sát thần Lĩnh Chủ đại nhân. Nghe vậy, Lý Việt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía sát thần lãnh chúa, mở miệng nói ra.

Tốt. Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa lập tức nhận lời một tiếng, sau đó liền hướng về Lý Việt trên ghế đối diện mặt ngồi xuống.

Sau đó, Lý Việt nhìn xem hắn, mở miệng hỏi: Sát thần lãnh chúa, ngươi cũng đã biết liên quan tới Ma Tộc chuyện gần nhất sao?

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa nhíu mày, nói ra: Thần Hi Lĩnh chủ, ngươi làm sao đột nhiên hỏi chuyện này đây?

Lý Việt nhìn xem sát thần lãnh chúa, trầm ngâm sau một lát, lúc này mới lên tiếng nói ra: Kỳ thật cũng không có sự tình gì khác, chủ yếu vẫn là lo lắng Ma Tộc gần nhất động tác, cho nên nghĩ muốn hiểu rõ hơn một chút liên quan tới Ma Tộc sự tình, dạng này cũng có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, dù sao, hiện tại nhân thủ của chúng ta cũng không đủ.

Cái này... Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa không biết nên nói cái gì cho phải.

Lý Việt hiện tại thân thể này tình huống, nói thật, thật không quá thích hợp quản lý những việc này, thế nhưng nếu như không nói, như vậy Lý Việt cũng sẽ nghĩ những biện pháp khác đi tìm hiểu tình huống.

Do dự một lát, William. Joles cuối cùng vẫn là quyết định đem Ma Tộc trạng thái cho Lý Việt nói một chút.

Nghĩ tới đây, William. Joles liền đối với Lý Việt nói ra: Tất nhiên Thần Hi Lĩnh chủ muốn giải liên quan tới Ma Tộc sự tình lời nói, vậy ta liền cho ngươi nói một cái đi.

Nghe đến William. Joles lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: Tốt, vậy làm phiền sát thần Lĩnh Chủ đại nhân.

Nghe đến Lý Việt lời nói, William. Joles cũng là nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: Căn cứ thám tử đến báo tình báo, Ma Tộc gần nhất gần như lại là thủ hộ lấy U Ám Thành mỗi một lối ra, đồng thời đem U Ám Thành vây chật như nêm cối, chúng ta người căn bản không có bất kỳ cái gì thời cơ lợi dụng, không những như vậy, bọn họ, còn đang không ngừng điều động các loại thám báo tới thăm dò tình báo.

Mà còn chiếu theo tình huống hiện tại, chỉ sợ là càng ngày càng nghiêm trọng. Nghe đến William. Joles lời nói, Lý Việt trên mặt cũng hiện ra ngưng trọng biểu lộ. Lông mày cũng gấp khóa lại.

Lý Việt hỏi: "."Trừ cái này bên ngoài, còn có tin tức khác không có! ?"

Sát thần lãnh chúa hơi dừng lại, sau đó nghiêm túc suy tư một lát.

Có

Cái gì? Lý Việt nghe đến hắn lời nói, lập tức nghi ngờ hỏi.

Sát thần lãnh chúa nhìn xem Lý Việt, lập tức nói.

"Nghe nói, Ma Thần hình như cũng là bị trọng thương, chính là bởi vì như vậy, cho nên Ma Tộc tại gần nhất thời gian bên trong, mới sẽ áp dụng một loại không tiến công chiến lược."

Nghe được câu này, Lý Việt hai mắt bỗng nhiên híp lại.

Tin tức này xác thực sao? Lý Việt nhìn xem sát thần lãnh chúa. Hỏi.

Tin tức này là từ Ma Tộc tra xét quân đội nơi đó được đến thông tin, hẳn là thật. Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa mở miệng trả lời nói. Nghe đến đó, Lý Việt trong ánh mắt, lóe lên một tia tinh mang."Nguyên lai, gia hỏa này cũng không phải không thể chiến thắng sao."

Nghĩ tới đây, Lý Việt khóe miệng hơi nâng lên một vệt đường cong, sau đó mở miệng nói ra: Vậy liền tốt, chỉ cần có cơ hội, còn có thể đánh bại hắn.

Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi định làm gì? Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa mở miệng dò hỏi da.

Ha ha ha, hiện tại ta bị thương, mặc dù xác thực muốn làm chút cái gì, thế nhưng dường như rất nhỏ có thể a." Lý Việt tại cái này một khắc yên lặng nhổ nước bọt.

Lý Việt hiện tại mới khôi phục thương thế không lâu, thực lực không cường.

Nếu như bây giờ đi khiêu chiến Ma Thần lời nói, đây tuyệt đối là một chuyện rất nguy hiểm.

Dù sao, nếu như Lý Việt thất thủ, sợ rằng sẽ bị Ma Thần cho xử lý.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói ra: Nếu nói như vậy, không bằng để ta dẫn theo dưới trướng đại quân, đi tập kích quấy rối một phen bọn họ..