Chương 853: Gậy ông đập lưng ông.

Chương 853: Gậy ông đập lưng ông.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt lắc đầu, mở miệng nói ra: Sát thần lãnh chúa đại nhân. Ta thực lực bây giờ, ngươi là rõ ràng, ta căn bản là không có cách đối phó bọn hắn thậm chí, nếu như ta đối với bọn họ phát động tiến công, sợ rằng, đại quân của chúng ta, sẽ toàn bộ hủy diệt.

Nếu quả thật chính là như vậy, vậy chúng ta liền xong đời.

Cái kia Thần Hi Lĩnh chủ, chẳng lẽ chúng ta bây giờ cũng chỉ có như thế chờ đợi? Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William · Joles có chút vội vàng xao động mở miệng hỏi. Sát thần lãnh chúa đại nhân, ngươi đừng kích động, kỳ thật, ta vừa mới đã có một cái biện pháp. Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt có chút cười cười, sau đó chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa lập tức rất nghi hoặc.

Không biết Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân có biện pháp nào, có khả năng trợ giúp cho chúng ta sao? Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa William · Joles mở miệng hỏi.

Đương nhiên là có, tất nhiên đối phương biết chơi chém đầu hành động, vì cái gì chúng ta cũng không thể đồng dạng làm một lần! ? Cũng tới một lần trảm thủ hành động, kể từ đó, cũng có thể xáo trộn một cái đối phương trận cước, cứ như vậy lời nói, nói không chừng còn có thể làm cho đối phương hệ thống chỉ huy hỗn loạn một đoạn thời gian. Lý Việt mở miệng nói ra.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles hơi kinh ngạc nhìn xem Lý Việt, sau đó mở miệng nói ra: Có thể là, hiện tại Ma Tộc đã 200 đã là đem chúng ta vị trí vị trí cho hoàn toàn bao vây lại, chúng ta nếu như muốn đột phá, chỉ sợ cũng vô cùng khó khăn a.

"Không có quan hệ, ta có biện pháp."

Lý Việt nghe đến hắn lời nói, lập tức mở miệng nói ra. Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ chờ mong màu sắc. Cái kia Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân, ngươi nhanh lên nói cho ta, ngươi biện pháp là cái gì.

"Ma Thần không phải là muốn giết ta sao? Đã như vậy, vậy ta liền làm một cái mồi nhử, nghĩ đến hấp dẫn Ma Tộc lực chú ý. Có lẽ không có có khó khăn gì. Lý Việt mở miệng nói ra."

Nghe đến hắn lời nói, sát thần lãnh chúa cũng không khỏi ngẩn người.

Hắn không nghĩ tới, Lý Việt chủ ý vậy mà là dùng chính mình làm mồi dụ! Lúc này hắn liền mở miệng phản bác: "Không được, không được, cái này thật sự là không được."

Thần Hi Lĩnh chủ, nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì lời nói, vậy chúng ta toàn bộ lãnh chúa liên quân đều đem rơi vào nguy hiểm bên trong, đến lúc đó chúng ta tổn thất sẽ càng thêm thê thảm đau đớn, còn mời ngài nghĩ lại a.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt nhưng là lắc đầu. Mở miệng nói ra.

Sát thần lãnh chúa đại nhân, ta biết sự lo lắng của ngươi, thế nhưng hiện tại cũng không phải cân nhắc cái này thời điểm. Lý Việt mở miệng nói ra: Nếu như không làm như vậy, chúng ta sợ rằng liền không có bất kỳ cái gì cơ hội có khả năng đối Ma Tộc phát động tiến công. Đến lúc đó chờ đến Ma Tộc kịp phản ứng thời điểm, chúng ta nhưng là nguy hiểm. Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles còn muốn khuyên can, đáng tiếc, còn chưa mở lời đâu, liền bị Lý Việt đánh gãy. Tốt, sát thần lãnh chúa đại nhân, ngươi không cần nói nữa, ta đã quyết định. Lý Việt nhìn xem sát thần lãnh chúa, mở miệng nói ra. Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa Joles thở dài một khẩu khí, hắn hiểu được Lý Việt ý nghĩ.

Tất nhiên dạng này, vậy liền để ta đi theo ngươi cùng một chỗ thử một chút đi, bất quá, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận một điểm a. Sát thần lãnh chúa có chút lo lắng dặn dò. Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt nhẹ gật đầu, nói ra: "Yên tâm đi, nếu như ngay cả cái này một chút chuyện nhỏ đều không làm được, vậy ta còn phối làm lãnh chúa sao?"

Sát thần lãnh chúa lập tức mở miệng cười nói ra: Ha ha ha, tất nhiên ngươi nói như vậy, vậy ta cũng yên lòng. Nói đến đây, sát thần lãnh chúa William · Joles lại tiếp tục nói ra: Đúng, còn có một vấn đề, ngươi cảm thấy lần hành động này, chúng ta có lẽ phái ai đi đâu? Dù sao, hiện tại binh lực của chúng ta, rất nhiều người đều không đủ để ứng phó lần này nhiệm vụ.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt trầm ngâm nửa ngày, lập tức nói ra: Đây đúng là một cái phiền toái không nhỏ, bất quá, nếu như chỉ dựa vào chúng ta một đám người, khẳng định không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà còn, ta cảm thấy, nếu như chúng ta phái ra đều là binh lính bình thường lời nói, cũng chỉ có thể là để bọn họ bạch bạch đi chịu chết mà thôi.

Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa trầm tư một hồi, lập tức mở miệng nói ra: Ân, ngươi nói rất có lý. Như vậy đi, ta liền tự mình tiến về, như vậy phần thắng của chúng ta liền sẽ biến thành lớn hơn nhiều.

"Có thể được sao?"

Lý Việt mở miệng hiếu kỳ không thôi mà hỏi. Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa cười cười, sau đó mở miệng nói ra: Đương nhiên không có vấn đề. Nếu quả thật chính là xảy ra chuyện gì lời nói, ta cũng sẽ chạy trốn. Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, Lý Việt cũng không có nói chuyện, nhẹ gật đầu.

Vậy được rồi, vậy liền nhờ ngươi.

Không khách khí. Nghe đến Lý Việt lời nói, sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra. Vậy cứ như thế quyết định, ta liền đi trước một bước. Nói xong về sau, sát thần lãnh chúa liền quay người rời đi.

Nhìn thấy sát thần lãnh chúa rời đi, Lý Việt tại cái này trong lúc nhất thời bên trong đột nhiên mở miệng nói đến lời nói tới.

"Sát thần lãnh chúa, chờ một chút."

Nghe đến Lý Việt ồn ào, sát thần lãnh chúa dừng bước, quay đầu lại nhìn về phía Lý Việt. Làm sao vậy, Thần Hi Lĩnh chủ đại nhân? Sát thần lãnh chúa William · Joles nhìn xem hắn, hơi kinh ngạc dò hỏi.

Sát thần lãnh chúa đại nhân, nếu như gặp phải Ma Thần lời nói, tuyệt đối đừng cùng hắn có bất kỳ một điểm giao thủ ý tứ. Ngươi minh bạch lời ta nói sao? Mặc dù hắn thụ thương, thế nhưng Ma Thần thực lực vẫn là không thể có bất luận cái gì coi thường. Nhìn xem William · Joles, Lý Việt mở miệng nói ra.

A, ta hiểu được, ta biết ngươi ý tứ. Sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra.

Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cùng hắn có bất kỳ giao thủ ý tứ, nếu quả thật muốn giao thủ, ta sẽ lựa chọn thoát đi. Sát thần lãnh chúa William · Joles mở miệng nói ra.

Như thế tốt lắm. Nghe đến hắn lời nói, Lý Việt mở miệng nói ra.

Ta đi đây. Sát thần lãnh chúa William · Joles mở miệng nói ra, sau đó liền trực tiếp quay người rời khỏi nơi này.

"Ân, chờ ngươi chuẩn bị xong, đến lúc đó đến thông báo ta một tiếng."

Lý Việt mở miệng nói ra một tiếng.

"Yên tâm, ta hiểu rồi."

William · Joles đáp lại một câu.

Nhìn xem sát thần lãnh chúa William · Joles rời đi bối ảnh, Lý Việt thì là hít một hơi thật sâu. Hi vọng lần hành động này có khả năng thành công đi.

Theo Lý Việt trong lòng yên lặng nghĩ đến, trên mặt của hắn, không khỏi toát ra nụ cười tới. Tuy nói mặt ngoài cũng không có quá lớn biểu tình biến hóa, thế nhưng trên thực tế, Lý Việt vẫn là mười phần lo lắng.

Muốn biết một chút, mình bây giờ bị thương, mà Phi Phượng Quân Chủ cũng là đã tử vong, ví như sát thần lãnh chúa nếu là tại trong quá trình này gặp phải nguy hiểm gì, nhưng không có bất luận cái gì chi viện.

Cũng chính bởi vì vậy, Lý Việt mới sẽ lo lắng như vậy. ..