Chương 855: Ngưng chiến đề nghị.

Chương 855: Ngưng chiến đề nghị.

Kèm theo Lý Việt âm thanh rơi xuống, nguyên bản còn tại chửi mắng trạng thái mấy cái Ma Tộc binh sĩ cái này mới xem như hơi phản ứng lại. Trong đó một cái dẫn đầu binh sĩ đối với cái khác Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra: "Ngươi, nhanh đi thông báo Ma Thần đại nhân, liền nói Lý Việt tiểu tử này đang kêu gào muốn gặp Ma Thần đại nhân hắn."

Phải

Bị điểm tên Ma Tộc binh sĩ trùng điệp điểm một cái đầu của mình, đồng thời không có chút do dự nào, sau đó mở ra bước tiến của mình chính là chạy chậm đến hướng về nơi xa mà đi.

Mà giờ khắc này, dẫn đầu Ma Tộc binh sĩ đối với Lý Việt hô: "Ngươi cái này hỗn đản, chờ đó cho ta, chúng ta Ma Thần đại nhân lập tức tới ngay, đến lúc đó nhìn ngươi còn thế nào phách lối."

Khi nghe đến lời nói của đối phương về sau, Lý Việt khóe miệng hơi giương lên lên, cười. Xem ra, tất cả đều là cùng chính mình dự đoán không sai biệt lắm sao Lý Việt tại cái này trong lúc nhất thời bên trong khóe miệng có chút nở nụ cười, cũng liền không nói thêm gì lời nói. Tiếp xuống hắn làm sự tình, chính là yên lặng cùng đợi.

Chạy đi báo tin Ma Tộc binh sĩ vội vàng hấp tấp đi tới Ma Thần vị trí quân doanh lều vải bên trong. Quỳ gối tại phía ngoài lều, Ma Tộc binh sĩ liên thanh đối với trong lều vải Ma Thần mở miệng hô: "Báo cáo Ma Thần đại nhân, có chuyện khẩn cấp hồi báo."

Lúc này Ma Thần ngay tại nghỉ ngơi chữa thương, vốn là không hi vọng có người tới quấy rầy hắn.

Tại nghe nói như vậy âm thanh về sau, lập tức chỉ là có chút sinh khí mở miệng hô: "Ta không phải đã nói rồi sao? Gần nhất thời gian bên trong, đừng tới quấy rầy ta. Cút cho ta "

"Là, Ma Thần đại nhân. Có thể là. . Lý Việt ở tiền tuyến gào thét."

Ma Tộc binh sĩ nói chuyện, càng nói, sau cùng âm thanh càng là nhỏ lại. Âm thanh mặc dù nhỏ, thế nhưng cuối cùng vẫn là bị Ma Thần nghe đến.

Giờ khắc này, Ma Tộc vén lên lều trại, ánh mắt rơi vào Ma Tộc binh sĩ trên thân, mở miệng dò hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Đối phương nghe xong, vội vàng rủ xuống đầu, sau đó nghiêm túc nói ra: "Hồi bẩm Ma Thần đại nhân, vào giờ phút này, U Ám Thành Thần Hi Lĩnh chủ Lý Việt, ngay tại tiền tuyến kêu gào muốn gặp ngươi."

"Như nếu là bình thường gia hỏa chúng ta ngược lại là cũng sẽ không để ý, có thể là đối phương là Lý Việt, chúng ta lo lắng người này lại là lại có chủ ý gì, cho nên. ."

Tên lính này cũng không có nói hết lời, thế nhưng biểu đạt ý tứ, cũng là vô cùng rõ ràng. Ma Thần tại nghe nói như thế về sau, ánh mắt có chút hướng về Ma Thần nhìn.

Mà giờ khắc này, Ma Thần xác thực thật chặt nhăn nhăn lông mày của mình đến, thậm chí đều không tự chủ được đâm chính mình cái cằm, như có điều suy nghĩ nghĩ đến một loại nào đó sự tình. Ma Tộc binh sĩ thấy Ma Thần vẫn luôn không nói gì, lập tức nội tâm cũng bắt đầu có chút khẩn trương lên.

Sau đó nhỏ giọng hỏi: "Ma Thần đại nhân, tiếp xuống phải làm gì! ?"

Đối với vấn đề này, Ma Thần cũng không có trực tiếp trả lời, chỉ là mở miệng nói ra: Đi thôi! Đi tiền tuyến nhìn xem. Là! Ma Tộc binh sĩ trả lời một câu, đi sát Ma Thần sau lưng, hướng về tiền tuyến bước đi.

Trước khi đến trên đường, cái kia Ma Tộc binh sĩ lần nữa nhắc nhở lấy Ma Thần nói: Ma Thần đại nhân, Lý Việt gia hỏa này vô cùng giảo hoạt, ngươi nhất định muốn cẩn thận hắn muốn lừa dối a đối với Ma Tộc binh sĩ lời nói này, Ma Thần cũng vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng, không có mở miệng trả lời. Rất nhanh, hai người liền đã đi tới chiến trường.

Ma Tộc đám binh sĩ tại nhìn thấy Ma Thần trước đến thời điểm, nhộn nhịp quỳ lạy trên mặt đất, đồng loạt la lên: Tham kiến Ma Thần đại nhân! Mà một màn này, cũng đồng dạng hấp dẫn Lý Việt đám người lực chú ý, bọn họ cũng là nhìn về phía Ma Thần.

"Cuối cùng là tới."

Lý Việt nhìn xem Ma Thần, tự lầm bầm nói xong. Mà giờ khắc này, Ma Thần tại đi tới trên chiến trường về sau, hắn ánh mắt cũng rơi vào Lý Việt trên thân. Thấy được Lý Việt, hắn cũng lộ ra một vệt mỉm cười, mở miệng hỏi: Lý Việt ngươi cái tên này có phải là không nhịn được muốn muốn chết! ? Lại dám đến trêu chọc ta, chẳng lẽ không sợ ta giết ngươi! ?

Ha ha, Ma Thần đại nhân, ngài hiểu lầm, ta lần này tới, cũng không phải đến cùng ngươi giao chiến. Lại nói, ngươi bây giờ thụ thương, thật muốn cùng ta đánh sao? Sợ là cũng sẽ không có chỗ tốt gì đi. Lý Việt đối với Ma Thần mở miệng giải thích.

Nghe xong Lý Việt lời nói về sau, Ma Thần cũng mở miệng hồi đáp: "Tiểu tử ngươi không phải cũng bị thương, như thế phách lối là đang làm gì! ?"

Lý Việt nghe vậy, lập tức cười lên ha hả: Đi, đã như vậy, tất cả mọi người là lòng biết rõ, như vậy ta nói nhảm cũng không nói thêm lời, nói thẳng mục đích lần này đi.

Nói chuyện, Lý Việt con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Ma Thần, mở miệng nói ra: Lần này tìm ngươi tới, là muốn cùng ngươi đàm luận điều kiện.

"Bàn điều kiện! ?"

Ma Thần có chút nhíu mày, hơi kinh ngạc nhìn xem Lý Việt, hỏi: Bàn điều kiện! ? Lần này, ngươi lại cùng ta nói điều kiện gì! ?

Đối với Ma Thần cái này hỏi thăm, Lý Việt cũng không để ý tới hắn, mà là tiếp tục đối với Ma Thần nói ra: Rất đơn giản, ngươi ta đánh thời gian lâu như vậy, song phương có phải là đều đã kiệt sức, như vậy là không phải cũng nên nghỉ ngơi một chút nha.

Lý Việt nói chuyện tốc độ nói rất chậm, mỗi một câu lời nói đều là từ yết hầu chỗ sâu chen ép ra, tựa như là con muỗi đồng dạng. Thế nhưng Ma Thần lại có thể nghe đến hắn đang nói cái gì, tại nghĩ một vài sự việc.

Khi nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Ma Thần sắc mặt lập tức thay đổi đến ngưng trọng lên, mở miệng nói ra: Ngươi là muốn ta ngưng chiến! ? Lý Việt mang trên mặt một cỗ nụ cười nhàn nhạt, mở miệng nói ra: Không sai, ta chính là tính toán như vậy.

Khoảng thời gian này đến nay, ngươi tổn thất của ta cũng đủ lớn, dạng này tiếp tục đánh xuống, đối ngươi ta cũng không tốt, vì sao, không tạm thời hơi ngưng chiến đâu! ?

Lý Việt câu này nói vừa xong, Ma Thần nụ cười trên mặt nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, thay vào đó chính là một bộ mười phần phẫn nộ dáng dấp, trừng Lý Việt, nói ra: Lý Việt, ta khuyên ngươi vẫn là không nên nghĩ quá nhiều.

Ta cho ngươi biết, 1.4 không quản ngươi tính toán điều gì, ta đều sẽ không đáp ứng ngươi. Khoảng thời gian này đến nay, ta Ma Tộc quân đội tại trên tay của ngươi giày vò tổn thất cũng không ít. Ngươi để ta Ma Tộc ngưng chiến, ta làm sao có thể đồng ý! ?

Đối với Ma Thần nói, Lý Việt cũng không giận hỏa, mà là tiếp tục nói ra: Ta biết các ngươi Ma Tộc tổn thất không ít, nhưng ta cũng là tổn thất không ít, tiếp tục như vậy đánh xuống, ai thắng ai thua, chỉ sợ cũng chưa hẳn a.

Nghe đến Lý Việt lời nói về sau, Ma Thần lập tức cười ha hả: Ha ha, Lý Việt, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, chỉ bằng ngươi, còn muốn cùng ta đấu, quả thực chính là người si nói mộng, ngươi cho rằng, ta Ma Thần là tốt như vậy lắc lư nha.

Lý Việt nghe đến Ma Thần lời nói về sau, khóe miệng cũng nổi lên một tia khinh thường.

"Dạng này xem ra, là không có bất luận cái gì thương lượng! ?".