Chương 856: Trộm cắp đi ra.

Chương 856: Trộm cắp đi ra.

Ngay tại lúc đó, liền tại Lý Việt cùng Ma Thần nói chuyện thời điểm, mặt khác một nơi, sát thần lãnh chúa William · Joles giờ phút này ngay tại mang theo một nhóm nhân mã chuẩn bị lén lút đi ra.

Bất quá nhìn thấy những cái kia tuần tra Ma Tộc binh sĩ tựa hồ, William · Joles nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Mà giờ khắc này, ở bên cạnh đi theo binh sĩ cũng bắt đầu hiếu kỳ hỏi: "Sát thần lãnh chúa đại nhân, chúng ta tiếp xuống phải làm gì! ?"

William · Joles nghe đến hắn lời nói về sau, mở miệng nói ra: Các ngươi đóng giữ ở chỗ này, chính ta một người trước một người đi qua nhìn một chút. Nghe đến William · Joles phân phó, bên cạnh mấy tên binh sĩ toàn bộ đều sững sờ ngay tại chỗ.

Lúc này, một vị tuổi tác hơi nhỏ một chút tuổi trẻ binh sĩ mở miệng nói ra: Sát thần lãnh chúa đại nhân, ngươi một cái đi qua, sợ là không tiện, vạn nhất có chuyện gì cũng xử lý không tốt, nếu không ta đi theo ngươi đi qua đi. Cứ như vậy cũng tốt có cái chiếu cố.

Nghe đến mấy người này lời nói về sau, William · Joles mở miệng nói ra: Không cần, các ngươi liền tại bên này ở lại, ta một người quá đi là được rồi. Ta liền xem như bị phát hiện, ít nhất chạy trốn, bảo mệnh đều là không có vấn đề.

Nói xong về sau, hắn liền quay người chuẩn bị rời đi.

"Sát thần lãnh chúa đại nhân! Ta có cái biện pháp."

Ngay lúc này, một mực đi theo William · Joles bên cạnh một vị lão binh đột nhiên mở miệng nói ra.

Nghe đến hắn nói như vậy, cái khác người toàn bộ đều đem ánh mắt ném đến vị này lão binh trên thân, hỏi: Không biết ngươi có biện pháp gì tốt! ? Mau nói đi ra nhìn xem ta đi hấp dẫn bọn họ lực chú ý, các ngươi đến lúc đó thừa cơ hội này từ khác một bên đi vòng qua. Chỉ cần vòng qua cái này trận doanh về sau, liền có thể tránh thoát đám này Ma Tộc tra xét! Tên kia lão binh mở miệng nói ra.

Khi nghe đến biện pháp này về sau, mọi người xung quanh toàn bộ đều sa vào đến trầm mặc bên trong, hiển nhiên, cái này kế hoạch, đối với bọn họ tới nói, xác thực rất không tệ. Thế nhưng đối với lão binh đến nói chính là một lần nguy hiểm nhiệm vụ, sơ ý một chút. Nhưng là không về được.

Nhìn thấy người xung quanh không có mở miệng, cái kia lão binh lập tức cuống lên, mở miệng nói ra: Sát thần lãnh chúa đại nhân, ngươi cho ra một cái quyết định, ta đều đã là chuẩn bị làm như vậy các ngươi còn do dự làm cái gì, hiện tại nhưng đã là không có đường lui.

Nghe đến hắn lời nói về sau, mọi người lẫn nhau nhìn một chút, trong lúc nhất thời đều không nắm được bất luận cái gì chú ý. Ánh mắt mọi người đều rơi vào William · Joles trên thân. William · Joles sắc mặt giờ phút này cũng có chút do dự, kêu binh lính của mình đi chịu chết, loại này sự tình, hắn còn làm không được.

William · Joles mở miệng hỏi: "Ngươi có thể có biện pháp chạy trốn sao! ?"

Nghe đến William · Joles lời nói về sau, cái kia lão binh mở miệng nói ra: Yên tâm đi sát thần lãnh chúa đại nhân, ta đối tốc độ của mình vẫn có chút lòng tin, tuyệt đối có thể tránh thoát khỏi đi.

Nghe đến hắn nói như vậy về sau, William · Joles cũng không có lại cự tuyệt, mà là mở miệng nói ra: Tất nhiên ngươi có nắm chắc như vậy lời nói, vậy ngươi liền thử xem, nếu như thành công, vậy ngươi có thể là lập xuống hãn mã công lao. Nếu là thất bại, có khác bất cứ chút do dự nào, tranh thủ thời gian chạy, rõ chưa?

"Là, sát thần lãnh chúa đại nhân, ta minh bạch! Nghe đến William · Joles lời nói, tên lão binh này tranh thủ thời gian gật gật đầu. Vậy thì tốt, ngươi đi đi."

Sát thần lãnh chúa mở miệng nói ra.

Nghe đến sát thần lãnh chúa lời nói, tên lão binh này liền lập tức hướng về Ma Tộc binh sĩ vị trí cẩn thận từng li từng tí đi tới. Rất nhanh, cái kia lão binh khoảng cách những cái kia Ma Tộc binh sĩ liền càng ngày càng gần.

Những này Ma Tộc binh sĩ cũng không có phát giác được nguy hiểm ngay tại tới gần bọn họ, đúng lúc này, cái kia lão binh đột nhiên bạo khởi, tay cầm một cây dao găm, bỗng nhiên hướng về một tên Ma Tộc binh sĩ đâm tới, trong nháy mắt liền đến phía sau hắn, một đao đâm vào thân thể của hắn.

Tên này Ma Tộc binh sĩ còn không có kịp phản ứng thời điểm, thân thể của hắn, liền bị lão binh cho trực tiếp xuyên thấu.

Lão binh động tác vô cùng cấp tốc, căn bản không có cho đối diện Ma Tộc binh sĩ bất luận cái gì cơ hội phản kháng. Chính là rút ra chính mình dao găm, nháy mắt xẹt qua đối phương yết hầu.

Lúc này, còn lại Ma Tộc binh sĩ mới phát hiện nhóm người mình đã đụng phải tập kích. Từng cái toàn bộ đều nhộn nhịp cầm lấy vũ khí trong tay của mình, chuẩn bị công kích người đánh lén này. Chỉ bất quá, còn không có đợi đến bọn họ vũ khí giơ lên, lão binh lại đem chủy thủ của mình đều hướng về đối phương ném ra ngoài.

Lập tức, sắc bén dao găm giữa không trung bên trong vạch qua, vạch ra một đạo màu đỏ máu vết tích, lập tức, trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng tránh thoát đi qua. Đối với lão binh chính là giận dữ hét: "Tên đáng chết, dám đánh lén chúng ta, ngươi tự tìm cái chết!"

Lão binh căn bản không thèm để ý đối diện Ma Tộc binh sĩ, quay đầu liền hướng về mặt khác một chỗ phương hướng tiến hành chạy trốn. Nhìn thấy hắn động tác về sau, cái khác Ma Tộc binh sĩ cũng nhộn nhịp hướng về lão binh truy sát mà đến.

Nhìn xem rời đi Ma Tộc binh sĩ, sát thần lãnh chúa William · Joles ánh mắt lúc này rơi vào bên cạnh những binh lính khác trên thân, đối với nói ra: "Đi, thừa dịp hiện tại "

Nói xong, hắn liền dẫn đầu hướng về nơi xa chạy chạy. Nhìn thấy chính mình lãnh chúa đại nhân đều bắt đầu hành động, binh lính còn lại cũng nhộn nhịp đi bắt đầu chuyển động.

Cứ như vậy, những này Ma Tộc binh sĩ như ong vỡ tổ đồng dạng toàn bộ hướng về nơi xa cẩn thận từng li từng tí trộm cắp tới.

Rất nhanh thời gian, cũng đã là tránh thoát Ma Tộc binh sĩ tuần tra đi tới một chỗ ẩn nấp địa phương, thời gian kế tiếp chính là lén lút chui vào Ma Tộc quân doanh bất quá, cái kia lão binh lại không có như thế tốt hạnh 917 chở.

Hắn mặc dù điên cuồng chạy, thế nhưng đã là đưa tới Ma Tộc binh sĩ lực chú ý, mỗi một người đều hướng về hắn lao đến.

Mà hắn mới vừa chạy một khoảng cách về sau, liền gặp đối diện xông tới mấy chục cái Ma Tộc binh sĩ, hắn cũng chỉ có thể dùng hết chính mình sau cùng khí lực, muốn xông ra vòng vây, có thể cái này hiện thực sao?

Căn bản là không thực tế.

Trong đó một cái Ma Tộc binh sĩ, cầm lên trong tay chiến phủ hướng về lão binh chém vào đi qua, lão binh nhìn đối phương trong tay cự phủ hướng về chính mình chém giết mà đến, trong nội tâm giật mình, muốn trốn tránh, thế nhưng lúc này, lại phát hiện, tốc độ của hắn vậy mà chậm lại, đối phương chiến phủ đã phách trảm tại trên cánh tay của hắn.

Một tiếng vang giòn phía dưới, thanh kia chiến phủ trực tiếp chặt đứt cánh tay của hắn, máu tươi văng khắp nơi.

Lão binh cứ như vậy ngã trên mặt đất, đau đớn để hắn toàn thân cũng nhịn không được run rẩy, khóe miệng máu tươi cũng bắt đầu chảy chảy ra ngoài, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Còn muốn chạy, thật là làm chúng ta nơi này là nhà ngươi a? Muốn tới thì tới, muốn chạy liền chạy sao?"

Lúc này, một tên Ma Tộc binh sĩ đi tới lão binh bên người, đưa chân liền đá vào trên bụng của hắn, một bên đạp, vừa nói. Cái kia lão binh nằm trên mặt đất, trên mặt lộ ra thống khổ màu sắc, hai chân cũng không ngừng run rẩy. ..