Chương 857: Tự sát.

Chương 857: Tự sát.

Hắn biết, chính mình sợ rằng đã không có cơ hội còn sống rời đi.

"Nói, ngươi cái tên này, đến cùng có dạng gì mục đích! ?"

Giẫm tại bụng hắn bên trên Ma Tộc binh sĩ tiếp tục mở miệng nói ra.

Nhìn đối phương biểu lộ cùng ánh mắt, cái này lão binh trên mặt của hắn lập tức lộ ra bất đắc dĩ màu sắc, mở miệng nói ra: Thật xin lỗi, sát thần lãnh chúa đại nhân, ta cô phụ kỳ vọng của ngươi. . . Lời nói rơi xuống, lại thấy được hắn nâng lên quả đấm mình, tùy theo hướng về đầu của mình hung hăng đập xuống. Nhìn thấy cử động của hắn, đứng ở một bên Ma Tộc binh sĩ đều sửng sốt, không ai từng nghĩ tới hắn vậy mà là muốn tự sát.

Chỉ thấy cái này lão bản nắm đấm hung hăng đập vào trên đầu của mình, lúc này máu tươi liền từ mũi của hắn cùng trong miệng càng không ngừng chảy ra. Máu tươi từ lỗ mũi cùng trong miệng chảy ra, tên lão binh này cũng triệt để đóng lại con mắt của mình. Đứng ở một bên mấy tên Ma Tộc binh sĩ đều có chút trợn tròn mắt, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà là muốn tự sát. Bọn họ nguyên bản định muốn đem gia hỏa này bắt lại nghiêm hình tra tấn một phen, thế nhưng không ai từng nghĩ tới hắn vậy mà lại lựa chọn tự sát, cái này để bọn họ đều cảm thấy rất là ngoài ý muốn nhìn xem trước mặt mình nằm lão binh, đứng tại ở giữa nhất tên kia Ma Tộc binh sĩ nhíu mày, sau đó, lạnh giọng hỏi: Người này đến cùng là đang làm gì? Vì cái gì thà chết bất khuất! ? Chẳng lẽ nói có mục đích khác?

Nghe nói như thế, đứng tại phía sau hắn mấy người lính cũng nhộn nhịp nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy những binh lính này toàn bộ đều gật đầu về sau, đứng tại trung ương nhất cái này Ma Tộc binh sĩ trầm tư một lát, lập tức đối với xung quanh những người này phân phó nói: "Các ngươi có mấy người nhanh đi điều tra một cái hắn tình huống, hắn là từ đâu tới, lại là làm sao xuất hiện, nhất định muốn toàn bộ làm rõ ràng. Ta hoài nghi người này xuất hiện, hẳn là có ý nào đó ở bên trong."

Là, thuộc hạ ngay lập tức đi điều tra. Cái này mấy tên Ma Tộc binh sĩ nghe lãnh chúa lời nói về sau, nhẹ gật đầu, liền phân biệt hướng về hai cái phương hướng rời khỏi nơi này. Rất nhanh thời gian, bọn họ liền đã biến mất tại cái này bầy Ma Tộc binh sĩ phạm vi tầm mắt bên trong.

Nhìn thấy nơi này, đứng tại ở giữa nhất tên này Ma Tộc binh sĩ, không khỏi đâm chính mình cái cằm nhìn trước mắt thi thể, trên mặt tràn đầy suy tư màu sắc.

"Đám người kia, đến cùng là muốn làm gì! ‖?"

Cái này thì không có bất cứ gì manh mối, cho nên tất cả mọi thứ chỉ có thể dựa vào phỏng đoán đi làm. Bất quá nói thật, hắn cũng thật bội phục gia hỏa này, vậy mà lấy cái chết làm rõ ý chí.

Nghĩ tới đây, đứng tại ở giữa nhất tên này Ma Tộc binh sĩ, không khỏi thở dài một cái, sau đó quay người liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá, lúc này, vừa vặn phái đi ra điều tra tình huống Ma Tộc binh sĩ lại đột nhiên chạy trở về, đồng thời mang đến mặt khác một đầu thông tin.

"Đại nhân đại nhân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt."

Tên lính kia thở hồng hộc chạy tới trước mặt hắn, nhìn xem hắn nói. Nghe vậy, hắn lập tức nhíu mày, trầm giọng nói: Đến cùng là chuyện gì, như thế vội vàng hấp tấp. Nghe đến hắn chất vấn về sau, tên lính kia cũng là sâu hô hút một khẩu khí, sau đó nói ra: Chúng ta vừa rồi phát hiện một chuỗi dấu chân. Nghe đến đó, hắn có chút nhíu mày, lập tức nói ra: Dấu chân! ? Từ nơi nào đến? Có bao nhiêu! ?

"Chính là từ U Ám Thành bên trong đi ra, mà còn số lượng cũng không ít, ít nhất liền có mười mấy người đây!"

Tên kia Ma Tộc binh sĩ vội vàng nói. Nghe nói như thế, trên mặt của hắn lập tức lộ ra giật mình màu sắc, hắn không nghĩ tới đám người kia động tĩnh vậy mà lớn như thế, vậy mà là từ U Ám Thành bên trong đi ra cái này thật sự là để hắn cảm giác được vô cùng rung động cùng kinh ngạc.

Những người này, bọn họ đến cùng muốn làm gì?

"Chết tiệt, các ngươi có phát hiện hay không đám này đi ra gia hỏa vết tích a! ?"

Tên này Ma Tộc binh sĩ lập tức hỏi thăm về bọn họ. Tên lính kia lắc đầu, sau đó mở miệng nói ra: Chúng ta căn bản không có phát hiện bọn họ bóng dáng! ?

Chết tiệt, đám người kia thật rất giảo hoạt a!

"Đại nhân, như vậy hiện tại phải làm gì a?"

"Tên lính kia nhìn trước mắt Ma Tộc binh sĩ hỏi. Làm sao bây giờ! ? Ngươi còn muốn để ta làm sao bây giờ, ta cũng không phải là bọn họ, làm sao có thể biết làm sao bây giờ? Mặc kệ, trọng yếu như vậy sự tình, cần phải thông báo Ma Thần đại nhân mới được. Các ngươi mấy cái đi theo ta tới."

Nói xong, hắn liền lập tức quay người đi ra ngoài.

Thấy cảnh này, bên cạnh hắn mấy tên binh sĩ lập tức đi theo, sau đó tại dưới sự hướng dẫn của hắn, nhanh chóng hướng về Ma Thần vị trí vị trí đuổi trở về.

Ma Thần vị trí vị trí cách cái này bọn họ cũng không phải là quá xa, rất nhanh, bọn họ liền đi đến Ma Thần vị trí vị trí, chỉ bất quá vào giờ phút này Ma Thần còn tại cùng Lý Việt cãi cọ, đều này làm cho bọn hắn cảm giác được vô cùng nhức cả trứng.

Dù sao bọn họ cũng không dám tùy ý quấy rầy Ma Thần nói chuyện.

Bên cạnh Ma Tộc binh sĩ thấy thế, có chút lo lắng hỏi: "Đại nhân, hiện tại phải làm gì? Chúng ta còn muốn tiếp tục ở chỗ này chờ sao?"

"` "

"Không được, thời gian không đợi người, ta đi qua. Các ngươi ở chỗ này."

Hắn trầm ngâm một hồi, sau đó nói.

Là, ta hiểu được. Nghe đến đó, tên kia Ma Tộc binh sĩ nhẹ gật đầu, sau đó liền không nói thêm nữa. Tùy theo người cầm đầu này Ma Tộc binh sĩ chính là mở ra bộ pháp, hướng về Ma Thần vị trí vị trí đi đến.

"Lý Việt, ngươi mơ tưởng để ta ngưng chiến, ta cho ngươi biết, trừ phi ta chết."

Lúc này Ma Thần đối với Lý Việt rống giận nói, trên mặt tràn đầy thần sắc tức giận, phảng phất hận không thể ăn sống nuốt tươi Lý Việt đồng dạng.

Nhìn thấy hắn cái dạng này, Lý Việt cũng không nói thêm gì lời nói.

Mà lúc này đây, bên cạnh Ma Tộc binh sĩ quỳ gối tại Ma Thần bên cạnh, lớn tiếng nói ra: "Ma Thần đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Nghe được câu này, Ma Thần hơi sững sờ, lập tức nhìn về phía quỳ ở trước mặt mình binh sĩ, hỏi: Chuyện gì, nói đi!

"Cái này. . ." Ma Tộc binh sĩ cũng không có một mở miệng nói chuyện, mà là đưa ánh mắt rơi vào bên cạnh Lý Việt trên thân. Hiển nhiên là bày tỏ có gia hỏa này tại, chính mình căn bản liền không nói được.

Ma Thần cũng là nhìn ra hắn tâm tư, vì vậy mở ra bước tiến của mình, hướng phía sau đi đến vạch.

Đợi đến đi tới một chỗ vắng vẻ địa phương về sau, hắn dừng bước, sau đó quay người nhìn về phía quỳ gối tại bên cạnh hắn Ma Tộc binh sĩ, nói ra: Nói đi, đến cùng là chuyện gì? !

Nghe đến đó, quỳ trên mặt đất Ma Tộc binh sĩ cái này mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía hắn, sau đó nói ra: "Bẩm báo Ma Thần đại nhân, có một tiểu đội từ U Ám Thành người chạy ra ngựa."

"Cái gì! ?"

Nghe được câu này, Ma Thần không khỏi mở to hai mắt nhìn, tròng mắt kém chút không có rơi xuống. Chuyện trọng yếu như vậy vì cái gì không nói sớm một chút! Hắn căm tức nhìn tên kia Ma Tộc binh sĩ nói.

Nghe được câu này, tên kia Ma Tộc binh sĩ vội vàng thấp cúi đầu của mình, sau đó nói ra: "Thuộc hạ cũng là mới vừa vặn phát giác được tin tức này.".