Chương 858: Đồng ý.

Chương 858: Đồng ý.

"Cho nên. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, thế nhưng biểu đạt ý tứ đã là vô cùng minh xác. Nghe được câu này, Ma Thần lập tức lâm vào một trận trầm mặc bên trong.

Lông mày của hắn khóa chặt, tựa hồ là tại lo lắng lấy cái gì, qua một lúc lâu, hắn cái này mới ngẩng đầu lên, đối với tên kia Ma Tộc binh sĩ mở miệng nói ra: Ngươi đi xuống trước đi! Có bất kỳ tiến triển mới kịp thời hướng ta hồi báo, không được lãnh đạm.

Là! Nghe đến lời nói này, tên này Ma Tộc binh sĩ vội vàng đứng lên, sau đó đối với Ma Thần cúi người chào, sau đó nâng lên ánh mắt đến nói ra: "Có thể là, Ma Thần đại nhân, những tên kia. ."

Ma Thần tại cái này một khắc khóe miệng khẽ mỉm cười: "Bọn gia hỏa này chính là thích làm những này loạn thất bát tao sự tình, tất nhiên đối phương nghĩ làm, như vậy ta liền tương kế tựu kế, ngươi minh bạch?"

Thuộc hạ minh bạch! Nghe đến phân phó của hắn, tên kia Ma Tộc binh sĩ không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó lui xuống. Nhìn xem tên kia Ma Tộc binh sĩ lui xuống về sau, trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười gằn.

Lúc này, hắn liền trực tiếp quay người nhìn về phía Lý Việt, sau đó nói ra: Lý Việt, ta suy nghĩ một chút, ngươi vừa rồi đề nghị ngưng chiến điều kiện cũng là không phải không thể 590 lấy, chỉ bất quá. .

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Lý Việt liền gọn gàng dứt khoát ngắt lời hắn: "Chỉ bất quá cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn có điều kiện khác? Ha ha, đương nhiên, tất nhiên là ngưng chiến, khẳng định như vậy là cần phải trả giá thật lớn."

Ma Thần chậm rãi nói ra. Nghe đến hắn câu nói này, Lý Việt lông mày không khỏi vẩy một cái, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong cũng không khỏi lập lòe qua một tia thần sắc nghi hoặc. Người này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Không phải mới vừa một mực không đồng ý sao? Làm sao hiện tại lại thay đổi chủ ý?

Chẳng lẽ ở trong đó còn có âm mưu quỷ kế gì hay sao?

Ngươi đến cùng có điều kiện gì, cứ việc nói! Lý Việt nhìn hướng hắn, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

Nghe vậy, Ma Thần không khỏi hơi ngẩn ra, lập tức cười ha ha hai tiếng, sau đó nhìn hắn, nói ra: "Quả nhiên là một cái thống khoái người, nếu nói như vậy, như vậy ta cũng liền không quanh co lòng vòng, muốn ngưng chiến có thể, bất quá ngươi phải giao ra một chút người chất tới, không phải vậy ai biết ngươi có thể hay không phản biển a?"

Con tin? Nghe đến đó, Lý Việt không khỏi hơi sững sờ. Gia hỏa này thế mà muốn hắn giao ra một nhóm người chất tới? Gia hỏa này đến cùng là muốn làm gì a?

Lúc này, hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi gia hỏa này dụng ý.

Nhìn thấy Lý Việt nghi ngờ trên mặt màu sắc, Ma Thần lập tức cười, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi yên tâm, ta tự nhiên cũng sẽ có một bộ phận con tin đưa qua. Đối ngươi như vậy đối ta cũng là có chỗ tốt, không phải sao?"

Nghe đến hắn lời này, Lý Việt không khỏi hơi sững sờ.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, Ma Thần tiếp tục nói ra: Như vậy đi! Ta cho ngươi một ngày thời gian suy tính một chút a, nếu như ngươi đáp ứng yêu cầu của ta lời nói, đến lúc đó chúng ta lại thương lượng. Nếu như ngươi cự tuyệt, như vậy cũng không có quan hệ tối đa cũng chính là tình huống hiện tại!

Nói đến đây, hắn ra vẻ thâm trầm than một khẩu khí, một bộ hao tổn tâm trí dáng dấp. Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Lý Việt vẫn là cảm giác rất là kỳ quái, thế nhưng trong lúc nhất thời lại thực sự là có chút nói không nên lời đến vì vậy hắn cũng chỉ có thể tạm thời kiềm chế lại trong lòng cái kia phần lòng hiếu kỳ, không hỏi thêm nữa cái gì.

Tốt! Tất nhiên ngươi đều nói như vậy, như vậy ta cũng liền không có gì đáng nói, ngày mai ta sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn! Lý Việt mở miệng nói ra. Nghe đến Lý Việt câu nói này, Ma Thần lập tức nở một nụ cười.

Hắn mở miệng nói ra: Tốt! Như vậy chúng ta liền ngày mai tạm biệt, bất quá, đừng quét mánh khóe! Bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả! Nghe đến hắn câu nói này, Lý Việt lập tức nhịn không được nhíu mày.

Mà Ma Thần thì là quay người liền rời đi. Nhìn xem hắn rời đi bối ảnh, Lý Việt sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mặc dù hắn không hiểu gia hỏa này trong hồ lô bán đến cùng là cái gì thuốc, thế nhưng hắn trong lúc mơ hồ luôn cảm giác, gia hỏa này mục đích không hề đơn giản

"Tính toán, tóm lại hiện tại trì hoãn một chút thời gian chính là một chút thời gian đi."

Lý Việt tự lầm bầm nói. Nói xong về sau, hắn vừa xoay người rời khỏi nơi này.

Lúc này, Ma Thần đi tới Lý Việt nhìn không thấy địa phương, vừa rồi cười hì hì sắc mặt nháy mắt biến mất, thay vào đó thì là đầy mặt nghiêm túc màu sắc hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía bên người Ma Tộc binh sĩ, hỏi: "Vừa rồi ngươi nói tình huống lặp lại lần nữa."

"Ma Thần đại nhân, chúng ta cảm giác được có một bộ phận người, từ U Ám Thành bên trong chạy ra, bất quá bởi vì điều kiện hà khắc quan hệ, chúng ta trong lúc nhất thời không thể tìm tới đối phương."

Lúc này, Ma Tộc binh sĩ lập tức đối với Ma Thần nói.

Nghe đến hắn lời nói, Ma Thần lông mày lập tức không khỏi hơi nhíu lại, lộ ra vô cùng không vui.

"Ta nói tiểu tử kia làm sao sẽ muốn tìm ta đến ngưng chiến, nguyên lai là Ám Độ Trần Thương a."

Nói đến đây, hắn khẽ mỉm cười, ánh mắt bên trong sát cơ cũng là càng ngày càng nồng nặc.

Thấy cảnh này, Ma Tộc binh sĩ cũng là cảm giác toàn thân phát lạnh, vội vàng cúi đầu.

"Bất quá, Lý Việt a Lý Việt, ngươi nghìn tính vạn tính, tóm lại vẫn là đã bỏ sót một chút đồ vật. Ma Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía bên người Ma Tộc binh sĩ, nói ra: Ngươi dẫn người hiện tại tranh thủ thời gian toàn lực tìm kiếm chạy ra mấy tên kia, nhất thiết phải tại bọn họ phát hiện chúng ta hành động phía trước phía dưới tìm tới. Ta đến muốn nhìn một chút bọn họ là có ý đồ gì.

Là! Nghe đến Ma Thần lời nói, Ma Tộc binh sĩ cũng là vội vàng nhẹ gật đầu. Thời gian, một chút xíu trôi qua.

Trong nháy mắt, cũng đã là ban đêm.

Vào giờ phút này, sát thần lãnh chúa William · Joles ngay tại mang người lén lút chui vào Ma Tộc quân doanh bên trong. Nhìn thấy Ma Tộc tuần tra đội ngũ thời điểm, William · Joles vội vàng nâng lên chính mình tay đến, ra hiệu sau lưng đi theo binh sĩ dừng bước lại. Nhìn thấy William · Joles làm như thế, cái khác Ma Tộc binh sĩ cũng là nhộn nhịp chậm lại tốc độ, chậm rãi tới gần Ma Tộc đội ngũ tuần tra bên trong. Ngay lúc này, bọn họ đột nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa, có mấy đạo nhân ảnh nhanh chóng hướng về bọn họ đi tới. Những này chính là Ma Tộc đội ngũ tuần tra.

Trong lúc nhất thời, mọi người thở mạnh cũng không dám hơi thở, chỉ có thể là tận lực ẩn giấu đi thân hình của mình. Tốt tại những này Ma Tộc binh sĩ cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường, vẫn như cũ tiếp tục hướng phía trước đi.

Đợi đến mấy cái Ma Tộc binh sĩ rời đi về sau, sát thần lãnh chúa William · Joles không khỏi lỏng một khẩu khí, sau đó mở miệng nói ra: Đại gia đi theo ta, đừng để bọn họ nhìn thấy.

Là! Sau lưng, mấy cái Ma Tộc binh sĩ vội vàng đáp, sau đó thật chặt đi theo tại William · Joles sau lưng, thần tốc hướng về phía trước chạy đi lúc này càng ngày càng tới gần Ma Tộc quân doanh, chân của bọn hắn bước cũng là không khỏi chậm một cái, sau đó cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh bốn phía. ..