Chương 859: Phát hiện.

Chương 859: Phát hiện.

A! Hình như không thích hợp a! Ngay lúc này, có một cái Ma Tộc binh sĩ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Nghe đến hắn lời nói, sát thần lãnh chúa William · Joles cũng là vội vàng quay đầu nhìn hướng hắn, sau đó mở miệng hỏi: Là lạ ở chỗ nào? Có phải là có vấn đề gì? ? Người lính kia gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Sát thần lãnh chúa đại nhân, ngươi không cảm thấy đây là tại quá mức an tĩnh một chút rồi sao?"

Sát thần lãnh chúa William · Joles sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng mở miệng nói ra: Ngươi nói không sai, quả thật có chút cổ quái  bình thường đến nói, liền xem như ban đêm, rất nhiều người nghỉ ngơi, cũng không đến mức sẽ an tĩnh đến loại này trình độ

"Như vậy sát thần lãnh chúa đại nhân, hiện tại phải làm gì?"

Có một sĩ binh ở bên cạnh hỏi.

Sát thần lãnh chúa William · Joles suy tư một lát, mở miệng nói ra: Hiện tại bất kể như thế nào, chúng ta đều đã là đến trình độ này, không có khả năng tiếp tục lui xuống đi. Tóm lại trước xem tình huống một chút đi.

Nghe đến sát thần lãnh chúa William · Joles lời nói, những người khác cũng là lập tức nhẹ gật đầu.

Sau đó William · Joles nâng lên chính mình tay đến, chỉ hướng trong đó một sĩ binh, nói ra: "Dạng này, ngươi tốc độ dù sao nhanh, trước một người vào xem tình huống như thế nào."

Bị hắn sai khiến cái tên lính này vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó hướng về Ma Tộc quân doanh đi đến mà những người khác thì là ở phía xa tiến hành quan sát.

Tên lính này cẩn thận từng li từng tí đi tới một chỗ lều vải bên trong, đầu tiên là quan sát một cái tình huống bên trong, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí đem lều vải vải mành nhấc lên ra bên ngoài dò xét nhìn thoáng qua, phát hiện xung quanh không có người về sau, hắn vội vàng thả người nhảy vào lều vải bên trong.

Vừa tiến vào trong lều vải, thân thể của hắn liền lập tức ẩn nấp tại hắc ám bên trong, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng không ngờ tới, giờ khắc này, một đôi tay, từ hắc ám bên trong đưa ra ngoài, bắt lại cổ của hắn. Ai! !

Một nháy mắt, người lính kia đồng tử đột nhiên co vào, sau đó lên tiếng kinh hô bất quá, không đợi hắn kịp phản ứng, liền cảm giác được cổ của mình truyền đến một trận cảm giác đau đớn. Sau đó, người lính kia chính là triệt để mất đi cảm giác. . . Cùng lúc đó, tại một bên khác, liêm ・ Joles yên lặng cùng đợi, có thể là chờ đợi nửa ngày, nhưng vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì. Hắn cũng là nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

"Kỳ quái, làm sao đi như thế nửa ngày, cũng còn không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến nghĩ như vậy, hắn cũng là bắt đầu suy tư lên, đến tột cùng phải làm gì mới được?"

Bên cạnh binh sĩ cũng bắt đầu có chút chờ đợi không được nữa, nhỏ giọng nói ra: "Sát thần lãnh chúa đại nhân, nếu không ta cũng đi nhìn xem tình huống."

William · Joles khi nghe đến hắn lời nói về sau, lắc đầu, nói ra: Không được, nếu có nguy hiểm gì, ngươi khẳng định ngăn không được, cho nên, chuyện này ngươi vẫn là thành thành thật thật ở lại đây đi.

Nghe vậy, tên lính này cũng là không nói thêm gì nữa. Mà đúng lúc này, bỗng nhiên ở giữa, tại đầu của bọn hắn trên đỉnh trống không, truyền đến một trận oanh minh tiếng nổ lớn.

Nghe đến thanh âm này, William · Joles không khỏi ngẩng đầu lên nhìn hướng lên trời trống không, lập tức, liền thấy một bó ánh lửa phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, William · Joles trái tim lập tức nhảy dựng, hắn gấp vội vàng ngẩng đầu lên nhìn hướng lên trời trống không, phát hiện cái kia buộc ánh lửa liền tại Ma Tộc đóng quân doanh địa không trung chỗ, đang tản ra chói mắt hào quang chói mắt.

Đây là. . . Thấy thế, William · Joles không khỏi sửng sốt một chút, trong đầu của hắn lập tức hiện lên một tia linh quang, hắn lập tức mở miệng hô: Mọi người chú ý, địch tập!

Nghe đến hắn lời nói, đông đảo binh sĩ biến sắc, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên không.

Nhưng mà, tại bọn họ ngước đầu nhìn lên một sát na, liền thấy một đám thân Ma Tộc, cầm trong tay trường kiếm, hướng về bọn họ vị trí phương Hướng Trùng tới. Nhìn thấy tràng cảnh này, trên mặt bọn họ lộ ra một vệt rung động thần sắc, hoàn toàn không nghĩ tới, động tác của đối phương vậy mà lại như thế mau lẹ. Nhanh, đại gia mau trốn!

Lúc này, William · Joles cũng là kịp phản ứng, vội vàng hướng về bọn thủ hạ của hắn quát.

Nghe đến William · Joles lời nói, đông đảo binh sĩ trên mặt cũng là tràn đầy hoảng hốt thần sắc, vội vàng bắt đầu đào mệnh.

Bọn họ cũng không cho rằng, chỉ dựa vào mượn bọn họ chút thực lực ấy, liền có thể ngăn cản Ma Tộc quân đội công kích, đến lúc đó khẳng định sẽ bị Ma Tộc quân đội cho toàn bộ giết chết. Sát thần lãnh chúa đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Lúc này, một sĩ binh cuống quít mở miệng hỏi.

Còn có thể làm sao bây giờ? Kế hoạch thất bại, đương nhiên là đào mệnh a! Nghe được câu này, William · Joles vội vàng nói. Nghe đến hắn câu nói này, những binh lính khác bắt đầu tăng nhanh tốc độ của mình.

William · Joles thấy thế, cũng là không dám có bất kỳ lưu lại, vội vàng mang theo chính mình thuộc hạ bắt đầu trốn chạy khắp nơi.

...

Những này Ma Tộc binh sĩ thực lực tương đối thấp, tự nhiên không thể cùng sát thần lãnh chúa so sánh. Chỉ thấy được sát thần lãnh chúa William · Joles tay cầm một cây trường thương, thân hình như điện, không ngừng hướng về bốn Chu Trùng đâm.

Bất quá thời gian trong nháy mắt, William · Joles cũng đã là ở xung quanh tư giết ra một đường máu, hướng về nơi xa chạy nhanh mà đi. Nơi xa, Ma Thần yên lặng nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi giương lên nở nụ cười.

"Thật sự chính là như cùng ta suy nghĩ đồng dạng. Người này vậy mà làm dạ tập. Bất quá rất là đáng tiếc a, dạng này mưu kế tại trước mặt của ta căn bản là không làm được! Khóe miệng của hắn, hiện ra một vệt cười lạnh."

... . .

Sau một khắc, Ma Thần trực tiếp vung vẩy lên bàn tay của mình, đối với bên người mấy cái Ma Tộc tướng quân nói ra: "Đi, đem gia hỏa này cho ta giải quyết."

Là

Mấy cái này Ma Tộc tướng quân lập tức lĩnh mệnh, sau đó hướng về phía trước bay đi.

Rất nhanh, bọn họ chính là đuổi kịp William · Joles, đem hắn vây quanh tại trung ương. Thấy cảnh này, William · Joles sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Làm sao? Sợ sao? Gặp William · Joles sắc mặc nhìn không tốt, mấy cái Ma Tộc tướng quân ha ha cười lớn nói. Nghe đến hắn lời nói, William · Joles răng cắn chặt hàm răng, trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

Mà đi theo tại sát thần lãnh chúa William · Joles bên cạnh binh sĩ thấy thế, cũng biết lần này là hung Doge ít, từng cái cũng là lộ ra tuyệt vọng thần sắc. Trong đó một sĩ binh nói ra: "Sát thần lãnh chúa đại nhân, chúng ta đến ngăn đón bọn gia hỏa này, ngươi mau chạy đi."

Nghe đến bọn hắn, William · Joles trên mặt cũng là lộ ra do dự thần sắc.

"Không được, ta làm sao có thể vứt xuống các ngươi không quản! ?"

William · Joles nói.

Nghe đến William · Joles lời nói về sau, cái khác người nhất thời trầm mặc, trái tim của bọn họ bên trong cũng minh bạch, thế cục hôm nay đối với bọn họ đến nói, căn bản chính là bất lợi, ví như để William · Joles lưu lại, chỉ có thể là chịu chết.

"Sát thần lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã là bị phát hiện, hiện tại là có thể trốn một cái là một cái, ngươi thân phân tôn quý, so ta còn trọng yếu hơn, ngươi không thể lấy rơi vào Ma Tộc trên tay, ngươi hiểu chưa! Làm?".