Chương 860: Lưu lại binh sĩ.

Chương 860: Lưu lại binh sĩ.

Lời của binh lính liền như là từng thanh từng thanh đao thép, cắm vào vào sát thần lãnh chúa William · Joles nội tâm bên trong.

Hắn cũng biết chính mình tầm quan trọng, nếu như mình tiếp tục lưu lại nơi này, trên cơ bản có thể nói đối đại gia là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Thậm chí liền bọn họ hi sinh cũng sẽ không có ý nghĩa.

Nghĩ tới đây, sát thần lãnh chúa, thật chặt cắn hàm răng của mình, phí hết sức khí lực mở miệng nói ra: "Ta. . Ta đã biết, các ngươi nhất định muốn bình an trở về, nghe lời của ta, có thể chạy một cái là một cái, rõ chưa?"

Ở đây binh sĩ lúc này trùng điệp điểm một cái đầu của mình, nghiêm túc mở miệng nói ra: "Yên tâm đi, sát thần lãnh chúa đại nhân, có cơ hội, chúng ta nhất định sẽ chạy dù sao chúng ta cũng không muốn cứ như vậy trực tiếp chết ở chỗ này a."

Tại nghe được câu này về sau, William · Joles không có chút gì do dự, dưới chân khẽ động, thân hình liền bắt đầu hướng về U Ám Thành vị trí chạy đi. Một cái Ma Tộc tướng quân thấy thế, lạnh giọng cười một tiếng, hô: "Muốn chạy, trải qua ta đồng ý sao?"

Nói chuyện, dưới chân cũng là bắt đầu khẽ động, chỉ bất quá không có nghĩ tới là, hắn mới vừa vặn khẽ động, liền có vài tên binh sĩ không có chút gì do dự, trực tiếp chính là ngăn tại đối phương vị trí phía trước.

Trong đó một sĩ binh khóe miệng hơi giương lên, lạnh mở miệng cười nói ra: "Muốn đuổi theo chúng ta sát thần lãnh chúa đại nhân, ngươi có trải qua đồng ý của chúng ta sao? Cái này Ma Tộc tướng quân thấy mấy người lính như vậy, không chút do dự mở miệng phát ra một tia trào phúng."

"Liền các ngươi dạng này, còn muốn ngăn đón chúng ta? Thật không sợ chết sao?"

Binh sĩ ánh mắt liếc nhau, tùy theo cười khổ một nói nói: "Mới vừa nói muốn chạy trốn, chỉ là vì sát thần lãnh chúa lớn tâm tình của người ta mà thôi, ngươi quả thật chính là cho rằng, chúng ta lưu lại, sẽ còn nghĩ đến mạng sống sao?"

Ma Tộc tướng quân tại nghe nói như thế về sau, khóe miệng hơi giương lên, cười nhạt lên, thậm chí còn nâng lên chính mình tay, nhẹ nhàng vỗ hai lần, mười phần nghiêm túc đáp lại lời của binh lính.

"Không sai không sai, là cái hán tử, ta rất bội phục các ngươi dạng này tinh thần, để tỏ lòng tôn kính, ta sẽ cho các ngươi một cái thống khoái."

Binh sĩ cười lạnh nói: "Chúng ta mặc dù là binh sĩ, thế nhưng thực lực thế nhưng không kém a, đến cùng là ai cho ai một cái thống khoái, cũng còn không thể nói định nha."

"Nha. Có chút ý tứ, các ngươi mấy cái dám nói ra mạnh miệng như vậy đến, xem ra, năng lực xác thực cũng là không nhỏ sao, đã như vậy lời nói, vậy liền thử nhìn một chút, các ngươi đến cùng là có cái dạng gì bản lĩnh đi."

Cái này Ma Tộc tướng quân, tại đem chính mình lời nói nói xong về sau, chính là không chút do dự bắt đầu động tác.

Chỉ thấy hắn nắm vào trong hư không một cái, bất ngờ ở giữa, tại chỗ bắt trên không lập tức liền hiện ra một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm. Tùy theo, hắn dùng sức hướng về binh sĩ vị trí vị trí ném qua.

Hỏa cầu tốc độ nhanh vô cùng, nhiệt độ cũng là vô cùng cao, mấy người lính còn không có tiếp cận hỏa cầu, cũng đã là cảm thụ nó đập vào mặt hơi nóng. Trong đó một sĩ binh, nhíu chặt lông mày của mình, đối với những binh lính khác liên thanh mở miệng hô: "Tản ra."

Kèm theo thanh âm của hắn rơi xuống, bên người mấy người đồng bạn, lúc này hướng về các nơi tản ra.

Chỉ là không ngờ tới, kỳ quái một màn phát sinh, hỏa cầu cũng không có đối phương tản ra mà đình chỉ chính mình công kích.

Ngược lại là tại cái này một khắc, một phân thành hai, hai phân thành bốn, hóa thành tương ứng số lượng trực tiếp tiếp tục hướng về binh sĩ tập kích mà đi. Giống như là có con mắt, không quản binh sĩ tới nơi nào, hỏa cầu theo ở nơi nào.

"Chết tiệt!"

Trong đó một sĩ binh mắng to một tiếng, hắn cũng biết tiếp tục như vậy trốn ở đó, chỉ có thể bạch bạch lãng phí thể lực của mình.

Không có bất cứ chút do dự nào, lập tức dừng lại cước bộ của mình, trong tay cầm kiếm, vung vẩy vũ khí của mình chính là hướng tới trước mặt bay tới hỏa cầu một kiếm chém đi xuống mọi người đều biết, hỏa vật này, trên cơ bản đều là nhìn thấy, cảm thụ được, lại sờ không tới đồ vật. Hắn một kiếm này đi xuống, trực tiếp từ hỏa cầu chính giữa xuyên qua, cũng không có đối hỏa cầu tạo thành bất cứ thương tổn gì. Ngược lại là để hỏa cầu trực tiếp rơi vào trên người mình.

Rơi vào trên người hỏa cầu, giống như là đốt lên dầu nhiên liệu một dạng, nháy mắt, trực tiếp bao trùm tại tên lính này trên thân. Lúc này chỉ nghe được hắn đừng liệt diễm thiêu đốt mà phát ra tới tiếng kêu thảm thiết.

"A a a a. . ." Bất quá, kêu thảm rất nhanh liền biến mất không thấy, chỉ thấy được, hỏa nháy mắt hỏa diễm nháy mắt biến mất không thấy. Mà lưu lại bên dưới lại chỉ là một bộ đốt trụi thi hài.

Những binh lính khác thấy cảnh này, lập tức sâu sắc nuốt nuốt nước miếng một cái, ánh mắt bên trong không che giấu chút nào lộ ra ngoài một tia sợ hãi. . . Bọn họ cũng biết, biện pháp thông thường, căn bản là không thể ngăn cản được cái này hỏa cầu công kích, chỉ có thể thay còn lại phương thức.

Trong đó một sĩ binh nghĩ tới đây, vội vàng ngừng cước bộ của mình, năm ngón tay mở ra, nháy mắt, hung hăng đập tại dưới chân mình bùn đất bên trong. Kèm theo hắn một động tác này đi xuống, nhất thời, ở xung quanh hắn chậm rãi dốc lên lên mấy khối bùn khối tới. Bùn khối nháy mắt đem cái kia bay tới hỏa cầu vây lại.

Tùy theo chỉ nghe được bính bính bính âm thanh, đó là hỏa cầu đang không ngừng đụng chạm lấy bùn khối mà sinh ra ngột ngạt âm thanh. Tên lính này thấy cảnh này, khóe miệng hơi giương lên, chính là cười một tiếng.

"Xem ra, cũng là không gì hơn cái này sao!"

Hắn lời nói mới vừa vặn nói xong, nơi xa Ma Tộc tướng quân cũng là cười lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Phải không? Nếu như ngươi nghĩ như vậy lời nói, chính là không phải có chút quá coi thường ta."

Cái này Ma Tộc tướng quân nói chuyện, chỉ thấy hắn nâng lên chính mình tay, chỉ là động tác tay hơi động một chút, cái kia nguyên bản động tĩnh bất an bùn khối bên trong, tại cái này một khắc lại phát sinh từng tia từng tia biến hóa.

Binh sĩ cũng cảm giác một tia dị thường, lông mày chăm chú nhìn. Tùy thời chuẩn bị hành động.

Giờ khắc này, chỉ thấy nguyên bản màu vàng bùn đất khối tại cái này một khắc, dần dần có từng hơi khí nóng, thậm chí tại cái này trong đó, liền bùn đất nhan sắc cũng tại giờ khắc này, phát sinh 3.8 biến hóa rất lớn.

Từ nguyên bản màu vàng đất, bắt đầu dần dần trở nên thành màu da cam, cho đến cuối cùng biến thành màu đỏ. Nhìn kỹ, cái này căn bản là nhiệt độ cao cho nung đỏ.

Sau một khắc, chỉ nghe được đụng một tiếng, những cái kia bùn khối nháy mắt bốn phần năm tản đi ra. Mà hỏa cầu cũng tại giờ khắc này, xuất hiện lần nữa tại trước mặt mọi người.

Một màn này, để ở đây binh sĩ đều là vì mắt trợn tròn. Mà cái kia hỏa cầu đã là là đang hướng phía binh sĩ vị trí vị trí vọt tới. Lúc này binh sĩ còn chưa kịp phản ứng, cái kia cháy hừng hực hỏa cầu, cũng đã là đi tới binh sĩ trước mặt. Hắn muốn né tránh, có thể là đã là không còn kịp rồi.

Bất ngờ ở giữa, hỏa cầu trực tiếp chính là rơi vào trên người của đối phương.

Trong khoảnh khắc, cả người liền bị hỏa diễm trực tiếp vây lại, cái kia thanh âm thống khổ lại lần nữa vang vọng tại xung quanh. ..