Chương 861: Chết trận.

Chương 861: Chết trận.

Rất nhanh, cái này thiêu đốt tại đối phương ngọn lửa trên người cứ như vậy tiêu tán đi xuống. Mà còn lại binh sĩ, tại nhìn đến cái này một hoa hình ảnh thời điểm, mồ hôi chảy ròng.

Mồ hôi trán giống như là hạt mưa một dạng, trượt xuống gò má cuối cùng rơi trên mặt đất.

Hắn biết, tất nhiên trốn là không tránh khỏi, vậy liền không cần thiết tiếp tục tại chỗ này tiếp tục ở lại chỉ có làm chút cái gì, mới có thể giải quyết phiền toái trước mắt. Nghĩ tới chỗ này thời điểm, hắn ánh mắt ngay lập tức bên trong cũng đã là rơi vào Ma Tộc tướng quân trên thân.

Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, tất nhiên chính mình cầm cái này hỏa cầu là không có nửa điểm biện pháp, như vậy liền đưa ánh mắt rơi vào kẻ đầu têu trên thân. Nghĩ tới đây, chính là hướng về đối phương phát động công kích.

Chỉ thấy hắn đi đứng khẽ động, nâng lên chính mình tay, trực tiếp chính là đem vũ khí trong tay của mình xem như tiêu thương hướng về Ma Tộc tướng quân vị trí vị trí đầu tư đi qua.

"Đi chết đi cho ta!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, hắn trong tay trường đao thật giống như từ trong nòng súng bay ra ngoài viên đạn, lấy nhanh vô cùng tốc độ hướng về đối phương vị trí vị trí mà đi. Ma Tộc tướng quân tại thấy cảnh này thời điểm, khóe miệng có chút nở nụ cười lạnh.

"Vùng vẫy giãy chết! ?"

Đang lúc nói chuyện, hắn nâng lên chính mình tay đến, sau đó dùng 02 lực nắm chặt, bất ngờ ở giữa, nguyên bản đã là đến trước mặt mình trường đao, giống như là nhận lấy một loại nào đó lực lượng dẫn dắt, một cái ngừng lại.

Theo hắn lại lần nữa dùng sức nắm chặt, giờ khắc này, cái kia trường đao, trực tiếp liền bị cỗ này lực lượng trực tiếp phá hủy. Gãy thành vài miếng, rơi vào trên mặt đất.

Mà lúc này đây, người lính kia cũng đã là đến trước mặt hắn.

Binh sĩ nắm chặt quả đấm mình, ngắm chuẩn lấy đầu của hắn chính là một quyền đụng vào tới.

Bất quá, Ma Tộc tướng quân nhưng vẫn là không vì chỗ động, chỉ là chậm rãi nâng lên bàn tay của mình đến, sau một khắc, chính là nắm thật chặt đối phương chạm mặt tới nắm đấm.

Hắn đem mặt mình gò má nghiêng, nhìn về phía binh sĩ, khóe miệng hơi giương lên, lộ ra một tia tiếu ý.

"Ta nhìn ngươi, cũng không gì hơn cái này sao."

"Phải không?"

Binh sĩ cũng tại giờ khắc này có chút nở nụ cười lạnh: "Vậy liền nhìn xem một chiêu này đi."

Lời nói rơi xuống, chính là nâng lên chân mình, ngắm chuẩn lấy đối phương đầu, lúc này chính là một chân đá tới. Một cước này đến hơi có chút đột nhiên, Ma Tộc tướng quân cũng là không nghĩ tới, người này vậy mà tới một chiêu như vậy. Lúc này liền hơi trúng một chiêu. Thân thể cũng tại giờ khắc này, chậm rãi hướng phía sau lui đi mấy bước.

Thậm chí liền khóe miệng cũng tại giờ khắc này, chảy ra máu tươi đi ra.

Hắn nâng lên chính mình tay đến, nhẹ nhàng lau chùi chính mình khóe miệng máu tươi, sau đó đưa ánh mắt rơi vào binh sĩ trên thân. Lúc này trong ánh mắt, có thể nói là lên cơn giận dữ, thậm chí có một chút muốn giết người cảm giác.

Binh sĩ tại nhìn đến đối phương vẻ mặt như thế về sau, không giận ngược lại thích, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi không phải mới vừa nói ta không thể đem ngươi thế nào sao? Làm sao vậy? Nhưng bây giờ dạng này là một bức biểu lộ."

"Ngươi tên đáng chết này, ta để ngươi chết không yên lành."

Ma Tộc tướng quân đối với binh sĩ trực tiếp chính là nổi giận gầm lên một tiếng. Lời nói rơi xuống, dưới chân chính là khẽ động.

Lúc này binh sĩ còn chưa kịp kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, cũng đã là nhìn thấy đối phương xuất hiện ở trước mặt mình, thời gian, cả người ngủ đều tại cái này trong lúc nhất thời, có chút trừng lớn lên.

Thậm chí có chút không quá tin tưởng.

"Tốc độ thật nhanh."

Trong lòng cái này mới chậm rãi nghĩ đến, sau một khắc, liền cảm giác chính mình bụng đau nhói.

Có chút cúi đầu xuống, nhìn xem đầu mình, không biết lúc nào, quả đấm đối phương thực đã là rơi vào trên bụng của mình. Tùy theo, lực đạo lập tức truyền tới, thân thể cũng tại giờ khắc này, hoàn toàn không có bất luận cái gì khống chế lập tức bay ngược ra ngoài.

"Ầm ầm ~ "

Chỉ nghe được một trận tiếng ầm ầm, nơi xa mặt đất, nhấc lên không ít tro bụi.

Mà tên lính này thì là nện trên mặt đất, bởi vì lực đạo thực tế quá lớn quan hệ, trực tiếp liền tại dưới thân nện ra một cái hố đi ra.

"Khụ khụ khụ. Khụ khụ khụ. ."

Kèm theo hắn mấy tiếng tiếng ho khan, máu tươi cũng tại giờ khắc này từ khóe miệng bên trong chảy chảy ra ngoài.

"Chết tiệt, thực lực của người này làm sao cường đại như vậy."

Binh sĩ tự lầm bầm mắng một câu, tùy theo, chậm rãi từ trên mặt đất bò lên. Còn không có đợi đến hắn đứng vững thân thể, con mắt đồng tử ngay một khắc này lại lần nữa trừng lớn lên bởi vì lúc này thời khắc này đã là bị một đạo hắc ảnh bao phủ.

Nâng lên chính mình ánh mắt hướng về phía trước xem xét, ánh mắt bên trong, mới vừa rồi còn ở phía xa Ma Tộc tướng quân đã là không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình thấy cảnh này hắn, nội tâm nở nụ cười khổ.

"Chết tiệt, bộ dạng này căn bản liền không có cách nào đánh a."

Ma Tộc tướng quân tựa như cũng tại giờ khắc này, nhìn thấu nội tâm hắn, nói ra: "Tiểu tử, còn không có xong đâu. Lời nói rơi xuống, chính là lại lần nữa ra quyền, một quyền này chính là trực tiếp một cái đấm móc."

Một kích quyền trực tiếp đánh trúng binh sĩ hàm dưới, thân thể cũng tại giờ khắc này không có khống chế đồng dạng hướng về giữa không trung bay vọt đi ra. Còn không có đợi đến thân thể của hắn rơi trên mặt đất, Ma Tộc tướng quân thân thể lại là khẽ động, sau một khắc liền đã xuất hiện giữa không trung. Lần này hắn nâng lên chân mình đến, một cái nâng cao chân, nháy mắt, từ trên xuống dưới trực tiếp một chân đá vào đối phương phần bụng. Binh sĩ liền như là một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch, lập tức liền trực tiếp hung hăng hướng xuống đất bên trên đập tới.

Trong khoảnh khắc, trực tiếp liền 907 nhấc lên vô số tro bụi tới. Thậm chí tại cái này một khắc, còn xuất hiện một cái cùng loại hố thiên thạch vết tích tới. Ma Tộc tướng quân chậm rãi rơi vào cái hố biên giới, ánh mắt nhìn về phía cái hố bên trong binh sĩ. Lúc này binh sĩ, ngũ quan chảy máu, kèm theo ho khan, máu tươi giống như suối phun đồng dạng từ khóe miệng không ngừng chảy ra tới.

Ma Tộc tướng quân đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì nhân từ nương tay ý nghĩ, hắn mở ra bước tiến của mình, từng bước từng bước hướng về đối phương hiện tại vị trí vị trí đi tới. Đi tới trước mặt đối phương, Ma Tộc tướng quân khóe miệng cười lành lạnh: "Có bản lĩnh ngươi đem ngươi lời nói vừa rồi cho ta lặp lại một lần."

Binh sĩ nhìn đối phương, hé miệng, dùng đến cuối cùng vài tia khí tức nói ra: "Ta. . Ta nhìn ngươi. . Ngươi cũng bất quá. . Như vậy. Một câu nói kia, giống như là đốt lên thùng thuốc nổ một dạng, Ma Tộc tướng quân sắc mặt biến thành càng tức giận hơn."

Hắn trực tiếp nâng lên chân mình đến, lạnh nhạt nói ra: "Đã như vậy, như vậy ngươi liền có thể chết đi."

Nói chuyện, một chân đi xuống, đầu liền như là dưa hấu một dạng, tại chỗ liền trực tiếp bể đầu.

Mà giờ khắc này, cái này Ma Tộc tướng quân ánh mắt nhìn về phía còn lại Ma Tộc tướng quân trên thân. Vào giờ phút này những binh lính khác cũng đều đã là giải quyết xong xong.

Mấy người nhìn nhau gật đầu, chính là hướng về sát thần lãnh chúa vị trí tiếp tục đuổi chạy tới. ..