Chương 1:  yêu ma loạn thế

Chương 1:  yêu ma loạn thế

Loang lổ tường đất, tối tăm ngọn đèn dầu.

Phủ lên cũ kỹ vải đỏ giường nhỏ, tản ra đầu gỗ mục nát mùi vị.

Thẩm Nghi xem lấy hết thảy trước mắt, lăng thần rất lâu, khó mà tiếp nhận chính mình xuyên qua thành một cái Bách Vân huyện tiểu tốt sự thật.

Nhưng bên cạnh đồ vật đều chân thật như vậy.

Trong đầu phân tán trí nhớ cũng càng rõ ràng.

Yêu ma loạn thế, Tà Túy mọc thành bụi.

Đời trước là một giới lưu manh, theo tầng dưới chót sờ soạng lần mò, cuối cùng lăn lộn đến một thân quan sai quần áo, từ đó áo cơm Vô Ưu, nghe vào cực kỳ miệt mài.

Nhưng đối phương vì sao đột nhiên mất mạng?

Nghĩ tới đây, Thẩm Nghi không hiểu cảm giác cái ót không hiểu thấy đau.

Hắn đưa tay sờ soạng, sau đó sờ soạng một tay máu.

Giữa ngón tay chói mắt màu đỏ tươi, tựa như là khởi động cái gì chốt mở, trong chốc lát, Thẩm Nghi cuối cùng thoát khỏi loại kia say rượu sau u ám, đau đớn kịch liệt mãnh liệt kéo tới.

"Ôi xoẹt!"

Hắn trừng to mắt, gấp rút mà liên tục thở hổn hển.

Cúi đầu nhìn lại.

Dưới chân giường là một cái nhỏ gầy nha đầu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ níu lấy áo lót.

Liền tại bên người, có cái toàn thân miếng vá áo thủng lão đầu, hắn còng xuống thân thể run rẩy không ngừng, run rẩy nắm cây gậy gỗ, cây gậy đỉnh chóp có máu tí tách hạ xuống.

Hai người trừng trừng quăng tới tầm mắt, tựa như là nhìn thấy cái gì hồng thủy mãnh thú, tuyệt vọng vừa sợ sợ.

"Ta nói. . ."

Thẩm Nghi cắn răng hàm răng, tại kịch liệt đau đớn kích thích dưới, lệ khí dừng không ngừng đụng nhau lấy lồng ngực.

Hắn nhìn chằm chằm lão đầu, đang muốn làm cho đối phương nắm cây gậy trước buông xuống.

Đúng lúc này, nha đầu kia đột nhiên điên cuồng bứt lên trên thân còn sót lại áo lót, một bên cuốn lấy Thẩm Nghi chân, như phát cuồng thú nhỏ, mang theo tiếng khóc nức nở kêu gào nói: "Gia! Ta cho ngài! Ta cái gì đều cho ngài! Ngài thả ta cha hồi hương hạ có được hay không?"

Lão đầu tay cầm buông lỏng, gậy gỗ ba rơi xuống đất.

Hắn mặt mũi tràn đầy chết lặng, ánh mắt ngốc trệ, tựa hồ vừa rồi một côn đó đã đã dùng hết chỗ có sức lực.

Dùng Thẩm gia tại Bách Vân huyện hiển hách tiếng xấu, làm đối phương lần nữa mở mắt ra lúc, chính mình hai cha con liền đã không có đường sống.

"Có thể hay không trước im miệng."

Thẩm Nghi đau mí mắt giật giật.

Ban đầu liền vừa đau lại phiền, đâu còn chịu nổi nha đầu này một chầu gào.

Đời trước mong muốn tại tối nay cường cưới Lưu gia nha đầu, lão đầu này một gậy xuống cũng tính vì dân trừ hại, đáng giá khen ngợi.

Có thể chính mình lại là vô tội, bằng cái gì nhận không này một cái ám côn.

Thẩm Nghi bực mình không thôi, nhưng lại không mắng được, dù sao đối với người khác trong mắt, Thẩm bộ đầu chẳng qua là làm sơ mê muội sau tỉnh lại lần nữa, nhưng không biết đã đổi một người.

Hắn bứt lên trên giường y phục, tùy ý đập vào Lưu gia nha trên đầu người, khu con ruồi giống như phất tay, hữu khí vô lực nói: "Mau mau cút."

Này đều cho người ta đánh ra ảo giác tới, đổi lại kiếp trước, tốt xấu lừa ngươi hai nửa phòng nhỏ.

Hắn xoa xoa huyệt thái dương, nhưng trước mắt ảo giác thế mà càng thêm rõ ràng một điểm.

【  trước mắt võ học 】

Thấu Cốt Cầm Nã Thủ (đại thành)

Phục Yêu đao pháp (nhập môn)

【  có thể đem thọ nguyên rót vào võ học, thu hoạch được tương ứng tiến độ 】

【  tại thọ nguyên không đủ một năm lúc, vô pháp tiếp tục quán chú 】

【  trước mắt tự thân còn thừa thọ nguyên: Ba mươi bốn năm 】

. . .

Thẩm Nghi thấy rõ ràng phía trên chữ viết, trong lòng nổi lên nói thầm.

Đừng nói, căn cứ lưu lại trí nhớ, đời trước thật đúng là biết cái này hai môn bản sự.

Thấu Cốt Cầm Nã Thủ là nha môn cho, mỗi cái sai dịch đều phải luyện, thuộc về giữ nhà bản sự.

Cũng chính bởi vì bộ này bắt pháp đùa nghịch ra dáng, đời trước mới đã thăng quan, làm tới tiểu đầu đầu.

Đến mức Phục Yêu đao pháp, thì là Bách Vân huyện náo loạn yêu hại về sau, Trấn Ma ti giáo úy tự mình đến đây truyền thụ cho sai dịch, là đường đường chính chính trừ yêu võ học.

Nhưng lúc này đời trước đã có chút địa vị, lại bị tửu sắc thương thân, so sánh với học võ tự vệ, hắn khác có một bộ tại yêu ma thủ hạ sống sót biện pháp.

Nói cách khác, này bảng là thật, không phải ảo giác?

Có thể là đây cũng quá gân gà đi.

Rót vào thọ nguyên, thu hoạch được tương ứng võ học tiến độ, này cùng hắn kiếp trước nghĩ, sống ít đi bao nhiêu năm, trực tiếp cầm tiền lương không có khác nhau.

Vấn đề là chính mình kiếp trước bản thân liền sống thành một bộ nát hỏng bét bộ dáng, đã không hi vọng, cũng không có lo lắng, hiển nhiên như cái cái xác không hồn, cầm tiền lương còn có thể đi thoải mái mấy năm, cũng không tính thua thiệt.

Nhưng học võ vốn chính là vì bảo mệnh, mệnh cũng bị mất, còn học tới làm gì.

Chính ta luyện từ từ không được?

Tê

Thẩm Nghi quay đầu mong muốn xua tan này bảng.

Trùng hợp lại nhìn thấy hai cha con thân ảnh.

Chỉ thấy hai người giống cọc gỗ giống như đâm ở đàng kia, một bộ hồn bất phụ thể bộ dáng.

"Đều để cho các ngươi mau cút. . ."

Thẩm Nghi nhe răng trợn mắt án lấy cái ót, đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên nhớ tới cái gì.

Đời trước hơn nửa đêm tới cường cưới Lưu nha đầu, cho nên nơi này là Lưu gia, thật là lăn hẳn là. . .

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi trong mắt tuôn ra xấu hổ.

Cút thì cút.

Hắn trợn mắt trừng một cái, đứng người lên, đưa tay lấy ra bội đao, quần áo không chỉnh tề hướng bên ngoài viện đi đến.

Xuyên qua thì thôi, chịu một gậy còn được bản thân đi trở về nhà, không biết là tạo cái gì nghiệt, bi ai!

". . ."

Lưu gia nha đầu nắm chặt cha tay, thân thể gầy ốm tại dưới quần áo run lẩy bẩy.

Nàng không rõ Thẩm gia vì sao tính tình đại biến, thế mà lạ thường không có tra tấn chính mình, cũng không có ẩu đả cha, cứ như vậy rầu rĩ không vui rời đi.

Nhưng trong mắt nàng như cũ không có trở về từ cõi chết vui mừng.

Tương phản, theo Thẩm Nghi rời viện môn càng ngày càng gần, Lưu nha đầu con ngươi từ từ nhỏ dần, hiển nhiên là kinh khủng tới cực điểm.

Két két.

Rách rưới cửa sân bị đẩy ra.

Thẩm Nghi đi ra sân nhỏ, hít sâu một cái khô ráo gió đêm.

Vốn muốn cho chính mình hơi tỉnh táo một thoáng, có thể chui tiến vào trong mũi mùi hôi thối lại làm cho hắn vô ý thức nhíu mày.

Có phải hay không quên đi sự tình gì?

"Xong việc mà rồi? Cái kia đến phiên ta."

To lệ tiếng nói bên tai bờ vang lên, cái kia mùi hôi thối trong nháy mắt nồng nặc mấy lần.

Thẩm Nghi toàn thân cứng đờ, sườn mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một bộ giống như núi nhỏ to con hình người thân thể đang ngồi xổm ở cửa viện.

Chỉ thấy hắn bắp thịt cả người chặt chẽ đắp lên, hai vai cao ngất, màu đen da lông bóng loáng không dính nước, cổ nghiêng về phía trước, đúng là chịu lấy một khỏa đầu chó.

Nó chậm rãi quay đầu nhìn lại, móng vuốt vươn tiến vào vây eo quần cộc bên trong móc móc.

Gấp đi theo thân thể, ròng rã cao hơn Thẩm Nghi ra một đầu, rộng càng là không chỉ gấp hai, to lớn cái bóng tại mặt đất vung vãi ra.

"Lần sau lại nhanh nhẹn chút, đói bụng sẽ để cho ta sinh khí."

Nghe vậy, Thẩm Nghi thần sắc phức tạp cúi đầu xuống, hắn cuối cùng nhớ ra đời trước sinh tồn chi đạo.

Đó chính là cấu kết yêu tà, làm chút khẩu phần lương thực sinh ý.

Có hắn này cả đám người trong nha môn giật dây, bận tíu tít chế tạo oan án, mới có thể làm được đã có thể làm cho yêu tà ăn no bụng, cũng sẽ không kinh động Trấn Ma ti.

Ví như tối nay, hắn đã sớm thay lưu cha con bày sẵn đường  chờ khuyển yêu ăn xong lau sạch, ngày thứ hai Bách Vân huyện bảo đảm liền cái bọt nước đều lật không nổi tới.

Nghĩ rõ ràng hết thảy.

Một lát sau, Thẩm Nghi gạt ra nụ cười, dùng bả vai đụng vào đối phương cánh tay, cười nói: "Lão đệ bản sự ngươi còn không rõ ràng lắm, chỗ nào nhanh dâng lên."

Dứt lời, hắn chịu lấy đối phương liền muốn đi lên phía trước: "Đi đi đi, đêm nay ta mời rượu, quyền đương cho huynh trưởng bồi tội."

Nhưng mà cái kia cường tráng thân thể lại là lù lù bất động.

Khuyển yêu đôi mắt buông xuống, hờ hững đánh giá Thẩm Nghi: "Ngươi cho ta là đồ con lợn?"

Dứt lời, nó quay người xốc hết lên lều đỉnh, cất bước hướng bên trong viện vượt đi.

Bị đâm thủng tâm tư, Thẩm Nghi vô ý thức đưa tay đi cản, liền chính hắn đều không phản ứng lại, chính mình cái tay này dựa vào cái gì dám vươn đi ra.

Thảo! Cùng ta có mao quan hệ.

Hắn phản ứng cực nhanh nghĩ đem cánh tay rút về, cũng đã bị một đầu lông xù dày rộng tay chó cho bắt được.

Khuyển yêu đột nhiên quay đầu, gần sát Thẩm Nghi mặt, huyết bồn đại khẩu bên trong răng nanh rét lạnh, sền sệt nước bọt theo dài trong miệng như sợi tơ rủ xuống.

"Họ Thẩm, ngươi thật giống như thật lấy chính mình làm thứ gì."

"Ngươi có phải hay không quên ta là cái gì yêu? Động tĩnh bên trong ta nghe rõ ràng, ngươi mẹ hắn dám phản bội? !"

Cả hai kết bạn tới hành hung, lại có một người bỏ dở nửa chừng, ý vị của nó không cần nói cũng biết.

Tiếng nói ở giữa, khuyển yêu cứng cáp đùi ầm ầm đạp ra!

"Không phải, ngươi thuộc giống chó? Nói trở mặt liền trở mặt?"

Phần bụng truyền đến khó có thể tưởng tượng to lớn lực đạo, trong nháy mắt nhường Thẩm Nghi đại não ngất, trên cổ gân xanh nổ lên, cả người như là phá bao tải bay ngược nhập viện, một đường đập bể cửa phòng.

Hắn thề, đây tuyệt đối là chính mình cách tử vong gần nhất một lần.

"Cho mặt cái thứ không biết xấu hổ, nên bắt ngươi cùng đi tế ta ngũ tạng lục phủ."

Nghe ngoài viện truyền đến lạnh lùng tiếng vang, Thẩm Nghi xụi lơ trên mặt đất, dùng sức che bụng dưới, ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh như run rẩy hai cha con.

Hắn thu hồi tầm mắt, thở không ra hơi nói: "Hai ngươi liền không thể. . . Nhắc nhở ta một thoáng. . . Từ cửa sau đi?"

Lão đầu và nha đầu điên cuồng nuốt nước bọt, tựa hồ dạng này mới có thể kềm chế trong cổ họng thét lên.

Trên mặt bọn họ tràn đầy sự khó hiểu, làm không rõ ràng vì sao trước người vị này, vốn nên cùng yêu tà kề vai sát cánh ác nhân, vì cái gì cũng bị đạp vào.

"Được rồi, đao. . ."

Thẩm Nghi uể oải nhấc nhấc tay, thấy hai người một bộ đồ đần bộ dáng, chỉ đến nhắc nhở lần nữa nói: "Đưa đao cho ta nhặt tới."

Lưu nha đầu mau đem bội đao nhặt lên đưa tới, liền là nghĩ mãi mà không rõ, đối phương mong muốn chém người nào, cũng không thể là ngoài cửa đầu kia yêu vật a?

Thẩm Nghi nắm ngai ngái huyết tương nuốt xuống, nắm chặt chuôi đao, tại hai cha con nhìn soi mói, hắn bỗng nhiên không hiểu thấu mắng: "Thật ác tâm."

Vô luận là này trong trí nhớ loạn thế, vẫn là đời trước sinh tồn chi đạo, cùng với chính mình vẫn phải bắt chước hắn làm chuyện giống vậy, mới có thể miễn cưỡng sống tạm.

Không chỉ ác tâm, cũng quá không có ý nghĩa.

". . ."

Nhìn xem khuyển yêu đạp đổ tường viện, khom người đi vào sân nhỏ, nhô ra màu mỡ đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp trảo tâm, đã làm tốt ăn uống chuẩn bị.

Vừa nghĩ tới đầu lâu của mình sắp bị cái kia tờ bẩn thỉu miệng chó ngậm lấy, từng chút từng chút nhai nát, lại hòa với sền sệt nước bọt nuốt xuống.

Thẩm Nghi hô hấp càng ngày càng gấp rút, trong mắt lặng yên thêm ra một luồng điên cuồng.

Tốt tốt tốt, dạng này chơi đúng không.

Mạng của lão tử là nhặt được, ngươi mạng là của mình, cùng Lão Tử liều mạng, ngươi dựa vào cái gì?

Bảng ở trước mắt cấp tốc bày ra.

Quán chú thọ nguyên tại võ học, thu hoạch được tương ứng tiến triển.

"Đúng, liền là Phục Yêu đao pháp, phiền toái giúp ta tràn ngập."

"Tạ ơn.".