Chương 2: Mười năm? Mười liền!

Chương 2: Mười năm? Mười liền!

Bảng bên trong, liên quan tới thọ nguyên con số phi tốc biến hóa.

Ba mươi bốn. . . Hai mươi mốt. . . Mười ba. . .

Mãi đến đứng tại "Một" .

Phục Yêu đao pháp phía sau cảnh giới đồng dạng tốc độ cao bắt đầu tăng trưởng.

【  ngươi khổ luyện Phục Yêu đao pháp, tại năm thứ tám đột phá cảnh giới tiểu thành 】

【  ngươi tiếp tục luyện tập, tại thứ mười bảy năm đột phá cảnh giới đại thành 】

【  hai mươi chín năm, ngươi Phục Yêu đao pháp đạt đến Hóa Cảnh, cuối cùng thành viên mãn 】

【  ba mươi ba năm, ngươi viên mãn về sau như cũ say mê này thức, tựa hồ có lĩnh ngộ mới, nhưng này linh quang không đủ rõ ràng, không thể thành công diễn hóa. . . 】

Phục Yêu đao pháp (viên mãn)

. . .

Thẩm Nghi nằm trên mặt đất, tâm tư càng nhiều đặt ở chính mình cầm đao trên tay phải.

Hắn muốn xác nhận một chút, mất đi thọ nguyên về sau, mình rốt cuộc là biến thành tiều tụy lão nhân, vẫn là nói có thể duy trì tuổi trẻ bộ dáng.

Chỉ thấy mu bàn tay làn da y nguyên bóng loáng, thon dài năm ngón tay cũng là linh hoạt vô cùng.

Càng khiến người ta ngạc nhiên là, thân thể của mình không chỉ không hề già đi, ngược lại đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ trở nên cường kiện có lực.

Thật giống như Thẩm Nghi thật kiền tâm luyện đao ba mươi ba năm, lại không uống rượu sắc, thu liễm chỗ có tâm tư, đem suốt đời đều dâng hiến cho trong tay đao.

. . .

Màn đêm u ám, sân nhỏ tĩnh lặng.

Khuyển yêu thân thể to lớn hơi còng xuống, đi vào trước cửa, duỗi tay vịn tường, đem đầu thò vào trong phòng.

Cặp kia vàng nhạt con ngươi hờ hững đánh giá trong phòng mọi người.

Cảm thụ được xông vào mũi dã thú tanh hôi, Lưu lão cha gắt gao dựa vào góc tường, tròng trắng mắt bên ngoài đảo, gần như ngất.

Nếu như nói đối mặt Thẩm Nghi bóng lưng, hắn còn có thể lấy dũng khí nắm chặt gậy gỗ, nhưng tại đối mặt viên này gần trong gang tấc đầu chó lúc, lại ngay cả cầu xin tha thứ ngữ đều kẹt tại trong cổ họng nhả không ra.

May mà ánh mắt của đối phương rất nhanh từ trên người hắn dịch chuyển khỏi, nhìn về phía cái kia thoạt nhìn càng ngon tiểu nha đầu.

Khuyển yêu thậm chí đều không muốn nói nhiều, nó chẳng qua là bình tĩnh vươn móng vuốt, ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Tại to lớn kinh khủng dưới, tiểu nha đầu ánh mắt ngốc trệ, kinh ngạc bước ra bước chân hướng đối diện đi đến, nhìn đối phương sắc bén móng vuốt cài lên cổ của mình.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác có một đầu ấm áp lòng bàn tay che ở cổ tay của mình, kéo lấy nàng tiếp tục đi tới bộ pháp.

Lưu nha đầu toàn thân run lên, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên mặt đất Thẩm Nghi đầu lông mày cau lại, lảo đảo đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người, vẫn như cũ là lúc trước khu con ruồi giống như ngữ khí, nói khẽ: "Đi ra, đi góc tường ở lại."

". . ."

Cảm thụ được trên cổ bỗng nhiên giữ chặt móng vuốt, tiểu nha đầu cảm xúc sụp đổ, hoàn toàn không biết Thẩm gia đang nói cái gì mê sảng.

Đi như thế nào? Đi hướng nào?

Khuyển yêu khóe miệng tuôn ra dữ tợn ý cười: "Phản bội súc sinh, gấp cái gì, tiếp theo cái sẽ đến lượt ngươi."

Tại mọi người nhìn soi mói, trong phòng đột nhiên có ánh bạc lướt qua, rét lạnh chói mắt!

Thẩm Nghi nghiêng mang theo trường đao, sáng như bạc thân đao mơ hồ chiếu ra hắn mặt không thay đổi khuôn mặt.

Trên lưỡi đao chẳng biết lúc nào thêm ra một luồng tơ máu, hội tụ ở mũi đao, hóa thành giọt máu lăn xuống.

Cùng giọt máu cùng một chỗ hạ xuống, còn có một đầu da lông bóng loáng không dính nước tráng kiện cánh tay.

Ngao

Trong chốc lát, trong phòng bị khuyển yêu thống khổ tru lên bao phủ, nó thậm chí đều không có thể thấy rõ chuôi đao kia quỹ tích, cùng với đối phương là khi nào rút đao.

Mất đi móng vuốt hạn chế, tiểu nha đầu lảo đảo hướng góc tường thối lui, hoảng sợ cuộn thành một đoàn.

Tại nàng hai mắt đẫm lệ mông lung trong tầm mắt, trước người cái kia đạo đơn bạc bóng lưng bỗng nhiên xông giết tới.

Như một tôn hung ác sát thần, hùng hồn cánh tay giãn ra, năm ngón tay đột nhiên níu lại khuyển yêu trên cổ lông dài, đem hắn hung hăng hướng phía dưới quăng đi.

Tại cái kia cường hãn vô cùng lực đạo dưới, khuyển yêu lần nữa bị đau, như ngọn núi nhỏ thân thể ầm ầm ngã xuống đất!

Không có cho nó cơ hội phản ứng, Thẩm Nghi một gối ngăn chặn đầu chó, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, thẳng đứng nắm chặt chuôi đao, trường đao trong tay ngoan lệ hướng cổ họng của nó đâm xuống.

Phốc

Nóng bỏng máu chó vung vãi mà ra, dính đầy Thẩm Nghi gương mặt, cho cái kia đẹp đẽ ngũ quan bằng thêm mấy phần lệ khí.

. . .

Thẩm Nghi giẫm lên đầu chó, song chưởng vô cùng vững vàng đem bội đao theo máu thịt bên trong rút ra.

Rõ ràng là lần đầu tiên chém giết yêu vật, nhưng thật giống như này sát lục động tác đã lặp lại ngàn vạn lần, đã thật sâu khắc tại bản năng bên trong.

Toàn thân ẩm ướt cộc cộc huyết tương, còn có khiến người buồn nôn tanh hôi.

Chính mình vốn nên nên nỗi lòng chấn động, không ngừng nôn mửa, nhưng thân thể lại bình tĩnh làm cho không người nào có thể lý giải.

Đây là phục yêu đao pháp, Đồ Yêu liền cùng ăn cơm uống nước bình thường.

Hắn rút ra bội đao, nhìn chằm chằm khuyển yêu chết không nhắm mắt con mắt, cẩn thận đem thân đao tại đối phương da lông bên trên tẩy sạch sẽ.

Đừng nói con súc sinh này, liền Thẩm Nghi chính mình cũng không nghĩ tới, chiến đấu sẽ kết thúc nhanh như vậy.

Ba mươi ba năm luyện đao, chính mình toàn thân trên dưới tích súc lực đạo, gần như đạt đến phàm nhân đỉnh phong.

Làm xong tất cả những thứ này, Thẩm Nghi quay đầu nhìn về phía góc tường cha con.

Chỉ thấy trong mắt của hai người đồng dạng tràn ngập khó có thể tin, nhưng so sánh với trước đó, chỉ có càng sâu kinh khủng, lại chưa nói tới cái gì cảm tạ.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, thật cũng không để ở trong lòng.

Dù sao nửa canh giờ trước, chính mình còn tại đào tiểu nha đầu kia y phục, đối phương lại làm sao có thể thật tín nhiệm chính mình.

Đoán chừng hai người cho tới bây giờ còn cảm thấy là Thẩm gia cùng yêu vật nổi lên tranh chấp nội bộ.

". . ."

Hắn treo tốt bội đao, đá văng khuyển yêu thi thể, cất bước hướng trong sân đi đến.

"Thẩm gia. . . Ngài muốn hay không. . ."

Lưu gia nha đầu nhìn xem chính mình vừa mới bị nắm chặt thủ đoạn, bỗng nhiên nâng lên bẩn thỉu mặt, thận trọng nói: "Nắm vết thương trên đầu trước băng bó một chút."

Nghe vậy, lão đầu hai mắt một đen.

Này xuẩn cô nàng, làm sao hết chuyện để nói, đừng quên cái kia vết thương làm sao tới.

Tại lão đầu trong mắt, hiện tại Thẩm gia muốn so cái kia khuyển yêu càng kinh khủng gấp mười lần!

Thẩm Nghi chậm rãi dừng bước.

Một lát sau quay đầu lại nói: "Cũng tốt."

Hai đời chung vào một chỗ đều không có đã làm chuyện gì, thật vất vả làm một lần, nếu là nửa điểm phản ứng đều không có, nói không quan tâm đó là giả.

Nào có nhường hiệp khách chính mình đi về nhà đạo lý.

Không nói lấy thân báo đáp, ít nhất cho khẩu nước nóng thấm giọng nói đi.

Thẩm Nghi nghênh ngang đi trở về bên giường ngồi xuống, tại gầy nha đầu trúc trắc phục thị hạ cởi y phục xuống, Lưu lão đầu trong lòng bi ai, trên tay vẫn là nhanh chóng lật ra một đầu hơi sạch sẽ vải, thay hắn tẩy lên cái ót vết máu.

Đúng lúc này, bảng bắn ra ngoài.

Một đầu xa lạ nhắc nhở đưa tới Thẩm Nghi chú ý.

【  khai trí cẩu yêu, không vào sơ cảnh, tổng thọ 175, còn thừa sáu mươi ba năm, hấp thu xong tất 】

【  trước mắt võ học 】

Thấu Cốt Cầm Nã Thủ (đại thành)

Phục Yêu đao pháp (viên mãn)

【  trước mắt tự thân còn thừa thọ nguyên: Một năm 】

【  yêu ma thọ nguyên: Sáu mươi ba năm 】

【  yêu ma thọ nguyên có thể dùng tại quán chú võ học, không thể chuyển hóa làm tự thân thọ nguyên 】

". . ."

Thẩm Nghi chỉ huy hai người đi thu thập khuyển yêu thi thể, chính mình thì là suy nghĩ này mới đồ vật.

Không thể không nói, khắc kim sau cảm giác trống rỗng thật đúng là rất tra tấn người.

Nhìn xem chỉ còn lại có một năm thọ nguyên, Thẩm Nghi yên lặng rất lâu, bỗng nhiên nghĩ cho mình một cái tát tai.

Rõ ràng hai mươi chín năm liền có thể nhường Phục Yêu đao pháp viên mãn, không phải muốn trang bức, thật lãng phí bốn năm.

Cho dù hắn đối phương thế giới này không có gì lòng trung thành, nhưng coi như là chơi đùa, có thể chơi nhiều mấy năm cũng là tốt.

"Cho nên nói, chỉ cần trảm yêu trừ ma, liền có thể dùng bọn chúng còn thừa thọ nguyên tới thay thế tự thân, thôi diễn võ học?"

"Một đầu khai trí cẩu yêu, liền có thể sống tiếp cận hai trăm năm, đây cũng quá khoa trương."

Thẩm Nghi cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng lập tức lại nghĩ tới một sự kiện.

Nếu như yêu vật có thể sống lâu như thế, chẳng lẽ phàm nhân liền không có tăng lên tuổi thọ biện pháp?

Thật là như thế này, vậy bây giờ làm quan kém, đeo bội đao liền hẳn là con chó kia, làm sao có thể còn là nhân tộc triều đình.

"Thôi, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng."

"Vừa rồi thôi diễn Phục Yêu đao pháp thời điểm tựa hồ đề cập tới có mới tiến triển."

Thẩm Nghi hiện tại cầm trong tay sáu mươi ba năm yêu ma thọ nguyên, không hiểu có loại một đêm chợt giàu ảo giác.

Tới trước cái mười năm thăm dò sâu cạn?.