Chương 3: Phục Yêu Chính Dương Đao

Chương 3: Phục Yêu Chính Dương Đao

Thẩm Nghi luôn cảm thấy này Phục Yêu đao pháp cũng không tầm thường.

Đời trước chỉ dùng ba năm năm liền đem Thấu Cốt Cầm Nã Thủ luyện đến đại thành, mà tu luyện đao pháp này thời điểm, vẫn là hết sức chăm chú điều kiện tiên quyết, chỉ là tiểu thành liền dùng tám năm.

Ròng rã ba mười thời gian ba năm, mới đạt đến viên mãn, lĩnh ngộ ra một tia linh quang.

Nếu là có thể triệt để bắt được này linh quang, công hiệu quả tuyệt đối không phải bình thường võ học có thể sánh được.

Hắn tâm niệm vừa động, mười năm yêu ma thọ nguyên hết số rót vào Phục Yêu đao pháp.

【  ngươi tiếp tục rèn luyện chính mình sớm đã viên mãn Phục Yêu đao pháp, thời gian mười năm trong nháy mắt một cái chớp mắt, cái kia bôi linh quang càng rõ ràng, đáng tiếc tư chất ngươi thường thường, thực sự suy nghĩ không thấu 】

". . ."

"Này liền xong rồi?"

Thẩm Nghi tim khó chịu, đây chính là ròng rã thời gian mười năm! Vẫn là vì mục đích có khả năng từ bỏ hết thảy tạp niệm mười năm!

Dù cho đi đánh ốc vít, vứt bỏ hết thảy giải trí, mười năm cũng có thể đánh ra huyện thành nhỏ một sáo phòng.

Ném đến võ học công pháp bên trong, lại ngay cả cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Đã đầu nhập vào nhiều như vậy, cũng không có khả năng từ bỏ, Thẩm Nghi dứt khoát tiếp tục quán chú đi.

【  thứ mười bảy năm, ngươi cuối cùng bắt lấy cái kia tơ linh quang, bắt đầu nếm thử đem hắn ghi vào sách 】

【  thứ hai mươi bảy năm, ngươi dùng hết tất cả tinh lực, đem hắn hoàn thiện, cũng đặt tên là 《 Phục Yêu Chính Dương Đao 》 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Ba mươi sáu năm 】

. . .

"Tự sáng tạo võ học?"

Thẩm Nghi trong đầu bỗng nhiên thêm ra một bài võ học đao pháp cảm ngộ.

Chờ hấp thu xong tất về sau, hắn mới phát hiện cũng không phải mình tưởng tượng cái kia chuyện.

Bảng bên trên, Phục Yêu đao pháp đằng sau nhiều hơn một hàng chữ viết.

【  sơ cảnh. Phục Yêu Chính Dương Đao 】

Đó cũng không phải một môn hoàn toàn mới võ học, mà là cùng loại với diễn sinh tuyệt kỹ đồ vật, cho nên không tồn tại độ thuần thục.

Đi qua tổng cộng sáu mươi năm rèn luyện, hắn tuyệt vọng phát hiện sức người cuối cùng cũng có tận lúc.

Dùng phàm nhân thân thể, vô luận đao pháp lại thế nào thuần thục, thể phách hết ngày dài lại đêm thâu tôi luyện, cũng không cách nào cùng những cái kia chân chính Đại Yêu giao thủ.

Thế là đưa ra một loại điều động trong cơ thể tinh huyết, luyện tinh hóa khí, lại dùng trường đao trong tay ngự khí mạch suy nghĩ.

"Sơ cảnh?"

Thẩm Nghi nhìn về phía cái kia tiền tố.

Lần trước thấy cái từ này, là tại chém giết cẩu yêu nhắc nhở phía trên.

Khai trí cẩu yêu, không vào sơ cảnh.

Nói cách khác, một thức này Khai Dương đao đã dính đến cảnh giới nào đó.

"Nếu như tiếp tục thôi diễn Phục Yêu đao pháp, có khả năng hay không trực tiếp sáng tạo một môn hoàn toàn sơ cảnh võ học, mà không là đơn thuần một thức đao pháp?"

Thẩm Nghi đóng lại bảng, trong mắt tuôn ra hưng phấn.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lý trí nhẫn nhịn lại đem còn thừa thọ nguyên toàn bộ quán chú đi vào ý nghĩ.

Rất rõ ràng, tự sáng tạo võ học là một chuyện lần công nửa sự tình  đồng dạng yêu ma thọ nguyên, đầu tư cho có sẵn võ học khẳng định hiệu quả càng tốt hơn.

Nhớ kỹ lần trước Trấn Ma ti giáo úy truyền xuống võ học cũng không chỉ một loại, mình tại nha môn có chút địa vị, thu hoạch dâng lên cũng không khó khăn.

"Nghỉ ngơi trước đi."

Bỗng nhiên đã trải qua nhiều như vậy biến hóa, giờ phút này tinh thần trầm tĩnh lại, Thẩm Nghi lập tức bị nồng đậm ủ rũ bao phủ.

Hắn vừa mới làm ra nằm xuống động tác.

Lưu cha con hai liền đưa tới sớm chuẩn bị tốt nước nóng, tiểu nha đầu đem Thẩm Nghi hai chân ngâm vào nước nóng, thô ráp tay nhỏ nghiêm túc nắn bóp.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn vẫn là lần đầu trải nghiệm bị người bên ngoài phục thị mùi vị.

Chỉ bằng hai người nhút nhát bộ dáng, mình coi như là từ hôm nay trở đi ngay tại trong nhà này làm cái vạn ác địa chủ lão tài, cũng tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhưng Thẩm Nghi mở mắt ra, chẳng qua là nhẹ giọng nói câu tạ: "Không sai biệt lắm, ra ngoài đi, ta nghỉ một đêm liền đi."

Không có quá nhiều bộc lộ cái khác cảm xúc.

Dù sao đời trước đầy rẫy việc ác thả ở đàng kia, mình coi như biểu hiện lại ôn hòa, cũng chỉ làm cho hai cha con lưu lại không cần thiết lo lắng hãi hùng.

Lưu lão đầu nghe lời này, quả nhiên ngốc trệ xuống tới, trong đôi mắt già nua vẩn đục xông lên bán tín bán nghi.

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, kéo lấy nữ nhi, liên tục gật đầu: "Thẩm gia, ngài khách khí, nghĩ ở bao lâu đều có thể, có việc gia chào hỏi."

Hai người lảo đảo bưng chậu nước rời đi, tiến vào phòng riêng.

Lưu nha đầu đào tại cửa sổ, cả đêm khó ngủ, nhắm mắt lại chính là Thẩm gia nhe răng cười khuôn mặt, mở mắt ra lại là trong sân cẩu yêu chết không nhắm mắt thi thể.

Một mực nhịn đến sáng sớm gà gáy thời gian, nàng ánh mắt nhập nhèm, bỗng nhiên thoáng nhìn bên ngoài nhiều thêm một bóng người.

Thanh niên người khoác màu đen kém áo, bóng lưng cao to, bên hông vác lấy bội đao, quả thực là anh tư toả sáng.

Hắn lặng yên rời đi sân nhỏ, lúc rời đi thuận tay đem khuyển yêu hủy đi phá cửa đỡ dậy, miễn cưỡng ngăn trở một chút phong hàn.

"Cha, Thẩm gia đi."

"Hô. . . Đi rồi? Đi thì tốt hơn. . . Hô. . ."

. . .

Sương sớm ướt át, sương mù nhàn nhạt quanh quẩn mặt đường.

Thẩm Nghi theo trong sương mù đi ra, đứng ở hai con sư tử đá con đằng trước.

Bách Vân huyện nha.

Hắn xe nhẹ đường quen từ cửa hông mà vào, đi vào phòng trực.

Bách Vân huyện hình phòng hết thảy bảy tám bộ ban ngành, Thẩm Nghi chẳng qua là bên trong một cái tiểu đầu đầu, thủ hạ dẫn tám cái sai dịch, người lãnh đạo trực tiếp thì là hình phòng chủ sự Tống Trường Phong.

Tại thuộc tại trên vị trí của mình ngồi xuống.

Thẩm Nghi tùy tiện lật ra hai lần trên bàn sổ ghi chép, phát hiện hoàn toàn xem không rõ.

Này ngoại trừ nói rõ chính mình không có văn hóa gì, còn theo mặt bên đã chứng minh đời trước cũng đối công vụ không để ý chút nào.

Đại Càn hướng theo nhiều năm trước liền bắt đầu náo yêu hại, tuy nói thiết lập Trấn Ma ti, nhưng nhân thủ vẫn luôn ở vào mười điểm không đủ tình huống.

Quản lý yêu hại, bình thường đều là do các nơi nha môn là chủ lực, Trấn Ma ti sẽ chỉ ở tình huống triệt để mất khống chế về sau, mới có thể toàn diện tiếp quản nơi đó, làm một lần yêu ma càn quét.

Kết cục như vậy chính là, nha môn toàn thể ném mũ, triệt để mất đi đối nơi đó chưởng khống.

Cũng chính là tại đây cái đại tiền đề dưới, đầu óc thông minh đời trước mới có cơ hội để lợi dụng được.

Thông qua cùng yêu ma thương lượng bản sự, không chỉ nhường Bách Vân huyện mặt ngoài gió êm sóng lặng, thâm thụ phía trên tín nhiệm, cũng làm cho cấp dưới không cần thật cùng yêu ma chém giết, giảm bớt rất nhiều thương vong, uy vọng cực nặng.

Hắn làm việc thỏa đáng, thời gian mấy năm xuống tới, mơ hồ có tiếp nhận Tống Trường Phong xu thế.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người chịu phục.

Thẩm Nghi tầm mắt quét qua trống rỗng phòng trực, cùng với cái bàn dưới chân rơi lả tả trên đất vạc rượu, tiện tay nhặt lên một cái, lâm vào yên lặng.

Lúc này, một cái thon gầy thanh niên gấp rút xông vào.

Hắn thấy trên ghế Thẩm Nghi, trong mắt đầu tiên là lướt qua xem thường, cấp tốc điều chỉnh tốt cảm xúc, gỡ xuống mũ rộng vành, lộ ra một tấm tuấn tú khuôn mặt: "Ti chức tham kiến Thẩm đại nhân."

Người tới gọi là Trần Tể, tại phòng trực bên trong tư lịch kém nhất, nhưng thanh danh không nhỏ.

Truy cứu nguyên nhân, chính là cái kia khoa trương võ học thiên phú, lúc trước thậm chí đạt được Trấn Ma ti giáo úy tán thưởng.

Đáng tiếc trẻ tuổi nóng tính, tại yêu ma trên tay đã bị thiệt thòi không ít, bị phía trên một chầu đau nhức phê, ném cho Thẩm Nghi dạy dỗ.

Đối phương phụ mẫu chết sớm, mang theo muội muội tại Bách Vân huyện xông xáo.

Trùng hợp đời trước lại là cái sắc bên trong Ngạ Quỷ.

Cả hai trong bóng tối một chầu đọ sức, cuối cùng dùng hắn ngoan ngoãn nghe lệnh, mà Thẩm Nghi cam đoan không động hắn muội muội là kết cục, miễn cưỡng xem như an ổn xuống.

Tê, làm sao ta cảm giác đã có đường đến chỗ chết.

Thẩm Nghi đâm lấy cằm thần du thiên ngoại, vẫn là Trần Tể phá vỡ cục diện.

"Thẩm đại nhân, ti chức mới từ Lục Lý miếu trở về, trong thôn xảy ra chuyện."

Trần Tể nhớ tới vị thủ trưởng này lúc trước mệnh lệnh, trong mắt hiển hiện xoắn xuýt, nhưng vẫn là tốc độ cao giải thích nói: "Tuy nói ngài nói qua tạm thời mặc kệ ngoài thành sự tình, nhưng lần này yêu vật không tuân quy củ, đúng là trong thôn ở."

Hắn ngữ tốc càng lúc càng nhanh, tựa hồ đặc biệt đừng lo lắng bị Thẩm Nghi cắt ngang, xem ra là trước kia trải qua rất nhiều lần tương tự tình hình.

"Hi vọng. . . Thẩm đại nhân có thể tiến đến. . . Thương lượng. . ."

Nói ra "Thương lượng" nhị chữ lúc, Trần Tể trên mặt lướt qua một tia sỉ nhục, dù vậy, hắn vẫn là kiệt lực bảo trì trong giọng nói mình tôn kính, không muốn làm tức giận đối phương.

Dù sao  dựa theo Thẩm Nghi tính cách, đối loại tình huống này bình thường đều là qua loa cho xong, theo không quan tâm.

Mong muốn đối phương ra mặt, nhất định phải hống cao hứng mới được.

"Ta nhớ được lần trước, Trấn Ma ti giáo úy tổng cộng là lấy ra ba phần võ học bản sao, giống như là bị ngươi mượn đi rồi?"

Thẩm Nghi đứng dậy đi đến ban cửa phòng, dùng sức duỗi lưng một cái.

A

Trần Tể sững sờ tại tại chỗ, vị này Thẩm đại nhân chẳng lẽ hoàn toàn không có nghe chính mình đang nói cái gì?

"Đưa cho ta xem một chút." Thẩm Nghi vươn tay.

Trần Tể hít sâu một hơi, đi đến bàn của chính mình trước, rút ra ba phần bảo tồn cực tốt bản sao, mu bàn tay có gân xanh nâng lên.

Hắn đứng thẳng rất lâu, cuối cùng có chút đau lòng đưa tới.

Dựa theo đối phương tập tính, này trân quý phục yêu võ học, không phải cầm lấy đi đệm góc bàn, liền là xem như hiếm lạ đồ vật đưa cái một cái nào đó nhân tình tìm niềm vui, xem là tuyệt đối không chịu nhìn một chút.

Thẩm Nghi tiếp nhận bản sao, chậm rãi ra cửa.

Chỉ để lại Trần Tể đứng tại chỗ ngẩn người, tay cầm đao càng ngày càng gấp.

Họ Thẩm liền hỏi cũng không hỏi, chẳng lẽ ngoài thành bách tính mệnh không coi là mệnh sao!

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên thò vào tới nửa người.

Chính là đi mà quay lại Thẩm Nghi, hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Ngốc lăng lấy làm gì, dẫn đường a?".