Chương 4:  cơ sở võ học đại viên mãn

Chương 4:  cơ sở võ học đại viên mãn

Hai đầu lừa già một trước một sau, rất mau ra huyện thành.

Trần Tể biểu lộ thận trọng cúi đầu.

Hắn không nghĩ tới Thẩm Nghi thế mà thật đáp ứng ra khỏi thành, hơn nữa còn thái độ khác thường mang tới chính mình.

Bản này hẳn là chuyện tốt, có thể là. . .

Trần Tể quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thẩm đại nhân cưỡi tại con lừa bên trên, một cái tay lật lên võ học bản sao, thấy say sưa ngon lành.

Dựa theo trước kia lệ cũ, cùng yêu ma liên hệ trước, đối phương đều sẽ phân công nhóm người mình đi mua một ít rượu ngon thịt ngon, đem hắn xưng là "Cấp bậc lễ nghĩa" .

Đối đến đạo này, Trần Tể luôn luôn là trong lòng buồn bực, có chút thấy ngứa mắt.

Nhưng hôm nay hai tay trống trơn tiến đến, hắn ngược lại có chút lo lắng, nếu là giải quyết không được cái kia hai đầu yêu vật, Lục Lý miếu thôn trên dưới mấy trăm khẩu nông hộ, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ bị ăn sạch sẽ.

"Luôn quay đầu làm gì, chuyên tâm dẫn đường, chớ có đố kỵ Bổn đại nhân khuôn mặt tuấn tú."

Thẩm Nghi thô sơ giản lược lật hết bản sao, chậm rãi đem hắn khép lại.

Bảng bên trong đã thêm ra hai hàng chữ viết.

【  Bài Vân trường quyền (chưa nhập môn) 】

【  Linh Xà bát bộ (chưa nhập môn) 】

Một bộ quyền chưởng, một bộ khinh công, lại thêm lúc trước Phục Yêu đao pháp.

Cái này là Trấn Ma ti giáo úy truyền xuống hết thảy võ học.

Nếu như có thể đem tam thức toàn bộ luyện đến cảnh giới tiểu thành, liền có xử lý bộ phận tiểu yêu năng lực.

Thẩm Nghi cũng không bút tích, đem còn lại yêu ma thọ nguyên một chút đầu nhập vào hắn hiện tại thiếu nhất khinh công.

Dù sao trường đao lại lợi, cũng phải đuổi đến bên trên người mới được.

【  ngươi đã có thâm hậu võ học căn cơ, thân thể khoẻ mạnh, chỉ dùng thời gian một năm, liền nhập môn Linh Xà bát bộ 】

【  thời gian ba năm, thân hình của ngươi càng không thể nắm lấy, khinh công tiểu thành 】

【  sáu năm trôi qua, Linh Xà bát bộ đã trở thành ngươi bản năng một bộ phận, có thể xưng cảnh giới đại thành 】

【  đệ thập nhất năm, ngươi thân giống như Quỷ Mị, ra chiêu vô hình, khinh công viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai mươi lăm năm 】

. . .

Thẩm Nghi cảm thụ được thân thể biến hóa, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Đem thọ nguyên rót vào trong võ học, cụ thể tiến triển lại còn sẽ tham khảo chính mình trước mắt trạng thái thân thể.

Cái gọi là loại suy, một cái trầm mê đao pháp Lão Vũ người, tu hành võ nghệ tự nhiên sẽ mau hơn rất nhiều.

Hắn vô ý thức điều chỉnh cưỡi lừa tư thế, bỗng cảm giác thân thể nhẹ nhàng không ít, giống như một bước có thể lao ra xa ba, năm trượng.

Đáng tiếc hiện tại không có cơ hội nếm thử.

Thẩm Nghi tập trung ý chí, đem còn thừa yêu ma thọ nguyên rót vào Bài Vân trường quyền, tại thôi diễn võ học đồng thời, kỳ vọng có thể lần nữa đạt được liên quan tới "Sơ cảnh" thu hoạch.

Nhưng mà, lần này kết quả khiến cho hắn có chút thất vọng.

【  ngươi mặc dù bất thiện quyền cước, nhưng trải qua thời gian mười tám năm rèn luyện, như cũ có thể làm được quyền như bôn lôi, chưởng có thể liệt thạch, Bài Vân trường quyền đạt đến viên mãn 】

【  thứ hai mươi năm, ngươi không có chút nào tiến thêm, lâm vào mê mang, cảm giác mình tại lãng phí thời gian 】

【  thứ hai mươi ba năm, ngươi bắt đầu hoài nghi mình, quyền pháp này viên mãn về sau, tựa hồ đã là phần cuối 】

【  thứ hai mươi lăm năm, thông qua nhiều năm suy nghĩ, ngươi đối quyền chưởng công phu tạo nghệ đề cao, quyền chưởng thiên phú thu hoạch được tăng trưởng 】

Hao hết hết thảy yêu ma thọ nguyên, đổi lấy thu hoạch toàn bộ hiển lộ trên bảng.

【  Bài Vân trường quyền (viên mãn) 】

【  Linh Xà bát bộ (viên mãn) 】

【  quyền chưởng tinh thông: Có thể giảm bớt quyền chưởng võ học tu tập thời gian, gia tăng thu hoạch được cảm ngộ cơ hội 】

Ngoại trừ hai thức viên mãn võ học coi là, còn chiếm được một cái cùng loại thiên phú đồ vật, nhưng duy chỉ có không có Thẩm Nghi mong muốn liên quan tới "Sơ cảnh" tin tức.

Hắn hơi ngước mắt: "Tính toán thời gian, Trấn Ma ti có phải hay không nên tới huyện chúng ta tuần tra?"

Nghe vậy, chuyên tâm dẫn đường Trần Tể bỗng nhiên thân thể hơi rung, trong mắt lướt qua phức tạp, không quay đầu lại: "Hồi bẩm đại nhân, không sai biệt lắm còn một tháng nữa."

Hắn chỗ nào không rõ, đây là Thẩm đại nhân tại điểm tỉnh chính mình.

Toàn bộ Bách Vân huyện nha môn cùng một giuộc, trước mắt khẩn yếu nhất sự vụ, liền là chống nổi Trấn Ma ti kiểm tra, cần phải giao ra một bộ huyện thành bình an an lành bài thi đi lên.

Nhưng phàm xảy ra sai sót, đám người này chí ít có hơn phân nửa muốn đem đầu treo ở cửa chợ bán thức ăn, trong đó trẻ tuổi nhất đẹp đẽ cái kia viên, chắc chắn liền là Thẩm đại nhân.

Trách không được đối phương hôm nay thái độ khác thường, nguyên lai là ở chỗ này chờ chính mình đây.

Nếu như nói nha môn còn có một người kỳ vọng Trấn Ma ti giáo úy đến, vậy cũng chỉ có thể là Trần Tể, hắn là thật vô cùng hi vọng. . . Triều đình lăng trì Thẩm Nghi.

Như không phải đối phương tại lừa gạt ... nha môn căn bản đè không được tin tức, Trấn Ma quân sớm nên tiếp quản nơi này, đem chung quanh yêu ma quét qua mà sạch!

"Một tháng sao?"

Thẩm Nghi xoa xoa huyệt thái dương.

Theo trí nhớ thuật, chính mình bất quá là một giới tiểu lại, không có câu thông Trấn Ma ti tư cách.

Mong muốn tiếp xúc càng cao thâm hơn võ học, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ lấy.

Nếu có thể ở thời gian một tháng bên trong, triệt để đặt chân "Sơ cảnh" có phải hay không liền có cơ hội gia nhập Trấn Ma ti?

Yêu ma thọ nguyên còn chưa đủ a!

Suy nghĩ phiêu động ở giữa, hai đầu lừa già đã đứng tại bờ ruộng trước.

Thẩm Nghi nhìn về phía dốc núi chỗ tàn phá không thể tả miếu nhỏ, tượng thần lộ ra ngoài, bị rơm rạ bao trùm, bàn càng là sụp đổ một nửa, cỏ dại rậm rạp.

Nông hộ nhóm liền thần đều chẳng muốn bái, là đủ thấy trong lòng oán giận.

"Đại nhân, bên này đi."

Trần Tể buộc tốt lừa già, đưa tay chỉ rõ hướng đi.

Hai người bước nhanh bước qua bờ ruộng, một đám quần áo tả tơi nông hộ vụn vặt lẻ tẻ đứng ở đằng xa, khuôn mặt tiều tụy, tầm mắt tan rã nhìn qua.

Khi nhìn rõ hai người quần áo cách ăn mặc về sau, bọn hắn lại lần nữa ngồi xổm trở về, không có kêu oan, không có kêu cứu, bọn hắn rất rõ ràng khổ nạn là ai mang tới.

". . ."

Trần Tể bị xa xa tầm mắt nhìn chăm chú lấy, hơi lộ ra ngây ngô gương mặt bên trên thêm ra mấy phần hổ thẹn.

Tại nhìn thấy Thẩm Nghi không coi ai ra gì bình tĩnh thần sắc về sau, hổ thẹn lại hóa thành oán nộ.

Hắn điều chỉnh mũ rộng vành, che khuất lớn nửa gương mặt: "Liền là gia đình này, bị da vàng con cháu đánh lén ban đêm. . . Ngài vào xem liền biết."

Da vàng không phải con chồn.

Yêu vật cũng có thế lực, phần lớn dùng huyết mạch vì liên hệ, tự thành lập thế lực là vua.

Thế lực khác biệt, đối Bách Vân huyện yêu cầu cũng khác biệt, có muốn thịt tươi, có muốn mỹ nhân, còn có liền ưa thích bảo vật quý giá.

Trong đó có một tổ khuyển yêu, cùng Thẩm Nghi quan hệ mật thiết nhất.

Dẫn đầu yêu ma là một đầu Hoàng Bì lão cẩu, tự xưng da vàng đại vương.

"Mở cửa."

Thẩm Nghi điểm điểm cằm.

Trần Tể thuận thế đẩy ra cửa gỗ, liền trông thấy chật hẹp trong phòng nhỏ hiện ra làm người buồn nôn màu đỏ sậm.

Trong phòng tối tăm, trên bàn là phá giải tốt thân thể, chỉnh tề xếp, chồng chất không dưới liền dùng rơm rạ xuyên qua, treo ở trên xà nhà.

Một con chó yêu ngồi ở giường xuôi theo, trong tay bưng lấy một cái bắp đùi, mặt không thay đổi nhai nuốt lấy thịt thối.

Ánh mắt nó bén nhọn, tựa như hộ viện trung khuyển.

Tại thấy rõ người tới bộ dáng về sau, tầm mắt hơi hòa hoãn một điểm: "Ta tưởng là ai, sao ngươi lại tới đây."

Thẩm Nghi đi vào trong phòng, cảm thụ được xông vào mũi hôi thối, tầm mắt tả hữu bắt đầu đánh giá.

Trần Tể đã gặp cảnh tượng này, nhưng lần thứ hai bước chân căn phòng này, hắn mũ rộng vành hạ gương mặt vẫn là hơi bắt đầu vặn vẹo, nắm chặt chuôi đao tay cầm điên cuồng phát run, không tự chủ được đem thân đao rút ra ba tấc.

Hắn thiên phú cực cao, ngắn ngủi ba năm liền đem Trấn Ma ti truyền thừa võ học tu tập đến cảnh giới tiểu thành, hoàn toàn có cùng đầu này cẩu yêu giao thủ tư cách, đại khái suất có thể thắng thảm.

Lúc trước sở dĩ có thể nhịn được sát ý, hồi nha môn bẩm báo.

Một cái là vì trong nhà muội muội, thứ hai là hắn đánh không lại cẩu yêu sau lưng da vàng, mạo muội ra tay, chỉ sợ dẫn tới càng lớn mầm tai vạ.

". . ."

Đúng lúc này, một đầu hùng hồn tay cầm lặng yên duỗi đến, giúp hắn cây trường đao theo hồi trở lại vỏ đao.

Trần Tể lấy lại tinh thần, chăm chú nhìn Thẩm Nghi gò má, nghĩ nhìn đối phương sẽ ứng đối ra sao.

Vô luận đối phương lại táng tận thiên lương, ít nhất tại nhìn thấy đồng tộc bị chia ăn thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít nên có chút cảm xúc.

Trong tầm mắt.

Thẩm Nghi cuối cùng nhìn về phía lão chó già kia, trong mắt không vui không buồn, nhếch miệng lên, lộ ra sâm bạch chỉnh tề răng, hắn cười.

Thấy thế, Trần Tể nhịp tim dần dần chậm dần, hắn thất vọng tròng mắt, không muốn lại đi nghe hai người chào hỏi..