Chương 5: Thu hoạch khổng lồ

Chương 5: Thu hoạch khổng lồ

"Tới nhìn ngươi một chút."

Thẩm Nghi cất bước hướng về phía trước, nhẹ giọng cười nói: "Hoàng Lục Ca làm sao đột nhiên xuống núi, cũng không cho ta chào hỏi."

Cẩu yêu dừng lại nhấm nuốt động tác, yên lặng rất lâu, thân thể hơi tránh ra bên cạnh, lộ ra trên giường cảnh tượng.

Chỉ thấy bên kia hơi gầy yếu cẩu yêu an tĩnh nằm ở trên giường, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nuốt một mảnh mềm non nội tạng, tại nó dưới thân, một đầu lớn chừng bàn tay chó con yêu đang co ro mút sữa.

"Trên núi cừu gia nhiều, xuống tới tránh tránh."

Hoàng lão lục muộn thanh muộn khí nói: "Chớ phải cho ta nói cái gì quy củ, nơi này ăn uống bao no, Lão Tử ở chỗ này muốn chờ đủ nửa năm  chờ con ta lớn lên chút lại nói."

Thấy thế, Thẩm Nghi trong mắt mừng rỡ càng sâu: "Chúc mừng chúc mừng! Mẹ con bình an."

Một bên nói, hắn vừa đi đến Hoàng lão lục bên cạnh, cũng không chê máu phần phật ván giường bẩn, thuận thế liền ngồi xuống.

Thẩm Nghi đưa tay đáp ở cẩu yêu cổ: "Có chuyện vui này, cũng không nói trước cùng huynh đệ nói một tiếng."

Hoàng lão lục liếc mắt nhìn hắn, thật cũng không thoát khỏi: "Ít lôi kéo làm quen, hôm nay đừng nói là ngươi, huyện các ngươi thái gia tới, ta cũng không đi."

"Không đi, không đi."

Thẩm Nghi cười híp mắt nhìn chằm chằm đối phương, hắc bạch phân minh đôi mắt càng trong veo.

Nghe vậy, Hoàng lão lục trên mặt cuối cùng nhiều vẻ tươi cười, nó một lần nữa nhìn về phía đối phương, vừa muốn nói chuyện, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Chỉ thấy hai người thân mật động tác dưới, một thanh cương đao đã là chui vào bộ ngực của nó.

"Ôi! Ôi!"

Nghe được dị hưởng, Trần Tể đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lập tức toàn thân chấn động.

Không thể tin được chính mình chỗ đã thấy cảnh tượng.

Chỉ thấy Thẩm Nghi ôm Hoàng lão lục, vẻ mặt bình tĩnh: "Người tới là khách, ta như thế nào đuổi ngươi."

Tiếng nói rơi, lại là một đao đâm vào cẩu yêu tim, máu tung tóe rắc vào cả hai trên thân, cho trong phòng đỏ sậm bên trong thêm một ít ngăn nắp.

"Ngươi nên. . . Một mực tại nơi này. . . Thế nào cũng không cần đi." Thẩm Nghi tiếng nói càng ôn hòa, động tác càng thuần thục.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mỗi một câu, đều đại biểu cho hào không nương tay một đao, đem cái kia tráng kiện thân thể đâm thành bột nhão hình.

Hoàng lão lục ra sức giãy dụa, có thể nó vô luận dùng bao nhiêu khí lực, tại Thẩm Nghi đáp tới cánh tay trước mặt, đều như là Nê Ngưu Nhập Hải, không phản ứng chút nào.

Đối với người khác trong mắt, nó giống như là bé ngoan an tĩnh tọa, trơ mắt nhìn xem mình bị lưỡi đao xỏ xuyên qua.

Sau một hồi, Thẩm Nghi cuối cùng buông tay ra, hờ hững nhìn xem đã tắt thở cẩu yêu té ngã trên đất.

Hắn ngẩng đầu: "Ngươi đi ra ngoài trước."

Trần Tể thân thể cứng đờ như đầu gỗ, đại não càng là hỗn loạn vô cùng.

Tại đối phương nhìn soi mói, hắn một cái giật mình, quay người hướng phòng đi ra ngoài, lúc gần đi nhịn không được lại liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy Thẩm Nghi ngồi ở giường xuôi theo, chậm rãi từ trên người Hoàng lão lục rút ra cương đao, sườn mắt nhìn chăm chú sự cấy bên trên đầu kia đầy mắt kinh khủng cẩu yêu, đưa tay gỡ xuống đối phương trong miệng ngậm nội tạng, nhẹ giọng nỉ non nói: "Tẩu tử, người một nhà liền nên thật chỉnh tề, ngươi nói sao?"

Trần Tể chân hạ một cái lảo đảo.

Nhanh chân bước ra cánh cửa, hắn tại ngoài phòng đứng vững, nhắm mắt lại dùng sức hô hấp.

Một lát sau, Thẩm Nghi chậm rãi đi ra, dùng khăn lau lau sạch lấy thon dài năm ngón tay, thản nhiên nói: "Đi vào đi, thu thập sạch sẽ một điểm."

Nghe vậy, Trần Tể mở mắt ra, quay đầu nhìn xem cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc, trong đầu suy nghĩ như lung tung đoàn kết cọng lông, cuối cùng rót thành một câu đờ đẫn tra hỏi: "Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì?" Thẩm Nghi khiêu mi, nghi hoặc nhìn sang.

Thảo! Thảo! Thảo!

Trần Tể cắn chặt hàm răng, hai con ngươi trừng trừng.

Đương nhiên là vì cái gì đột nhiên liền động thủ! Vì cái gì bên trên một giây còn tại chào hỏi, một giây sau lại giống làm thịt súc sinh một dạng, ngồi liền đem con chó kia yêu làm thịt rồi!

Vì cái gì động thủ thời điểm, ngươi trên mặt còn mang theo cái kia đáng chết nụ cười! Đến cùng là hận vẫn là không hận, đến cùng là như thế nào đối đãi chết đi bách tính, như thế nào đối đãi đám này yêu ma!

Ở trong mắt Trần Tể, đối phương lại có thể lạnh lùng nhìn xem đồng tộc thi thể bị gặm ăn, sau đó đồng dạng lạnh lùng đối đãi đám kia xưng huynh gọi đệ cẩu yêu, bao quát đầu kia con mắt đều không mở ra được con chó con.

Này hoàn toàn là không thể nói lý sự tình.

Rất nhiều sau khi nghi hoặc, Trần Tể cưỡng ép bình phục nỗi lòng, hỏi thực tế nhất vấn đề: "Vì cái gì giết chúng nó, chẳng lẽ không sợ da vàng trả thù? Vẫn là nói Thẩm đại nhân đã có biện pháp giải quyết tốt hơn?"

"Cái gì biện pháp giải quyết?" Thẩm Nghi nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Nó không muốn đi, ta lại không muốn để nó tiếp tục ăn người, đành phải tìm chiết trung điều hòa phương thức, nhường tất cả mọi người hài lòng."

"Cái này. . . Vậy cũng là lý do?"

Nghe vậy, Trần Tể hít sâu một hơi, biết đối phương không muốn cùng mình nói tỉ mỉ, dứt khoát vùi đầu xông vào trong phòng, bắt đầu thu lại cẩu yêu thi thể.

Mới mấy ngày không thấy, hắn phát hiện mình vậy mà xem không hiểu vị đại nhân này.

". . ."

Đợi cho bên cạnh không người, Thẩm Nghi an tĩnh đứng tại cửa ra vào, cuối cùng vứt bỏ khối kia khăn lau, lộ ra hơi hơi phát run năm ngón tay, hắn tròng mắt chằm chằm bàn tay, dùng sức nắm quyền, khiến cho đầu ngón tay an tĩnh lại.

Làm người xuyên việt, hắn lần thứ nhất như thế rõ ràng trông thấy người chết, nhìn xem cái kia tanh hôi thịt thối bị ngụm lớn giật xuống, thậm chí có thể trông thấy cẩu yêu trong kẽ răng thịt băm.

Thẩm Nghi thật vô cùng muốn ói, chỉ có thể dựa vào liên tục đâm đâm, để phát tiết sợ hãi trong lòng cùng phẫn nộ.

Nhưng hắn lại nhất định phải khống chế tâm tình của mình.

Chỉ có tỉnh táo lại, mới có thể cơ hội kiên trì đến Trấn Ma ti đến, nếu là ngay cả mình đều sợ, này lớn như vậy Bách Vân huyện có thể không có ai sẽ kéo chính mình một thanh.

Đến mức Trần Tể nói lên vấn đề, kỳ thật Thẩm Nghi cũng suy nghĩ qua, nhưng cuối cùng nghĩ thông suốt một việc.

Có hay không cái khác biện pháp giải quyết? Đáp án là không có.

Chính mình buông tay mặc kệ, thôn này bên trong bách tính cũng là chết, dù sao là chết, tình thế không có cách giải, cái kia làm tốt việc nằm trong phận sự là được, cần gì phải từ tìm phiền não.

Cùng hắn tại đây bên trong dùng cái gì "Toàn cục làm trọng" "Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng" lời nói tới gây tê chính mình.

Còn không bằng thu thập nhiều điểm yêu ma thọ nguyên, tăng cường thực lực  chờ sau đó một đầu súc sinh duỗi ra móng vuốt thời điểm, một đao trảm chi!

. . .

Thẩm Nghi nhớ tới yêu ma thọ nguyên, lần này thu hoạch cũng là có chút phong phú.

【  khai trí cẩu yêu, không vào sơ cảnh, tổng thọ một trăm bốn mươi năm, còn thừa năm mươi chín năm, hấp thu xong tất 】

【  khai trí cẩu yêu, không vào sơ cảnh, tổng thọ một trăm năm mươi hai, còn thừa sáu mươi mốt năm, hấp thu xong tất 】

【  chưa khai trí cẩu yêu, tổng thọ tám mươi năm, còn thừa bảy mươi chín năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm chín mươi chín năm 】

【  còn thừa tự thân thọ nguyên: Một năm 】

"Thế mà còn thay ta tiếp cận cái chỉnh, cộng lại vừa vặn hai trăm năm."

Thẩm Nghi tạm thời còn chưa nghĩ ra, tiếp xuống nên nắm yêu ma thọ nguyên nhìn về phía chỗ nào.

Tiếp tục Phục Yêu đao pháp, dùng Chính Dương đao làm cơ sở, thăm dò càng có bao nhiêu hơn quan sơ cảnh tin tức.

Vẫn là Bài Vân trường quyền, thử xuống có thể hay không thu hoạch được càng nhiều quyền chưởng thiên phú.

Ngay tại Thẩm Nghi trong lúc suy tư, Trần Tể đã đem yêu ma thi thể cài đặt xe ba gác, sau đó đem lừa già dắt đi qua.

"Vô luận Thẩm đại nhân có cái gì cân nhắc. . ."

Trần Tể nắm dây cương đưa tới, thần sắc phức tạp, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Bờ ruộng bên trên lẻ tẻ đứng đấy thôn dân, vẫn như cũ là bộ kia chết lặng bộ dáng, giống Hoạt Tử nhân khoanh tay đứng đấy, chỉ có khi ánh mắt quét qua xe ba gác lúc, tan rã trong ánh mắt mới hơi có một tia cảm xúc.

"Ít nhất hôm nay, ngài bảo vệ tính mạng của bọn hắn."

Trần Tể nói xong, nghĩ gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, lại cảm giác trong tay dây cương bị kéo đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Thẩm Nghi cưỡi lừa già, đã nhàn nhã đi ra.

". . ."

Thẩm Nghi duỗi lưng một cái, trợn mắt một cái.

Cân nhắc cái rắm cân nhắc, muốn khen người trước đó vẫn phải trước âm dương quái khí tổn hại một chầu, đức hạnh gì.

Lập dị..