Chương 6: Bỏ đao xuống

Chương 6: Bỏ đao xuống

Về thành trên đường.

Trần Tể cưỡi con lừa cùng ở phía sau, nhìn chằm chằm phía trước thẳng tắp bóng lưng, luôn cảm giác có chút kỳ quái.

Đổi lại bình thường, Thẩm Nghi cho dù là theo cổng đi ngang qua, cũng hận không thể cạo bách tính một lớp da, tiền bạc rượu thịt, thậm chí nhà khác cô nương cũng không chịu buông tha.

Hôm nay tự tay chém giết yêu vật, đây là thật tốt mượn cớ, thế mà cứ như vậy nhẹ nhàng đi rồi?

Còn có, lúc trước tại nông hộ trong nhà, tuy nói là ra tay đánh lén, nhưng chỉ bằng đối phương cái kia bị tửu sắc lấy hết thân thể, chạy mấy bước đường đều thở hổn hển, làm sao có thể đâm đến cẩu yêu không hề có lực hoàn thủ.

Trần Tể để tay lên ngực tự hỏi, lúc ấy ngồi tại cẩu yêu bên cạnh chính là mình, chỉ sợ cũng làm không được như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

Nhớ tới lúc Thẩm Nghi lung tung đọc qua võ học bản sao bộ dáng.

Hắn do dự mở miệng hỏi: "Thẩm đại nhân cũng đối Trấn Ma ti võ học cảm thấy hứng thú?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi quay đầu lại, nhìn xem tiểu tử này một bộ xoắn xuýt thần sắc, lại nhớ lại tại phòng trực bên trong, đối phương nắm võ học bản sao đưa qua lúc mặt mũi tràn đầy không bỏ.

". . ."

Hắn có chút im lặng, rút ra võ học bản sao quăng tới: "Liền là tùy tiện nhìn một chút, trả lại ngươi."

"Ti chức không phải ý tứ kia. . ." Trần Tể tiếp nhận bản sao, vô ý thức giải thích nói: "Ti chức đối này tam thức võ học nhỏ có tâm đắc, nếu là Thẩm đại nhân cảm thấy hứng thú, ta có khả năng thay ngài. . ."

Tiếng nói hơi ngừng.

Trần Tể chợt gấp lông mày, hắn không rõ tại sao mình lại nói ra như vậy

Phải biết hắn lúc trước nỗ lực tập võ một một nguyên nhân trọng yếu, liền là nghĩ dùng trường đao trong tay chặt trước mặt tên súc sinh này, lại làm sao có thể nguyện ý truyền thụ đối phương võ học tâm đắc.

Thật biến!

Từ hôm nay sáng sớm tiếp xúc lên, Thẩm Nghi thật giống như đổi một người giống như, mỗi một động tác đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chẳng lẽ đối phương lương tâm phát hiện, chuẩn bị thay đổi triệt để một lần nữa làm người?

"Nắm con lừa buộc tốt, yêu ma thi thể cũng xử lý sạch."

Trở lại huyện nha, Thẩm Nghi đứng tại ban cửa phòng, trên mặt nhiều một chút mỏi mệt.

Liên tục hai ngày tay nhiễm máu tươi, mặc dù đều là yêu huyết, nhưng hắn vẫn còn có chút không quá thói quen.

Còn tốt đời trước là cái lưu manh quan sai, trong ngày thường cũng không có cái gì công vụ muốn làm, giống Thẩm Nghi dạng này có thể tới phòng trực ngồi lên một hồi, đều sẽ bị người khác khen bên trên một câu cần cù.

Hắn hơi hoạt động một chút thân thể, lúc này mới cất bước hướng bên trong đi đến.

"Thẩm lão đại, hôm nay sớm như vậy?"

". . ."

Thẩm Nghi nhìn một chút trên đầu giữa trưa Liệt Nhật, chậm rãi đưa ánh mắt thả lại trước người trên người mấy người.

Mở mắt nói lời bịa đặt vị này tên là Trương Đại Hổ, thụ nhất đời trước coi trọng, có cái gì công việc bẩn thỉu việc cực đều giao cho đối phương đi làm, xem như tâm phúc.

Lại thêm đằng sau những người kia, liền là Thẩm Nghi dưới trướng toàn bộ thành viên tổ chức.

Ừm

Thẩm Nghi gật gật đầu, tiếp tục hướng trong phòng đi đến.

Lúc trước thân hành động liền có thể nhìn ra, đám này chó săn cũng không phải người tốt lành gì, ngoại trừ ức hiếp lương thiện, cũng chính là sống phóng túng.

Bàn về bản lĩnh, dựa vào quan đao khi dễ khi dễ phổ thông bách tính hoàn thành, đối đầu yêu ma, cơ hồ ngang nhau cùng cho không.

Thẩm Nghi cũng không hứng thú cùng bọn hắn nhàn tán gẫu.

Vừa mới vượt qua mấy người, không nghĩ tới Trương Đại Hổ lại hấp tấp theo sau, một bộ tranh công bộ dáng: "Thẩm lão đại, ngươi lời nhắn nhủ sự tình làm xong."

"Chuyện gì?" Thẩm Nghi hơi hơi ngơ ngẩn.

"Liền là cầm tiểu tử kia muội muội tới đỉnh Lưu gia nha đầu số lượng a." Trương Đại Hổ gạt ra một bộ tội nghiệp bộ dáng: "Ngài nhưng không biết, liền trong huyện chúng ta tình huống này, nhà ai không đem con gái giấu thật tốt, vì kiếm đủ ngài muốn số lượng, các huynh đệ mấy ngày này kém chút không có nắm chân chạy đoạn."

Nói xong, hắn cười hì hì nói: "Huynh đệ mấy cái một chầu an bài, cho tiểu tử kia đưa đến Lục Lý miếu thôn đi, ngài yên tâm, không có mười ngày nửa tháng về không được."

Theo tiếng nói vừa ra, Thẩm Nghi trong lòng hơi chìm, đột nhiên nhớ tới cái gì.

Đúng lúc này, một đạo thon gầy thân ảnh cũng là đứng tại ban cửa phòng.

Trần Tể gỡ xuống mũ rộng vành, tầm mắt tĩnh lặng, lẳng lặng ngẩng đầu hướng mọi người nhìn lại.

Sau một khắc, hắn trong mắt chứa tự giễu, bên hông xứng đao bang ra khỏi vỏ!

Cẩu thí thay đổi triệt để, cẩu thí một lần nữa làm người.

Súc sinh liền là súc sinh!

"Thao, hắn tại sao trở lại! Bảo vệ Thẩm đại nhân!"

Trương Đại Hổ một tiếng thét kinh hãi, tính cả còn lại sáu cái sai dịch đồng thời rút ra bội đao, xiêu xiêu vẹo vẹo ngăn tại Thẩm Nghi phía trước.

"Họ Trần, ngươi thật lớn mật! Dám trong nha môn đối Lão Đại rút đao, muốn mạng sống, mau đưa bội đao buông xuống, có nghe thấy không!"

Xùy

Trần Tể nhìn xem mọi người, rõ ràng là lấy một địch tám, trong mắt lại đều là xem thường.

Tại hắn khắc khổ tu tập Trấn Ma ti võ học về sau, đám này gà đất chó sành, căn bản cũng không phải là địch.

Trong chốc lát, Trần Tể đột nhiên bước ra ba bước.

Trương Đại Hổ mặc dù kiêng kị đối phương võ học kỳ tài thanh danh, nhưng ỷ vào người đông thế mạnh, trên mặt cũng tuôn ra mấy phần ngoan lệ: "Đã sớm nhìn ngươi này con hoang không vừa mắt, còn dám cùng gia môn được đà lấn tới, muốn chết."

Đám này sai dịch mặc dù không có cái gì đường đường chính chính công phu trong người, nhưng bảy chuôi sáng loáng cương đao đồng thời trảm ra, nhìn qua vẫn có chút khiếp người.

Nhưng mà Trần Tể nhìn không chớp mắt, quan đao tùy ý vung lên, chính là tuỳ tiện chống chọi mấy người thế công.

Trương Đại Hổ chính vào tráng niên, thân hình cao lớn, trong ngày thường đánh tiểu thương cùng bắt gà con giống như tay cầm nắm bóp, giờ phút này hai tay của hắn cầm đao, liền trên chóp mũi đều xuất mồ hôi hột, có thể chém tới trường đao lại không cách nào lại xuống ép dù cho khoảng tấc.

Sau một khắc, Trần Tể lần nữa vung đao.

Sắc bén ánh bạc chợt hiện, thanh thúy tiếng kim loại ngâm nga, bảy chuôi cương đao cùng nhau bẻ gãy.

Mấy cái sai dịch lảo đảo lui lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nắm cổ tay, theo trên chuôi đao truyền đến to lớn lực đạo, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"A. . . A. . . Bảo hộ Thẩm đại nhân. . ."

Trương Đại Hổ biết đối phương hẳn là có chút đâm tay, nhưng không nghĩ tới thế mà khủng bố đến trình độ như vậy, giờ phút này liền tiếng nói đều bén nhọn rất nhiều, một bên gào một bên hướng phía sau thối lui.

Trần Tể không có tiếp tục đuổi đuổi, mà là chậm rãi đi đến người cuối cùng trước người, thần sắc hờ hững.

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, nhíu mày nhìn lại, nói khẽ: "Trước bỏ đao xuống."

"Dám làm dám chịu, chớ có cầu xin tha thứ." Trần Tể lắc đầu, tay cầm đao chưởng lại chặt hơn mấy phần.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Cẩu, chung quy là không đổi được ăn phân.

Hắn khóe môi nhấc lên một tia dữ tợn, tiếng nói như đòi mạng Ác Quỷ: "Thẩm đại nhân, kiếp sau chú ý một chút."

Tiếng nói rơi, ánh bạc tái hiện.

Rét lạnh trường đao giơ cao, vừa nhanh vừa mạnh đánh xuống, thấy mọi người chung quanh kinh hồn táng đảm, một hơi kém chút không có thở đi lên.

"Tiểu từ còn một bộ một bộ."

Thẩm Nghi khiêu mi, tay cầm cuối cùng khoác lên bội đao bên trên, không có rút đao, chỉ là đơn thuần nắm vỏ đao.

Sau đó hời hợt đập tới.

Đen kịt vỏ đao cực kỳ tinh diệu vòng qua ánh bạc, đuổi tại nó chém xuống trước đó, nhẹ nhàng rơi vào Trần Tể trên bờ vai.

Sau một khắc, Trần Tể con ngươi rung mạnh, trong óc trống rỗng, phảng phất là gặp cái gì không thể nào hiểu được quỷ dị tình huống.

Toàn bộ thân hình bỗng dưng chìm xuống, đầu gối uốn lượn, phát ra nổ lốp bốp tiếng vang ——

Trường đao rời tay, hắn quỳ một chân trên đất, hô hấp hỗn loạn, hai cái cánh tay gắt gao chống đỡ trên mặt đất, trên cổ gân xanh nổ lên, dùng hết toàn lực cũng khó động một chút.

Mà dẫn đến tất cả những thứ này nguyên nhân, vẻn vẹn cái kia nắm đặt ở hắn sau trên vai vỏ đao.

Trần Tể gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái kia đôi giày quan, dùng ánh mắt còn lại hướng lên trên phương ngắm đi.

Trong tầm mắt, Thẩm Nghi vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng bình tĩnh, tiếng nói hào không gợn sóng: "Ta nói, trước bỏ đao xuống.".