Chương 7: Vượn họa đem đến

Chương 7: Vượn họa đem đến

"Con mẹ nó chứ. . . Giết. . . Ngươi. . ."

Trần Tể toàn thân căng cứng, phát ra như dã thú gào thét.

Thẩm Nghi dứt khoát một đao vỏ đập vào trên mặt hắn, "Ba" một tiếng vang giòn, đánh đối phương ngẩn người.

"Thanh đao nhặt lên đứng vững, đánh thua nói dọa có cái cái rắm dùng, ngươi có lão già thay ngươi ra mặt à."

Nhìn xem bị đạp tới bội đao, Trần Tể triệt để bối rối.

Đối phương đã cất kỹ vỏ đao xoay người sang chỗ khác, điều này đại biểu lấy tại Thẩm Nghi trong mắt, chính mình không có chút nào uy hiếp.

Trần Tể vẫn cảm thấy, mình mới là toàn bộ trong nha môn ẩn giấu sâu nhất người, tại đã trải qua cùng Trấn Ma ti giáo úy tự mình nói chuyện về sau, vô luận là tầm mắt vẫn là thực lực, đều sớm đã vượt ra khỏi còn lại đồng liêu vô số.

Sở dĩ vẫn phải tại Thẩm Nghi thủ hạ bị khinh bỉ, chẳng qua là lưu cho mình trưởng thành thời gian quá ngắn thôi.

Nhưng phàm đợi một thời gian. . .

Có thể hiện thực lại cho hắn một cái đả kích cực lớn.

Vừa rồi nếu như không nhìn lầm, Thẩm Nghi nhìn như động tác tùy ý bên trong, rõ ràng ẩn chứa Phục Yêu đao pháp mùi vị, thậm chí là loại kia sớm đã dung nhập bản năng, lô hỏa thuần thanh viên mãn cảm giác.

Đối phương xuất đao nhanh hơn chính mình, lực đạo càng lớn, đối môn võ học này quen thuộc hơn! Cho nên mới có thể dễ dàng như thế phá giải thế công của mình.

"Có thể là. . . Trấn Ma ti giáo úy truyền thụ võ học đến nay bất quá ba năm, ngươi làm sao có thể liền tu hành đến viên mãn."

Trần Tể nhặt lên bội đao, tự lẩm bẩm.

Thẩm Nghi đi đến một đám xụi lơ trên mặt đất sai dịch trước mặt: "Người đâu?"

Trương Đại Hổ hé miệng, nửa ngày nói không rõ một câu đầy đủ: "Người người người người. . ."

Chính mình vị lão đại này, đối uống rượu oẳn tù tì ngủ nữ nhân là am hiểu vô cùng, có thể lúc nào thế mà sẽ chơi đao.

Thẩm Nghi thở dài, một cước đạp tới, đem hắn đá ra xa nửa mét: "Ta hỏi ngươi người đâu?"

Đời trước lưu lại cho mình sự tình thật đúng là đủ nhiều.

Có khả năng hiểu như vậy, Thẩm Nghi tựa như cái lái buôn, ăn nha môn bổng lộc, toàn tâm toàn ý thay các lộ yêu ma giải quyết nhu cầu.

Không giống với da vàng dưới trướng đám kia cẩu yêu, đầu óc ngu si đến trừ ăn ra người bên ngoài lại không cầu mong gì khác.

Một bên khác còn có bầy Lão Viên, khao khát sắc đẹp, thích nhất chưa nẩy nở nữ nhân, nhưng mà trời sinh tính bạo ngược, đời trước đưa qua nữ tử, không ra mấy tháng liền bị đùa bỡn đến chết, nhu cầu lượng rất lớn.

Lần này, liền là hai bên nhu cầu xung đột.

Đời trước nguyên bản thay Lão Viên chuẩn bị sáu nữ tử, đều là chưa từng cập kê tuổi tác, một trong số đó chính là Lưu gia cái nha đầu kia.

Kết quả Lưu gia người lại bị cẩu yêu cho coi trọng.

Rơi vào đường cùng, đời trước đành phải đưa ánh mắt đặt ở Trần Tể muội muội trên thân, mặc dù tuổi tác thoáng có chút vượt qua, nhưng bộ dáng không biết so đám kia dinh dưỡng không đầy đủ gầy tiểu nha đầu tốt bao nhiêu.

"Thật là một cái súc sinh a."

Thẩm Nghi lắc đầu, ánh mắt lại sắc bén rất nhiều.

Hắn vốn cho rằng chính mình kiếp trước hưởng qua rất nhiều đau khổ, nhìn thấu tình người ấm lạnh, mãi đến thân ở này loạn thế, mới phát hiện khổ nạn cũng chia sâu cạn.

Trương Đại Hổ phát hiện lão đại là thật tức giận, mà không phải diễn trò cho cái kia họ Trần tiểu tử xem.

Hắn xoa bụng dưới từ dưới đất bò dậy, mau chóng chuồn đi cho mọi người dẫn đường.

Thấy thế, Trần Tể cũng là lòng như lửa đốt đi theo.

Đi ra nha môn, không ra hai con đường, Trương Đại Hổ quay người tiến vào góc đường một gian quán trà, ngay tại nhà xí phía sau một mảnh vườn rau bên trong, mấy cái bị trói nghiêm nghiêm thật thật cô nương toàn thân bùn lầy, khí tức mỏng manh, hiển nhiên là đói bụng rất lâu.

"Kỹ viện bên trong mấy cái kia lão bà tử còn chưa kịp tới cho các nàng cách ăn mặc, nhìn qua xấu xí một chút, kỳ thật hơi bôi điểm son phấn vẫn có thể xem."

Có kém dịch bên trên để giải thích vài câu, lo lắng Lão Đại ghét bỏ nhóm người mình lười biếng.

Lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị Trương Đại Hổ đẩy xuống: "Lão Đại, đây là các nàng cha mẹ nhấn tay ấn văn tự bán mình, đều ở chỗ này, đều là cha sinh mẹ dưỡng, ta cũng đau lòng, thật sự là không có cách nào. . ."

Thẩm Nghi tiếp nhận một chồng giấy khế, yên lặng một lát, nói: "Đi mua chút bột gạo muối ăn tới, lại mua chút thịt heo, nhiều mua chút, phải nhanh."

"Được rồi!"

Trương Đại Hổ xoay người rời đi, hắn đi theo Thẩm lão đại nhiều năm, biết rõ đối phương thủ đoạn tàn nhẫn, lúc trước có chút chất vấn huynh đệ, cuối cùng đều điền yêu ma bụng.

Không nên hỏi lời một câu cũng đừng hỏi.

"Ta nói chính là. . . Mua."

Sau lưng lại truyền tới một đạo lạnh lùng nhắc nhở, Trương Đại Hổ toàn thân cứng đờ, quay đầu liền đối mặt Thẩm Nghi cặp kia tròng mắt trong suốt, đã không có trước kia tàn nhẫn, cũng không mang theo cái uy hiếp gì ý vị.

Nhưng chẳng biết tại sao, Trương Đại Hổ bỗng nhiên cảm giác mắc tiểu kéo tới, hai chân không tự giác kẹp chặt: "Ti chức hiểu rõ, xài bạc đi mua, ngài yên tâm."

Thẩm Nghi một lần nữa hướng phía trước nhìn lại.

Trần Tể mặt mũi tràn đầy u ám, yên lặng không nói đưa tay cởi ra trong đó một vị cô nương trên người dây thừng.

Tục ngữ nói, có xinh đẹp hay không đều xem so sánh.

Tại đây bầy đen gầy nha đầu ở giữa, Trần Cẩn Du cái kia mảnh mai thân thể mặc dù văn nhược, nhưng không có loại kia dinh dưỡng không đầy đủ mùi vị, mặc dù dính bùn lầy, cũng không thể che hết làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Lại bởi vì vừa mới bị bắt tới, sắc mặt cũng không giống những người còn lại như vậy suy yếu

Nàng đẹp đẽ ngũ quan bên trên mang theo vài phần thư quyển khí tức, bao hàm một chút sở sở động lòng người.

Như vậy sắc đẹp, cũng trách không được bị đời trước chỗ nhớ thương.

Có cái sai dịch ca ca chiếu cố, cuối cùng sống được muốn so mặt khác cô nương dễ dàng chút.

Trần Tể cắn chặt hàm răng, đem muội muội nâng đỡ ngồi tại trên một tảng đá, đổi lại bình thường, ai dám thương cô nương này, hắn tất nhiên huyết khí cấp trên, rút đao liền chặt.

Nhưng bây giờ, hắn chẳng qua là yên lặng nắm phẫn nộ phát tiết tại lòng bàn tay.

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, ngồi xổm người xuống thay còn lại nữ hài cởi trói, tại các nàng hoảng sợ nhìn chăm chú bên trong, từng cái lấy tay lưng mơn trớn trán của các nàng .

Gần nhất thời tiết lạnh, nếu là nhiễm lên phong hàn liền phiền toái.

May mà vận khí tốt, mấy người chẳng qua là đói khát vượt quá giới hạn, trừ cái đó ra đều không có gì đáng ngại.

"Thẩm gia. . ." Trong đó nhỏ nhất cái cô nương kia nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi, giờ phút này nhưng cũng tiếng nói run rẩy.

Thẩm Nghi nhịn không được cười lên, này đời trước tiếng xấu, thế mà liền nhỏ như vậy hài tử đều biết.

Hắn dùng ngón cái lau đối phương trên mặt bùn, nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương đỉnh đầu: "Nghỉ ngơi một hồi, ta đưa các ngươi về nhà."

Rất nhanh, một đám sai dịch liền mang theo bao lớn bao nhỏ trở về.

Thẩm Nghi đứng người lên, liếc mắt tại cái kia ngồi xổm dùng sức nắm tay cầm, hận không thể dùng móng tay đâm vào lòng bàn tay Trần Tể, bất đắc dĩ nói: "Không sai biệt lắm đi, còn không có thả nha đây."

Dứt lời, hắn mang theo mấy cái nha đầu hướng quán trà đi ra ngoài.

"Những người còn lại đều cút cho ta hồi trở lại phòng trực, đồ vật buông xuống, khiến cho hắn dẫn theo."

Nghe vậy, Trần Tể kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, dạng này đối muội muội mình, ngươi còn dám nhường ta giúp ngươi làm lao động tay chân?

Trần Cẩn Du vẻ mặt hốt hoảng, khẽ cắn môi mỏng, có lẽ là tuổi khá lớn, so sánh mặt khác cô nương khủng hoảng, nàng lộ ra muốn hơi trấn tĩnh một chút: "Ca, ta không sao, ngươi trước làm việc của ngươi."

Nàng rõ ràng nhất huynh trưởng tính tình, dưới loại tình huống này, cho dù là chính mình cũng rất khó khuyên nhủ đối phương.

Vì vậy, nàng càng không thể biểu hiện ra bối rối, dạng này không chỉ không giải quyết được vấn đề, sẽ còn trêu chọc càng nhiều phiền toái.

"Nhanh lên, lại lề mề trời đã tối rồi." Bên ngoài lại truyền tới Thẩm Nghi thanh âm.

Không chút khách khí lời nói, nhường Trần Cẩn Du trong lòng xiết chặt, nhìn về phía Trần Tể ánh mắt bên trong nhiều một chút lo lắng.

Để cho nàng không nghĩ tới chính là, huynh trưởng rầu rĩ đứng dậy, thế mà thật đưa tay đem bột gạo vác ở trên thân: "Đi theo ta  chờ thả nha ta liền mang ngươi về nhà."

Thấy thế, Trần Cẩn Du hơi giật mình thần, sau đó không khỏi đưa ánh mắt về phía bên ngoài, trong mắt có tò mò tuôn ra..