Chương 8: Phong Lôi Bảo Quyển

Chương 8: Phong Lôi Bảo Quyển

Đi tại Bách Vân huyện trên đường, Thẩm Nghi từng cái lên tiếng hỏi đám này nha đầu nơi ở.

Hắn đuổi đi còn lại sai dịch, chủ yếu là ghét bỏ đám người này thanh danh quá thúi, không quá thích hợp đi theo chính mình.

Dù vậy, trên đường người đi đường cũng giống tránh Ôn Thần giống như trốn tránh hắn.

Thẩm Nghi lắc đầu, gõ trước mặt cửa gỗ nát.

Mở cửa là cái hai mắt đẫm lệ mờ phu nhân, trông thấy đeo đao thanh niên, nàng vô ý thức nghĩ muốn đóng cửa tránh né.

Thẩm Nghi đưa tay ngăn lại, nghiêng thân thể, một cái tiểu cô nương lập tức nhào vào phu nhân trong ngực, dắt khàn giọng cuống họng khóc thở không ra hơi: "Mẹ!"

Phu nhân ngốc trệ rất lâu, một đôi sưng đỏ con mắt chớp lại nháy, tựa hồ có chút khó có thể tin, theo sát lấy chóp mũi ê ẩm sưng, dùng sức ôm chặt cái kia nhỏ gầy thân thể: "Con của ta! Đám kia đáng giết ngàn đao quan sai!"

Tiếng nói hơi ngừng, nàng vụng trộm nhìn về phía trước cái kia đạo cao gầy thân ảnh, phản ứng lại mình nói sai.

Nhưng mà Thẩm Nghi lại giống như là không nghe thấy giống như, quay người theo Trần Tể trong tay tiếp nhận hai túi bột gạo, cộng thêm một đầu thịt heo, khom lưng đặt ở phu nhân bên cạnh chân.

"Hài tử bụng đói rất lâu, lại bị kinh sợ dọa, đi thay nàng nấu điểm cháo thịt bồi bổ."

Trần Tể khiêng bột gạo, trầm muộn trên nét mặt nhiều một vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy cả ngày đều gương mặt lạnh lùng Thẩm đại nhân, giờ phút này thế mà chắp tay ôm quyền, ngậm lấy áy náy cười, lập tức ôn hòa thay hai mẹ con đóng cửa lại.

Thật sự là gặp quỷ!

Tình hình như vậy lại liên tục xuất hiện sáu lần.

Mãi đến nắm hết thảy nha đầu đều đưa về nhà, Thẩm Nghi lui về trên đường, dùng sức vuốt vuốt cứng đờ khóe miệng: ". . ."

Nhìn xem hắn bộ dạng này động tác, Trần Cẩn Du không khỏi cười khẽ, cảm thấy không hiểu thú vị.

Đối phương rất rõ ràng không am hiểu cùng người ở chung, càng không am hiểu nói xin lỗi, đừng nhìn một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, thực tế chỉnh thân thể đều là cương lấy.

"Ca, này là các ngươi nha môn mới tới cấp trên?"

Nghe vậy, Trần Tể yên lặng lườm muội muội liếc mắt: "Không, hắn liền là Thẩm Nghi."

Nghe được cái tên này, Trần Cẩn Du vô ý thức che môi đỏ, mặc dù nàng chưa từng thấy cái tên này chủ nhân, nhưng đó là bởi vì huynh trưởng một mực che chở chính mình, đối hắn tiếng xấu, nàng có thể là sớm có nghe thấy.

"Cách xa hắn một chút."

Trần Tể nhẹ giọng cảnh cáo, nhưng nỗi lòng lại càng phức tạp.

Không chỉ có là Thẩm Nghi biến hóa khiến cho hắn xem không rõ, cũng bởi vì có chuyện trọng yếu hơn cần phải giải quyết.

Hiện tại nắm cô nương đều đưa trở về, đám kia Lão Viên nên như thế nào đối phó?

Đến thời gian ước định, Thẩm Nghi nên lấy cái gì đi giao nộp?

"Thẩm đại nhân."

Trần Tể chậm rãi đến gần, Thẩm Nghi lấy lại tinh thần, tùy ý nhìn hắn một cái: "Còn lại chính là cho ngươi muội muội, đều xách trở về đi."

"Ti chức không phải muốn nói cái này!"

Trần Tể nhức đầu cắn răng, hắn làm không rõ ràng, đối phương vì sao luôn đổi chủ đề.

Lúc trước cẩu yêu cũng là như thế, chẳng lẽ những vấn đề này chỉ cần ngậm miệng không nói, liền có thể trong khi không tồn tại?

Tại hắn nhìn soi mói, Thẩm Nghi đứng xuôi tay, một lát sau thản nhiên nói: "Ta không biết."

Đơn giản bốn chữ trả lời chắc chắn, nhường Trần Tể lập tức đổi sắc mặt: "Ngài chẳng lẽ tại cùng ta nói đùa?"

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn lại.

Hắn thực sự nói thật.

Hiện tại Bách Vân huyện, sớm đã mối nguy tứ phía, xa hoàn toàn không phải một cái người xấu thống cải tiền phi liền có thể giải quyết vấn đề.

Tại Lưu phủ đột nhiên ra tay với mình Hắc Bì cẩu yêu, trong thôn ở lại Hoàng lão lục vợ chồng, còn có yêu cầu càng ngày càng cao Viên Yêu.

Đều là nắm lúc trước cùng Bách Vân huyện nha môn quyết định quy tắc ngầm xem như cẩu thí tại chà đạp.

Điều này nói rõ, hoặc là đám quan sai lui bước cổ vũ yêu ma khí diễm, hoặc là chúng nó cũng biết Trấn Ma ti sắp xuống tới tin tức, lo lắng nha môn phản bội, mong muốn tại cuối cùng thời gian bên trong hung hăng phát tiết.

Thẩm Nghi chẳng qua là cái tiểu lại, không có câu thông Trấn Ma ti tư cách, cũng không có ở trong đó cứu vãn thế cục năng lực.

Hoặc là tự tay nắm toàn huyện bách tính đưa cho yêu ma tùy ý lãng phí, hoặc là kịp thời thoát bộ quần áo này, ưu tiên bảo toàn tự thân.

【  tự thân còn thừa thọ nguyên: Một năm 】

Hắn quay người sườn mắt, nhìn xem bảng bên trên băng lãnh chữ viết.

Bảo toàn tự thân không có chút ý nghĩa nào, muốn sống, chỉ có thể hi vọng ở nơi này có loại kia có khả năng kéo dài thọ nguyên võ học cao thâm.

Vô luận là dựa vào bảng tới suy đoán, vẫn là tiến vào Trấn Ma ti tìm kiếm, đều không thể rời bỏ trảm yêu trừ ma.

Thẩm Nghi có thể dựa vào, cũng chỉ có trường đao trong tay.

"Đi." Hắn mở rộng bước chân.

"Đi thì sao?" Trần Tể nhắm mắt theo đuôi.

"Đi nhà ngươi ăn chực, đói bụng."

". . ."

Rất rõ ràng, đối với Thẩm Nghi bước vào cửa nhà mình, Trần Tể là mười điểm kháng cự.

Nhưng đã trải qua chuyện hôm nay về sau, hắn mặc dù mọi loại không thích, nhưng vẫn là chấp nhận tình huống này.

Hai huynh muội ở là nha môn phân phối phòng.

Chỉ có một gian phòng ngủ, lưu cho Trần Cẩn Du ngủ, đằng sau có cái nhỏ kho củi, bị thu thập thành Trần Tể nơi ở.

"Ca, vào nhà ngồi đi."

"Không cần, ngươi đi nấu cơm."

Trần Tể chôn cái đầu nắm Thẩm Nghi mang vào kho củi, đẩy ra ngoài hai đầu ghế đẩu.

"Có thể hay không qua điểm." Thẩm Nghi khiêu mi, nhìn xem cái kia chỉ có cao một thước băng ghế, cái này cùng trực tiếp ngay tại chỗ bên trên khác nhau ở chỗ nào: "Ngươi muội muội gian phòng rất rộng rãi, ta cũng không phải tặc, ngươi đề phòng ta làm gì."

"Gom góp một thoáng." Trần Tể đi đến bên giường, lật ra chiếu, từ phía dưới tay lấy ra ố vàng trang giấy.

Hắn nhắm mắt lưỡng lự rất lâu, trong đầu hiển hiện Thẩm Nghi kề vai sát cánh đâm chết cẩu yêu tình hình, cùng tới cửa còn người lúc vẻ mặt nụ cười hình thành so sánh rõ ràng.

"Ta mặc kệ ngươi là thật không có cách nào, vẫn là không muốn cùng ta phân trần, ta xác thực không giúp đỡ được cái gì."

Trần Tể mở mắt ra, đem trang giấy đưa tới: "Cái này cho ngươi."

"Đây là cái gì?"

Thẩm Nghi nhận lấy, thô sơ giản lược xem xét, thần sắc dần dần biến hóa.

Không có chờ Trần Tể trả lời, bảng đã cấp ra đáp án.

【  Phong Lôi Bảo Quyển thượng thiên (chưa nhập môn) 】

"Lúc trước Trấn Ma ti giáo úy đơn độc đi tìm ta, nói ta có phần có thiên phú, ngoại trừ tam thức võ học bên ngoài, đơn độc thay ta viết này bảy mươi tám chữ chân ngôn."

"Đây là dược luyện chi pháp, gân xương da thịt, tứ trọng cửa ải lớn, một khi tu tập viên mãn, liền là nhân gian phàm thai đỉnh phong."

Trần Tể mặt lộ vẻ tự giễu, cười nói: "Giáo úy một đôi tuệ nhãn, lại đơn độc xem lỗ hổng ngươi, cũng không biết có phải hay không là đã sớm xem thấu ngươi phẩm tính, đáng tiếc thời gian ba năm, ta liền ải thứ nhất đều không thể xông phá."

"Hiện tại mới cho ngươi, đại khái là lên không là cái gì tác dụng, thế nhưng ta cũng không có những vật khác có thể giúp một tay. . . Ngươi từ từ xem đi, ta ra đi hỗ trợ nấu đồ ăn."

Đối với Trần Tể nói, Thẩm Nghi cố nén vui mừng, chẳng qua là khua tay nói: "Đi thôi đi thôi."

Đối phương thuyết pháp không có vấn đề gì, mặc dù lại võ học cao thâm, tạm thời nước tới chân mới nhảy cũng không tạo nên trọng dụng.

Thế nhưng, đối với mình tới nói liền hoàn toàn khác biệt.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm chín mươi chín năm 】

May mắn buổi sáng thời điểm nhịn một tay.

Thẩm Nghi bình ổn lấy hô hấp, vẫn quy củ cũ, tới trước cái mười năm.

Mười năm yêu ma thọ nguyên trong nháy mắt rót vào Phong Lôi Bảo Quyển bên trong, mấy hàng chữ lặng yên vọt hiện.

【  năm thứ nhất, ngươi đọc thuộc lòng dược luyện chi pháp, dùng thiên địa tinh hoa uẩn dưỡng thân thể gân lớn 】

【  năm thứ ba, không dược có thể dùng, ngươi chỉ có thể thông qua ẩm thực, hấp thu trong đó không có ý nghĩa Tinh Nguyên, tiến triển thong thả 】

【  năm thứ bảy, ngươi mơ hồ có phá quan dấu hiệu, toàn thân gân lớn như rồng, nhưng khổ vì Tinh Nguyên không đủ, ngươi chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, hậu tích bạc phát 】

【  thứ mười năm, ngươi xông phá gân quan, Phong Lôi Bảo Quyển thượng thiên nhập môn 】

. . ..