Chương 9: Cái gì gọi là sơ cảnh

Chương 9: Cái gì gọi là sơ cảnh

"Đây là cái gì võ học?"

Thẩm Nghi mở mắt ra, tựa như phá vỡ cái gì bình cảnh, toàn thân có hùng hồn lực đạo đi khắp, hoàn toàn vượt ra khỏi cơ thể người cực hạn.

Lúc trước Phục Yêu đao pháp, Bài Vân trường quyền, chính là Trấn Ma ti tập hợp thiên hạ võ học, sáng tạo ra phương pháp tốc thành, đã được cho là thừa.

Tại toàn bộ tu hành viên mãn về sau, lực to như trâu, chạy như bay lôi, nhường Thẩm Nghi rất là chấn kinh.

Nhưng bản này ngắn ngủi bảy mươi tám chữ pháp môn, thì khiến cho hắn cảm nhận được một mảnh thiên địa hoàn toàn mới, có loại không hiểu siêu thoát cảm giác, phảng phất muốn tấn thăng thành một loại nào đó hoàn toàn mới tồn tại.

"Không còn là theo trong thân thể đào móc tiềm lực, mà là mượn nhờ ngoại lực tới rèn luyện."

"Ngoại lực không đủ, cho nên tiến triển thong thả?"

Thẩm Nghi xem hiểu trong đó môn đạo, nhưng không có quá tốt biện pháp giải quyết.

Lúc trước thôi diễn lúc liền phát hiện, tu tập võ học toàn bộ quá trình là cùng hiện trạng của chính mình cùng một nhịp thở.

Nếu là không có đoán sai, nếu như mình có thể sớm nuốt bao hàm Tinh Nguyên đại dược, lại tiến hành võ học thôi diễn, liền có thể mượn nhờ dược lực tăng tốc tiến triển.

Nhưng mà, dược từ đâu tới?

Đời trước nhìn như uy phong, thực tế là cái dân cờ bạc, vơ vét tới mồ hôi nước mắt nhân dân kèm thêm lấy bổng lộc cùng một chỗ nện vào chiếu bạc, tiền trên người đủ ăn đến tháng sau phát lương cũng không tệ rồi.

Mà lại chính mình thôi diễn một lần liền là một năm, bình thường tác dụng của dược vật cực kỳ bé nhỏ, chỉ cần là chân chính thiên tài địa bảo mới có tác dụng.

"Cược cẩu thật đáng chết a. . . Về sau có cơ hội rồi nói sau."

Thẩm Nghi nhìn xem vẫn tính sung túc yêu ma thọ nguyên, lòng tin tràn đầy tiếp tục quán chú dâng lên.

【  thứ mười sáu năm, ngươi hao hết hết thảy Tinh Nguyên, uẩn dưỡng lấy toàn thân xương cốt 】

【  thứ 26 năm, dược lực không đủ, tiến triển thong thả. . . 】

【  thứ ba mươi tám năm, ngươi toàn thân xương cốt uẩn dưỡng hơn phân nửa, nhưng từ bình thường ẩm thực bên trong thu thập Tinh Nguyên cử chỉ hiệu quả quá mức bé nhỏ 】

Thẩm Nghi biểu lộ dần dần có biến hóa, trong mắt cũng nhiều chút khẩn trương.

【  thứ năm mươi hai năm, đi qua nhiều năm tích lũy, xương quan phá, Phong Lôi Bảo Quyển thượng thiên tiểu thành 】

Mãi đến hàng chữ này hiển hiện, Thẩm Nghi mới phát hiện mình nín thở rất lâu, lại là quên đi hô hấp.

Nhưng mà thù lao lại là có chút phong phú.

Không chỉ có là thân thể biến hóa to lớn, vùi lấp tại da thịt hạ xương cốt giờ phút này như kim như sắt, không thể phá vỡ, còn có trong đầu tuôn ra siêu thoát cảm giác càng nồng đậm, như thơm ngọt mật đường, hấp dẫn lấy người theo bản năng tiếp cận.

Cái kia thần kỳ cảnh giới, dần dần đối Thẩm Nghi xốc lên mạng che mặt.

Hắn khẽ cắn môi, bắt đầu toa cáp.

【  thứ tám mươi chín năm, ngươi thành thói quen từ từ tích lũy Tinh Nguyên, năm này qua năm khác, ngày qua ngày, đối với Tinh Nguyên uẩn dưỡng thân thể kỹ thuật càng thuần thục 】

【  thứ một trăm linh sáu năm, một cái nào đó sáng sớm, ngươi bỗng nhiên chú ý tới làn da biến hóa, trong lòng lại không có gì kinh hỉ, phảng phất hết thảy đều chuyện đương nhiên, Phong Lôi Bảo Quyển thượng thiên đại thành 】

Lần này Thẩm Nghi liền ngừng đều không ngừng, hắn cảm giác mình cách cảnh giới kia càng ngày càng gần.

Cả người chết lặng bắt đầu hướng bên trong quán chú yêu ma thọ nguyên.

Gân xương da thịt, chỉ còn cửa ải cuối cùng.

【  thứ một trăm tám mươi hai năm, ngươi giống thường ngày như vậy nấu xong cơm canh, nếm thử một miếng, lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị, ngươi đột nhiên cảm giác được giữa thiên địa có một loại nào đó càng đồ ăn ngon 】

【  loại đồ vật này ở khắp mọi nơi, rồi lại nhìn không thấu 】

【  ngươi cúi đầu nhìn một chút chính mình, bừng tỉnh đại ngộ, cái gọi là siêu phàm thoát tục, trong tay béo khoẻ vịt chân, đối ngươi mà nói đã thành hồng trần tục vật 】

【  thân thể của ngươi tại hơn một trăm năm uẩn dưỡng dưới, đã thành cái kia không thể nắm lấy đồ vật tốt nhất vật chứa. . . Phong Lôi Bảo Quyển thượng thiên viên mãn 】

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, cảnh giới kia tựa hồ đã dễ như trở bàn tay, chỉ kém tới cửa một cước.

Sơ cảnh, đại biểu cho lại bắt đầu lại từ đầu, dùng một loại khác tư thái, tại phương thiên địa này ở giữa sống lại một đời.

Nhưng bây giờ, một cước kia lại dù như thế nào cũng vượt không đi ra.

Bởi vì bảy mươi tám chữ chân ngôn cũng chỉ viết đến nơi này.

Thẩm Nghi trong lòng không hiểu dâng lên một vệt hỏa khí, mẹ nó ngươi cũng là viết xong a! Không trên không dưới tính chuyện gì xảy ra, phàm thai viên mãn về sau nên đi như thế nào?

Hắn đột nhiên đứng người lên, vừa định cất bước, lại sắc mặt biến hóa.

Trước đó theo toàn thân suy yếu, đến Phục Yêu đao pháp viên mãn sau thân thể biến hóa, đều xa kém xa giờ phút này.

Thẩm Nghi thậm chí sinh ra một chút bao la mờ mịt, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng nâng ra tay, lại tựa như có thể tuỳ tiện lật tung này chỗ nhỏ phòng củi.

Theo sát lấy, hắn như cái thức tỉnh người thực vật giống như, bắt đầu chậm rãi làm lên phục kiện động tác.

Mãi đến ngoài cửa truyền đến Trần Tể kêu gào: "Ăn cơm đi."

Trong phòng truyền đến cơm chưng chín sau hương khí, Thẩm Nghi túc gấp lông mày, trong đầu hai loại cảm xúc lặp đi lặp lại đan xen, một loại là theo thói quen thèm ý, một loại khác nhưng lại cảm thấy đề không nổi cái gì khẩu vị.

Cuối cùng vẫn người trước chiến thắng người sau.

Thẩm Nghi bước nhanh ra cửa phòng.

Này trụ sở là thật rất hẹp, trong ngày thường hai huynh muội đều là nấu xong cơm canh về sau, trở về phòng chậm rãi hưởng dụng.

Hôm nay thêm một người, Trần Tể không biết từ nơi nào lật ra một cái bàn nhỏ, bày ở nho nhỏ đất trống lên.

Thẩm Nghi nhìn xem Trần Tể đem cơm canh đưa vào trong phòng, lại thay Trần Cẩn Du đóng cửa phòng, không khỏi có chút im lặng: "Ta thật không phải loại người như vậy."

"Không phải nhằm vào ngài, nàng thói quen một người ở lại."

Trần Tể yên lặng ngồi xổm hồi trở lại bên cạnh bàn, thay Thẩm Nghi xới cơm xoa đũa.

Đang khi nói chuyện, cửa gỗ lặng lẽ mở ra một đường nhỏ, lộ ra Trần Cẩn Du mang theo tò mò hai con ngươi, lặng lẽ hướng ra phía ngoài nhìn tới.

". . ." Thẩm Nghi bĩu môi.

". . ." Trần Tể xới cơm động tác hơi dừng lại, yên lặng một lát, hắn thở dài: "Nghĩ ra tới liền ra đi."

Trần Cẩn Du đẩy cửa phòng ra, bưng lấy bát cơm, đi vào bên bàn gỗ một bên ngồi xuống, rụt rè nâng lên khóe môi, điềm đạm nho nhã bên trong lại nhiều một chút ngọt ngào.

Nàng luôn luôn nhất nghe huynh trưởng lời, không muốn lại cho vốn là lao lực lo nghĩ đối phương thêm phiền toái.

Nhưng này không có nghĩa là nàng không có ý nghĩ của mình.

Thí đến hôm nay, huynh trưởng lần này cách làm, tất nhiên sẽ dẫn tới cấp trên lòng sinh kẽ hở.

Như thật là vì phòng cái kia hái hoa tặc thì cũng thôi đi.

Nhưng theo Trần Cẩn Du, một cái tại quán trà vườn rau bên trong, mình bị huynh trưởng đỡ dậy thời điểm, có thể chú ý tới mặt khác tiểu cô nương trong mắt một chút thất lạc, nguyện ý tạm thời sung trong lúc các nàng huynh trưởng nhân vật người, lại hỏng lại có thể hỏng đi nơi nào.

Nghĩ đến, nàng tò mò hướng đối diện nhìn lại, trùng hợp đối mặt Thẩm Nghi xem ra tầm mắt.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Răng rắc" .

Trần Tể nắm chặt đũa, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Cẩu tặc! Ngươi không phải loại người nào? A! Ngươi không phải loại người nào?

"Ăn cơm." Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, hơi có chút bất đắc dĩ.

Mình bây giờ còn lại một năm thọ nguyên, chỗ nào đề nổi những tâm tư đó.

Bất quá là thu hoạch Phong Lôi Bảo Quyển, tâm tình dễ chịu, lại cảm thấy cô nương này một bộ tâm tư rất nhiều, lại ra vẻ hồ đồ bộ dáng rất thú vị thôi.

Dù cho về sau may mắn kéo dài thọ nguyên, thật muốn tìm một cái. . . Hoặc là mấy cái.

Thẩm Nghi cũng càng ưa thích loại kia tư thái nở nang chút, tuổi tác hơi lớn chút, trong mắt ít chọn món tinh khiết nhiều một chút vũ mị loại hình.

Nghĩ tới đây, Thẩm Nghi bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, chờ chút. . .

Tinh Nguyên luyện thể, phàm thai đỉnh phong!

Không cho trường thọ nguyên sao? Ta đi công viên đánh một chút Thái Cực quyền còn có thể sống lâu hai năm đây.

Sau một khắc, bởi vì hắn lúc trước quá mê muội tại sơ cảnh mà bỏ sót tin tức cũng là chầm chậm nổi lên.

【  tự thân còn thừa thọ nguyên: Hai mươi mốt năm 】

. . ..