Chương 10: Kéo dài tuổi thọ

Chương 10: Kéo dài tuổi thọ

Hai mươi năm thọ nguyên, nói dài cũng không dài.

Đối với Thẩm Nghi mà nói, lại được cho là cực lớn kinh hỉ.

Xuyên qua tới thời điểm, đời trước liền chỉ để lại hơn ba mươi năm tuổi thọ, tính toán đâu ra đấy hơn năm mươi tuổi liền phải bỏ mệnh, là thực sự ma chết sớm.

Cái gọi là đại nạn đem đến, đây là thiên số.

Chính mình được sự giúp đỡ của Phong Lôi Bảo Quyển, miễn cưỡng làm được thân thể viên mãn, nhưng cuối cùng vẫn là cực hạn tại phàm nhân phạm trù.

Có thể hơi kéo dài đại nạn, đã là chuyện rất khó khăn tình.

Thẩm Nghi tập trung ý chí, đối một tháng sau Trấn Ma ti tuần tra càng ngày càng chờ mong.

Đương nhiên, trước lúc này còn muốn làm tốt hai tay chuẩn bị.

Thứ nhất là thực lực.

Đại Càn hướng khai sáng Trấn Ma ti, độc lập với triều đình bên ngoài.

Trong đó phẩm cấp thấp nhất người, mặc dù thủ hạ cũng vô binh tướng, cũng trường hợp đặc biệt phong làm thất phẩm giáo úy, có thể so với Bách Vân huyện Huyện thái gia.

Chẳng qua là một cái bình thường giáo úy, liền có thể đem Phong Lôi Bảo Quyển này loại siêu thoát chi pháp, tùy ý đưa tặng cho Trần Tể, vẻn vẹn bởi vì hắn thiên phú không tồi.

Nghĩ muốn gia nhập đám người này đội ngũ, nhất định phải thể hiện ra chỗ bất phàm.

Sơ cảnh. . . Hoặc là càng cao?

Thẩm Nghi không quá chắc chắn, nhưng tu vi cao một chút tổng không có chỗ xấu.

Mặc dù bây giờ đã vô công pháp, cũng không bảo dược, nhưng lúc trước có thể theo Phục Yêu đao pháp bên trong lĩnh ngộ được sơ cảnh võ học, hiện tại có nửa bản Phong Lôi Bảo Quyển, chỉ cần cam lòng nện thọ nguyên, luôn có thể thôi diễn ra một chút thành tựu.

Nghĩ tới đây, Thẩm Nghi nhìn về phía bảng, hơi có chút đau lòng.

Vừa mới còn cảm giác mình tay cầm tiền của phi nghĩa, ăn một bữa cơm công phu, lại biến thành quỷ nghèo.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Mười bảy năm 】

Giết yêu loại chuyện này, kỳ thật cũng không dễ dàng.

Thẩm Nghi bất quá là mượn nhờ đời trước mạng lưới quan hệ, mới có cơ hội cùng yêu ma một chỗ, nhưng theo từng con yêu vật mất tích, này loại mấy năm thời gian tạo dựng lên tín nhiệm, sẽ dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ sụp đổ.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, Thẩm Nghi nhất định phải tại các yêu ma phát hiện mình phản bội trước đó, tích lũy đến đủ thực lực đi mặt đối sự điên cuồng của bọn nó phản công!

Ngoại trừ thực lực.

Thứ hai liền là thanh danh, dù sao dựa theo tình huống hiện tại tiếp tục đi, nha môn nếu là giấu không được chân tướng.

Trấn Ma ti giáo úy đến Bách Vân huyện, chỉ sợ tại chém giết yêu ma trước đó, trước hết nhất muốn làm sự tình, là nắm "Thanh danh hiển hách" Thẩm gia đẩy lên cửa chợ bán thức ăn ngàn đao bầm thây.

Bất quá việc này cũng không cần thiết gấp gáp.

Chỉ cần giết yêu giết đủ nhiều, thanh danh biến tốt là nước chảy thành sông sự tình.

Ừm

Thẩm Nghi đứng tại cửa ra vào hoạt động thân thể, không cần phải lo lắng sang năm liền sẽ bỏ mệnh, hắn cảm giác cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Đúng lúc này, hai cái sai dịch theo cuối phố bước nhanh chạy tới, thở hổn hển nói: "Thẩm đại nhân, có thể tính tìm tới ngài! Tống đầu nhường ngài nhanh đi về báo cáo công tác."

"Báo cáo công tác?"

Nghe thấy thanh âm, đang ở thu thập bát đũa Trần Tể ngẩng đầu.

Trong miệng hai người tống đầu, chính là hình phòng chủ sự Tống Trường Phong.

Theo lý thuyết, cấp dưới hướng lên ti hồi báo công tác, là chuyện không thể bình thường hơn được.

Nhưng ở Bách Vân huyện nha môn lại không phải như thế.

Tống đầu hơn bốn mươi tuổi, vốn là lòng dạ đang thịnh tuổi tác, cũng bởi vì tại đối đãi yêu ma sự tình bên trên đứng sai đội, bị nha môn liên tục chèn ép, đã sớm ép không được thủ hạ Thẩm Nghi.

Đồng thời hắn mặc dù xử sự chính phái, nhưng tính cách cũng không coi là kiên cường, trơ mắt nhìn xem Bách Vân huyện nước bị càng quấy càng đục, trong lòng phẫn nộ sau khi, cũng không dám chân chính đứng ra chỉ trích cái gì.

Bị đánh áp hậu, lòng dạ cũng dần dần không có.

Dứt khoát làm cái buông tay chưởng quỹ, mỗi ngày bưng chén trà không lý tưởng, đối với Thẩm Nghi thì là có thể tránh liền tránh, để tránh mất đi mặt mũi.

Hôm nay làm sao còn tận lực tìm tới rồi?

"Ta đi chuyến nha môn, sớm đi nghỉ ngơi, không cần thay ta lưu đèn."

Trần Tể quay người lấy đi bội đao, Trần Cẩn Du nghe lời gật đầu, nàng một mực lo lắng huynh trưởng tính tình quật cường, trong mắt lại không cho phép hạt cát, người hầu lúc lại bị còn lại đồng liêu xa lánh khi dễ, hiện tại xem ra, đối phương đã đã tìm được một cái đáng giá tín nhiệm cấp trên.

Ý niệm tới đây, nàng lại lặng lẽ nhìn về phía cổng cái kia đạo thân hình cao to bóng lưng.

Không biết là nhân vật bậc nào, mới có thể để cho tâm cao khí ngạo huynh trưởng như thế tin phục.

Thẩm Nghi quay người, hơi khiêu mi: "Làm gì? Bỏ đao xuống, tẩy chén của ngươi."

". . ." Trần Tể yên lặng mất đi đao.

Thẩm Nghi một lần nữa nhìn về phía trước người hai cái sai dịch, đây đều là dưới tay mình người.

Nhưng giờ phút này, hai người ánh mắt trốn tránh, hiển nhiên là trong lòng cất giấu lời.

Có thể đem bọn hắn sợ đến như vậy, gọi mình người trong quá khứ, đại khái suất không phải vị kia tống đầu.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi không có hỏi nhiều, cất bước đi đến đường phố.

Hai cái sai dịch không dám thở mạnh tại phía trước dẫn đường, một đường trở lại phòng trực.

Trong đó hơi béo cái kia cuối cùng quay đầu, vẻ mặt đau khổ nhỏ giọng nói: "Ngài cẩn thận một chút. . ."

Vừa mới nói xong, hắn liền lập tức xoay chuyển trở về.

Hai người tại cửa phòng đóng chặt dừng đứng lại: "Tống đầu, Thẩm đại nhân đến rồi!"

Nghe vậy, Thẩm Nghi thoáng có chút nghi hoặc, thật đúng là Tống Trường Phong?

Vẻn vẹn một cái ngây người thời gian, trong môn truyền ra đáp lại, bất quá lại không phải tống đầu lời nói. . .

Ầm! Ầm!

Cửa gỗ bên trên bị đánh ra hai cái lỗ lớn, có hắc ảnh chui ra, đồng thời quán xuyên hai cái sai dịch lồng ngực.

Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy cái kia hai đầu theo sai dịch lưng chỗ nhô ra tới hắc ảnh, đó là một đôi làn da nếp uốn, dính Hắc Mao tay cầm.

Giờ phút này, hai bàn tay các nắm lấy một khỏa hơi hơi co giật trái tim, chậm rãi ngả vào trước mặt hắn, bén nhọn móng tay đột nhiên đâm đi vào!

"Thẩm huynh đệ, vì sao ngừng bước không tiến?"

". . ."

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, nhẹ nhẹ hít một hơi ấm áp tanh hôi không khí.

Theo sát lấy, hắn đột nhiên một cước đạp trên cửa!

Theo cửa gỗ phá toái, bên trong đột nhiên truyền ra một đạo bén nhọn kinh hô, lập tức đạo hắc ảnh kia cực kỳ bén nhạy hướng về sau phương lao đi.

Thẩm Nghi chậm rãi bước vào trong đó, hờ hững tầm mắt băn khoăn bốn phía.

Trước tiên vào mắt, chính là mặt mũi tràn đầy đau thương Tống Trường Phong, người đàn ông trung niên này quỳ gối ghế mây trước mặt, toàn thân như run rẩy, cũng không hoàn toàn là bởi vì kinh khủng, càng nhiều nguyên nhân tại trên vai hắn.

Đó là một đầu cứng cáp hùng hồn lông nhung đùi.

Cứ như vậy tùy ý đặt ở Tống Trường Phong trên vai, liền có thể để cho gần như toàn thân nứt xương, đau đầu đầy mồ hôi.

Lông nhung bắp đùi chủ nhân nằm tại ghế mây bên trong, trên thân là một bộ rộng thùng thình nho sam, lỏng lỏng lẻo lẻo mở lấy, nó chậm rãi lấy cùi chỏ chống đỡ đứng người dậy, nhô ra một tấm xấu xí vượn mặt, hơi nhe răng: "Huynh đệ, ngồi a."

Ngoại trừ nó bên ngoài, trong phòng còn có mặt khác hai đầu Viên Yêu.

Trong đó một đầu còng lưng thân thể, treo rủ xuống hai tay chạm đất, trên mặt đều là lệ khí.

Nó đầu ngón tay còn đang rỉ máu, rất rõ ràng vừa rồi "Ra oai phủ đầu" liền là xuất từ nó tay.

"Ngươi làm sao mới đến. . . Nhìn một chút ngươi làm được tốt sự tình. . ."

Tống Trường Phong da mặt run rẩy, cảm xúc gần như sụp đổ: "Ngươi chính là như vậy xử lý yêu ma, đều đem bọn nó xử lý đến trong nha môn tới. . ."

Cũng không biết lúc trước xảy ra chuyện gì, một đại nam nhân, giờ phút này đúng là nước mắt bay tứ tung, như cái oán phụ giống như vừa khóc vừa kể lể dâng lên.

Thẩm Nghi nhìn về phía trên bàn, ba khỏa đẫm máu đầu chó chỉnh tề bày ra.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cổng hai cỗ ấm áp sai dịch thi thể.

Nho sam Lão Viên chép miệng một cái, duỗi ra móng vuốt sờ lên Tống Trường Phong đầu, cười nói: "Còn có một khỏa, ở đây này."

Tiếng nói ở giữa, mặt khác hai đầu Viên Yêu đã lặng yên ngăn cản cửa lớn..