Chương 11: Sơ cảnh. Phục Yêu Chính Dương Đao

Chương 11: Sơ cảnh. Phục Yêu Chính Dương Đao

"Hôm nay vốn định tới nhìn một cái ngươi thay ta chờ tìm kiều thê, vô ý ngửi được đám kia chó vườn mùi vị, này mới tiến vào nhìn một chút."

"Yên tâm, ngươi làm việc nhanh nhẹn, chúng ta đối ngươi vẫn là rất hài lòng."

Lão Viên liếc mắt Thẩm Nghi, tiếp lấy đem đầu tiến đến Tống Trường Phong trước mắt: "Bất quá ngươi quan quá nhỏ, làm việc còn muốn bị bực này người tầm thường đến kêu đi hét, quá không lanh lẹ, hôm nay ta thay ngươi trừ hắn, trợ Thẩm lão đệ lại hướng lên bò lên."

"Cẩu yêu không phải ta giết. . ." Tống Trường Phong hai mắt trừng trừng, tròng mắt đều nhanh gạt ra hốc mắt, liên thanh thét lên: "Ta cái này từ quan. . . Đừng có giết ta. . . Thẩm Nghi! Ta chưa bao giờ trêu chọc qua ngươi! Ngươi này là vì sao!"

Gặp hắn bộ dáng này, ba đầu Viên Yêu cùng nhau cười ra tiếng.

Tiếng cười kia bén nhọn chói tai, quấy đến Thẩm Nghi lòng sinh sốt ruột, tiếng nói bên trong cũng mang theo mấy phần lạnh lẽo: "Buông ra hắn."

Lời này vừa nói ra, Lão Viên vẻ mặt đột biến.

Nó mặc dù miệng nói một tiếng Thẩm lão đệ, có thể đó là trêu tức hô pháp, ở trong mắt chúng, Thẩm Nghi bất quá là cái nghe lời hiểu chuyện chó săn mà thôi.

Bằng không cũng sẽ không tận lực cho đối phương chuẩn bị này chút ra oai phủ đầu.

Lúc nào đến phiên một cái chó săn tại đây bên trong ra lệnh rồi?

Lão Viên nhếch miệng, lộ ra vàng nhạt răng nanh, thu liễm phẫn nộ, có nhiều thú vị nhìn sang: "Nếu là buông ra hắn, có chỗ tốt gì?"

Nó mặc dù không có nghĩ qua muốn thật thả Tống Trường Phong, nhưng vẫn là thật tò mò Thẩm Nghi này mặt người dạ thú đồ vật, hôm nay là đang hát cái gì vở kịch.

Nghe vậy, Thẩm Nghi tròng mắt nhìn chăm chú lấy Lão Viên, suy tư một lát, giãn ra mi tâm, giống như là cấp ra một cái đối phương vô pháp cự tuyệt điều kiện:

"Buông ra hắn, ngươi có thể chết dễ dàng chút."

Lời này vừa nói ra, trong phòng lập tức lâm vào yên tĩnh.

Lão Viên trong mắt dần dần có sát cơ bốc lên: "Thú vị, ta đây nếu là không tùng đâu?"

Thẩm Nghi ngẩng đầu, chân thành tha thiết nói: "Ta sẽ đem ngươi róc thịt thành một bộ khung xương."

Viên Yêu nhóm còn không có phản ứng lại, Tống Trường Phong dọa đến muốn rách cả mí mắt, kém chút không có nắm răng cắn vỡ.

Hắn xem như đã hiểu, hôm nay họ Thẩm căn bản không có ý định để cho mình sống mà đi ra đi!

Róc thịt thành khung xương? Đến cùng người nào róc thịt ai vậy?

Đông Sơn Viên Yêu cũng không giống như tây ngoại ô da vàng, cẩu yêu cả đời một đống lớn, tốt xấu lẫn lộn, đổi lại cái kia hơi yếu điểm, bảy tám cái bộ khoái cũng có thể miễn cưỡng chế phục một đầu.

Nhưng Viên Yêu, từ đầu đến cuối cũng chỉ có năm đầu.

Trừ ra đầu kia không biết sống bao nhiêu năm, rất lâu chưa từng lộ diện Đại Yêu, phía dưới bốn cái huynh đệ cũng là đỉnh cái tinh nhuệ, chỉ dựa vào điểm này số lượng, liền có thể cùng da vàng đấu tương xứng.

Mà bây giờ, bốn huynh đệ tới ba cái!

Quả nhiên, đang nghe Thẩm Nghi lời nói về sau, nho sam Lão Viên ánh mắt triệt để lạnh nhạt đi.

Nó không có lên tiếng trào phúng, cũng không cần dùng gào thét tới chấn nhiếp kẻ địch.

Lão Viên chẳng qua là dần dần tăng thêm trong tay lực đạo, sắc bén móng tay đâm vào Tống Trường Phong trên trán da thịt, bóp xương sọ của hắn kẽo kẹt rung động, tựa hồ sau một khắc liền sẽ giống viên chín mọng dưa hấu giống như nổ tung.

Nó hờ hững nhìn về phía bên cạnh Thẩm Nghi, hi vọng này cái đầu có thể dạy sẽ đối với phương nên nói như thế nào.

Đúng lúc này, Lão Viên ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, theo sát lấy, nghi hoặc biến thành chấn nộ!

Chỉ thấy Thẩm Nghi căn bản không có đi xem nó động tác trên tay, mà là quay người đi ra cửa, tại cái kia hai đầu mê hoặc Viên Yêu thân dừng đứng lại.

Hắn dò xét một lát, tuyển định lúc trước phá cửa giết người cái vị kia.

Theo sát lấy, Thẩm Nghi giơ tay lên, tại Viên Yêu hoàn toàn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, hung tợn đặt tại đối phương cái ót!

Hùng hồn lực đạo gia trì dưới, cái kia Viên Yêu ầm ầm ngã xuống đất, cả khuôn mặt lâm vào vỡ nát gạch.

Bên kia Viên Yêu cuối cùng lấy lại tinh thần, há mồm phát ra một đạo rít lên, cho dù là tại đây lo lắng tình huống dưới, nó vẫn không có rối tung lên.

Xa so với người bình thường càng thon dài cánh tay, trên không trung vung một đạo tròn trịa đường vòng cung, che Hắc Mao móng vuốt nắm quyền, như Thiên Cân Trụy dưới, thẳng tắp hướng phía thanh niên lớn sống lưng ném tới!

Này đã không còn là dựa vào bản năng ra tay, mà là cực kỳ thuần thục võ học chiêu thức.

Cánh tay trái của nó vận sức chờ phát động, chuẩn bị xong cắt ngang đối phương sống lưng sau một kích trí mạng.

". . ."

Thẩm Nghi cúi người án lấy một đầu Viên Yêu cái ót, ngay tại tay kia trảo sắp nện xuống tới trong nháy mắt, một cái tay khác tùy ý cản lại.

Che Hắc Mao móng vuốt nguyên bản có thể dễ dàng đạp nát sống lưng, lại tại nện vào cánh tay hắn nháy mắt bị dễ dàng đẩy ra, ngàn quân lực trong nháy mắt tan tác.

Theo sát lấy, Thẩm Nghi thon dài năm ngón tay bóp lấy cổ của nó quản, hơi dùng sức, chính là bể nát đối phương xương cổ.

Từ đầu tới đuôi, hắn thậm chí đều không quay đầu nhìn qua liếc mắt.

Lạnh nhạt tầm mắt tập trung trong tay bên trong, cái kia viên dần dần biến hình viên hầu đầu, mỗi khi đối phương giãy dụa một thoáng, khí lực trên tay của hắn liền gia tăng một phần.

Ngao

Nho sam Lão Viên động tác trên tay hơi dừng lại, nó không hiểu quen thuộc như thế một người, vì sao mỗi một cái động tác đều vượt ra khỏi chính mình nhận biết.

Nhưng một cái huynh đệ mất mạng, hiển nhiên là xông phá lý trí của nó.

Theo bản năng nghĩ dùng trong tay Tống Trường Phong tới mệnh làm đối phương dừng tay, nhưng lời chưa mở miệng, nó nhìn chằm chằm Thẩm Nghi cái kia tờ hào không gợn sóng gương mặt, lập tức phản ứng lại.

Trong tay đối phương chính là mình huynh đệ, mà trong tay mình. . . Cùng Thẩm Nghi có cẩu thí quan hệ.

Nó nổi giận một cước đạp bay Tống Trường Phong, trực tiếp giẫm lên cái bàn bay vọt mà đi: "Dừng tay cho ta!"

Tiếng thét chói tai cùng trầm muộn tiếng nổ tung đồng thời vang lên.

Thẩm Nghi thu về bàn tay, vứt bỏ trên đầu ngón tay tiêm nhiễm đỏ trắng vật sềnh sệch.

Hắn sườn mắt nhìn về phía trên không kéo tới thân ảnh, tay cầm hờ hững khoác lên bên hông chuôi đao phía trên, đang muốn xuất đao, động tác chợt chậm lại.

Nho sam Lão Viên vằn vện tia máu trong đôi mắt, đột nhiên có khói đen bốc lên, ngay sau đó  đồng dạng khói đen theo nó lông tóc ở giữa chui ra, trong chớp mắt chính là hợp thành một đầu xiềng xích.

Khói đen xiềng xích tản ra quỷ dị hàn khí, như du long quay cuồng, vỗ hướng Thẩm Nghi khóa tới!

". . ."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, trong mắt tuôn ra một vẻ kinh ngạc, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy cái gọi là yêu pháp.

Cái kia quỷ dị hàn khí lạnh lẽo thấu xương, phảng phất muốn đem người toàn thân đông cứng, tựa hồ còn muốn ăn mòn thần trí hiệu quả.

Vốn cho là phàm thai viên mãn về sau, sơ cảnh phía dưới lại vô năng uy hiếp được đồ vật của mình, hắn cũng không có tại đây ba đầu Viên Yêu trên thân cảm giác được siêu thoát mùi vị.

Mà giờ khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được một tia khó giải quyết.

Suy nghĩ ở giữa, rút đao động tác có biến hóa, không giống trước kia mãnh liệt linh động, khách quan lần này, lần này rút đao muốn chậm rãi nhiều.

Toàn thân khí huyết cuồn cuộn, cách làn da cũng có thể cảm giác được trong đó nóng bỏng đốt ý.

Thân đao từng khúc ra khỏi vỏ, ánh bạc thượng phụ một tầng đỏ nhạt sương mù, như là huyết dịch ào ạt lưu động.

Bỗng dưng, thân đao xẹt qua không trung!

Nho sam Viên Yêu mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cách mình chỉ còn lại ba thước khoảng cách thanh niên, tựa hồ đưa tay liền có thể xé nát gương mặt của đối phương, có thể bén nhọn móng tay run nhè nhẹ, dù như thế nào cũng không duỗi ra được.

Nó khó hiểu cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nho sam đứt gãy, đứt gãy cực kỳ vuông vức, từ hông bụng chỗ hướng xuống, hai đầu cứng cáp hùng hồn đùi phù phù rơi xuống đất, có thể chính mình rõ ràng còn vọt trên không trung.

Bang

Thẩm Nghi thu đao vào vỏ, cất bước vượt qua trên mặt đất hai đoạn Viên Yêu..