Chương 12: Dưới giường động tĩnh

Chương 12: Dưới giường động tĩnh

Tống Trường Phong hấp hối nằm tại nơi hẻo lánh, dư quang liếc về thanh niên chậm rãi đi tới thân ảnh.

Hắn da mặt run rẩy, yết hầu nhấp nhô, phát ra "Ôi xùy ôi xùy" thanh âm, đau đến chết lặng thân thể nhịn không được về sau rụt rụt.

Lúc trước thấy hết thảy, khiến cho hắn không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhiều năm trước, là Tống Trường Phong tự tay theo một đống lưu manh bên trong tuyển ra Thẩm Nghi, liền là nhìn trúng đối phương cái kia cỗ lanh lợi sức lực.

Không nghĩ tới Thẩm Nghi thông minh quá mức, không gần như chỉ ở Bách Vân huyện lẫn vào phong sinh thủy khởi, còn có thể cùng yêu ma xưng huynh gọi đệ, thay nha môn nắm sự tình làm thỏa đáng.

Ngay cả như vậy, Tống Trường Phong cũng chẳng qua là tránh đối phương, không đi trêu chọc mà thôi, trong lòng vẫn là có chút xem thường cùng ghét bỏ.

Nhưng mà, giờ phút này hắn nhưng trong lòng thì hiện ra nồng đậm ý sợ hãi.

Lấy một địch ba, trong lúc giơ tay nhấc chân liền đem ba đầu Viên Yêu tàn sát hầu như không còn, mãnh liệt như vậy vũ lực, cũng không phải một sớm một chiều có thể luyện liền mà thành.

Lại liên tưởng lên Thẩm Nghi bình thường hô bằng gọi hữu, dạ dạ sanh ca, đi hai bước liền muốn phù yêu bộ dáng, Tống Trường Phong không hiểu sợ hãi dâng lên.

Như thế ẩn nhẫn, tính toán thế nào?

Suy nghĩ ở giữa, cái kia thanh niên chạy tới trước mặt, Tống Trường Phong vô ý thức đưa tay ngăn trở bộ mặt.

Sau một khắc, cả người hắn bị đeo lên.

Thẩm Nghi cảm thụ được trung niên run rẩy thân thể, thở dài: "Cần thiết hay không? Lại không thật đoạn cánh tay cụt chân."

Nha môn hình phòng phụ trách cả huyện thành trị an, đường đường một chủ phòng sự tình, Viên Yêu đều đã chết, còn sợ thành dạng này.

Nếu không phải binh phòng còn có tám trăm quân ngũ thủ thành, Bách Vân huyện bách tính chỉ sợ sớm đã bị các yêu ma ăn sạch sẽ.

Tống Trường Phong không có đáp lời.

Thẩm Nghi vốn muốn hỏi hỏi đối Phương gia ở tại đâu, ý niệm này một xông tới, dưới chân một cách tự nhiên liền đạp ra ngoài.

Ra nha môn, đi đến đông đường phố.

Giờ phút này đêm đã khuya, đen như mực thấy không rõ đường.

Thẩm Nghi lại không thể không biết lạ lẫm, quen thuộc đứng tại một chỗ trước tiểu viện, đưa tay gõ cửa một cái.

"Ngươi còn biết trở về? Chết bên ngoài được."

Theo một đạo lạnh giọng, cửa sân bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Mở cửa là cái trên dưới ba mươi tuổi mỹ phụ, thân mang màu hồng sa mỏng, tướng mạo vũ mị, bảo dưỡng cực tốt, làn da tinh tế tỉ mỉ căng đầy, thuỳ mị vòng eo yểu điệu xúc động lòng người.

Đợi thấy rõ Thẩm Nghi diện mạo, nàng sắc mặt biến hóa, hẹp dài trong đôi mắt hiển hiện một luồng vui mừng: "Sao ngươi lại tới đây? Lão già kia còn tại nha môn?"

". . ."

Thẩm Nghi thần sắc cổ quái, hơi nghiêng người, làm cho đối phương thấy rõ tự mình cõng lấy "Lão già" .

Mỹ phụ mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không có bối rối, trừng mắt một mặt tĩnh lặng Tống Trường Phong: "Đi nha môn ngồi uống trà cũng có thể nắm chính mình làm thành dạng này, có thể hay không có chút tiền đồ."

Nghe vậy, liền Thẩm Nghi đều cảm thấy tống đầu có chút tội nghiệp.

Công tác không thuận, làm lão đại còn muốn trốn tránh cấp dưới, về nhà lại phải bị khinh bỉ, hơn bốn mươi tiếp cận 50 tuổi người, tục huyền một cái kiều mị cô vợ trẻ, còn để cho người khác trộm hái được đi.

Hắn đi vào viện nhỏ, vào phòng, nắm Tống Trường Phong đặt vào trên giường, lão đầu này nắm đầu hướng tường phương hướng cong lên, liền bắt đầu giả bộ hôn mê.

Cứu được ngươi mệnh, làm sao liền cái tạ chữ đều không có. . . Thẩm Nghi lắc đầu, quay người ra cửa.

Vừa vừa đi vào viện nhỏ, một bộ ấm áp mềm non thân thể liền kéo đi lên.

"Hôm nay đây là thế nào?" Tống gia tẩu tử nắm Thẩm Nghi cánh tay kéo vào đầy đặn chỗ, lo lắng nói: "Ngươi không có chuyện gì chứ? Đi, cùng ta vào nhà, tẩu tử thay ngươi tốt nhất kiểm tra một chút."

"Khục." Thẩm Nghi thần tâm lắc lư trong nháy mắt.

Một lát sau, hắn mắt nhìn vừa mới đóng cửa lại, nhẹ nhàng nắm cánh tay rút ra: "Tống đầu chém yêu ma, ti chức vẫn phải hồi nha môn xử lý đến tiếp sau, liền không làm phiền."

Mỹ phụ nhìn xem thanh niên đi xa, dậm chân một cái: "Hắn còn có thể chém yêu, có bản lãnh đó, ngươi cái không có lương tâm đồ vật."

. . .

Rời đi Tống gia.

Thẩm Nghi đứng tại không có một ai đầu đường, đưa tay hơi che kín quần áo.

Lúc trước ấm áp nước nhuận xúc cảm có chút vung đi không được.

Cũng không phải nhớ thương lấy mỹ phụ, chẳng qua là cảm giác vắng vẻ, không thế nào thoải mái.

Mặc dù không thích tống người thu tiền xâu bên trong loại tình huống này, nhưng giống như là Trần Tể như vậy, đến nhà về sau còn có người thay hắn lưu một chén nhỏ đèn, cũng không tệ.

Đáng tiếc đời trước là cái hỗn trướng, từ nhỏ không có cha mẹ, càng chưa nói tới cái gì thân bằng hảo hữu, trong chăn ngoại trừ kỹ nữ vẫn là kỹ nữ.

Thẩm Nghi hít sâu một cái gió đêm, gọi ra bảng.

【  khai trí Viên Yêu, không vào sơ cảnh, tổng thọ ba trăm hai mươi sáu, còn thừa bốn mươi bốn năm, hấp thu xong tất 】

【  khai trí Viên Yêu, không vào sơ cảnh, tổng thọ ba trăm năm mươi năm, còn thừa bảy mươi tám năm, hấp thu xong tất 】

【  khai trí Viên Yêu, không vào sơ cảnh, tổng thọ bốn trăm hai mươi năm, còn thừa tám mươi ba năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm hai mươi hai năm 】

. . .

Khoản này thọ nguyên, Thẩm Nghi dự định toàn bộ đầu cho Phong Lôi Bảo Quyển.

Phục Yêu Chính Dương Đao uy lực quả thật không tệ, không hổ là dính đến sơ cảnh chiêu thức.

Tại chém giết cuối cùng đầu kia nho sam Viên Yêu lúc, Thẩm Nghi rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể khí huyết bị chuyển hóa thành sương mù quá trình.

Đao này không nữa cực hạn lực đạo lớn nhỏ, kỹ pháp tinh diệu, mà là một loại khác cảnh giới.

Nhưng dù sao chỉ là phàm phu tục tử mở ra lối riêng Tiểu Đạo, cưỡng ép tiêu hao tự thân tới tạm thời đi đến cảnh giới kia, thủy chung không bằng chân chính sơ cảnh.

"Cũng không biết hai trăm năm có đủ hay không."

Thẩm Nghi biết mình không phải thiên tài, mong muốn từ không tới có đi xây dựng một con đường, chỉ có thể dùng lượng lớn thời gian đi đắp lên.

Hắn hiện tại không có đi chờ có sẵn công pháp tư cách.

Ba đầu Viên Yêu tan biến tại Bách Vân huyện, cùng lúc trước Hắc Bì cẩu yêu cùng Hoàng lão lục hoàn toàn khác biệt, còn lại Viên Yêu chẳng mấy chốc sẽ phát hiện chuyện này.

Trong nhà hài tử lập tức chết hơn phân nửa, đầu kia đường đường chính chính Đại Yêu há sẽ buông tha mình.

Bách Vân huyện địa vực vắng vẻ, chung quanh hết thảy có bốn cái yêu tộc thế lực, phía tây da vàng, Đông Sơn vượn, còn có vị danh xưng Thanh Lân lão mẫu yêu xà, cùng với một đám hồ ly.

Thẩm Nghi đã đắc tội hai cái.

Mặc dù tay chân vẫn tính sạch sẽ, nhưng yêu ma báo thù nào có giảng chứng cớ, chỉ cần hoài nghi, diệt toàn bộ Bách Vân huyện cũng không kỳ quái.

"Về nhà trước rồi nói sau."

Thẩm Nghi nghĩ đau đầu, hắn cũng không là cái gì ngoan nhân.

Lúc trước chẳng qua là bởi vì còn lại một năm thọ nguyên, mang theo chút không quan trọng lệ khí, hiện tại lăng không nhiều hai mươi năm sống đầu, lại kiến thức huyền diệu cảnh giới võ học.

Nếu là có thể tiếp tục sống sót, vậy khẳng định là không muốn từ bỏ.

Thẩm Nghi nỗi lòng phiêu hốt, cuối cùng về tới một chỗ lại phòng.

Hắn xem như tiểu lại, nha môn an bài chỗ ở muốn so Trần Tể khá hơn một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Tuy nói vơ vét không ít tiền tài, đáng tiếc đời trước đối mua phòng ốc cũng không có hứng thú gì, dù sao tại đây Bách Vân huyện, trừ ra số ít vài vị không đắc tội nổi, hắn nghĩ ở đâu ngủ liền ở đâu ngủ.

Chính mình phòng rối loạn.

Thẩm Nghi có chút ghét bỏ, chịu lấy ủ rũ bắt đầu thu thập, đáng tiếc không có điều cây chổi, chỉ có thể trước tiên đem tạp vật cùng đầy đất bình rượu đều ném đến sân sau.

Hắn mắt nhìn đầy mỡ chiếu, lông mày nhíu chặt, dứt khoát cùng nhau ném ra ngoài.

Làm xong tất cả những thứ này, Thẩm Nghi nằm tại cứng rắn trên gỗ, mí mắt bắt đầu đánh nhau.

Theo đạo lý tới nói, hắn hiện tại bộ thân thể này sớm đã không sợ buồn ngủ, có thể có lẽ là trong khoảng thời gian ngắn đã trải qua quá nhiều chuyện, nhìn quá nhiều không thích chỗ, đều tưởng muốn nghỉ ngơi một chút.

Nồng đậm buồn ngủ kéo tới.

Thẩm Nghi triệt để nhắm mắt lại, hưởng thụ một lát an bình.

Muốn nói có cái gì không vừa lòng, liền là bên gối thiếu một cỗ có khả năng ôm ngủ mềm mại hương thân thể.

Bang

Bang

Bang

Thẩm Nghi mở mắt ra, nghi ngờ nhìn về phía giường của mình.

. . ..