Chương 13: Lâm gia độc nữ

Chương 13: Lâm gia độc nữ

Nếu như đổi thành kiếp trước, Thẩm Nghi đại khái sẽ hướng phía Thần Quỷ phương diện kia suy nghĩ miên man.

Nhưng bây giờ, hắn ngồi dậy, cúi đầu nhìn về phía gầm giường.

Vừa rồi liền cảm thấy không thích hợp, người nào sẽ dùng tấm ván gỗ nắm gầm giường cho phong dâng lên.

Không có đi tìm cơ quan, Thẩm Nghi hơi dùng sức, đem tấm ván gỗ phá vỡ, duỗi tay nắm chặt đặt ở bên giường bội đao.

Bạch

Ở phía dưới sinh vật thăm dò trong nháy mắt, lưỡi đao đã đặt ở cổ của đối phương lên.

Thẩm Nghi đôi mắt híp lại.

Tại lưỡi đao bức hiếp dưới, nữ nhân tóc xanh tán loạn, ngũ quan đẹp đẽ lại không mệt khí khái hào hùng, bẩn thỉu trên mặt bao hàm tức giận, miệng bị vải trói lại, tiếng ô ô nghe không như cái gì lời hay.

Một thân nguyên bản tuyết trắng áo dài, giờ phút này so khăn lau sạch sẽ không có bao nhiêu.

Hai tay bị dây gai trói tại sau lưng.

Theo nàng hơi đỏ lên cái trán đến xem, vừa rồi hẳn là dùng đầu tại đụng ván giường.

Thấy rõ này nữ nhân trẻ tuổi xinh đẹp khuôn mặt, Thẩm Nghi sắc mặt dần dần bắt đầu biến hóa, theo nghi hoặc đến tức giận, cuối cùng chỉ có dùng hít sâu tới bình ổn nỗi lòng.

Mẹ nó ngươi. . . Đến cùng trả lại cho ta. . . Lưu lại nhiều ít phiền toái!

Cùng một người chết đưa khí không có ý nghĩa, Thẩm Nghi bất đắc dĩ tròng mắt, tiện tay giật xuống trên mặt nữ nhân vải.

"Ngươi hỗn đản này, nối giáo cho giặc! Ngươi chết không yên lành!"

"Mau thả ta! Bằng không ta hồi báo sư môn, nhất định phải đưa ngươi cẩu tặc kia ngàn đao bầm thây! Ngươi. . ."

Ánh bạc lướt qua.

Thẩm Nghi thu hồi đao, nữ nhân nhìn xem bị chém đứt dây gai, há hốc mồm, tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng lại không biết nên làm sao mắng xuống.

Cái này bị thả?

Cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm a.

Nàng liếm liếm môi khô ráo, trầm ngâm một lát: "Đói bụng, có ăn sao?"

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt, lắc đầu nói: "Ra ngoài."

Chính mình là rất muốn có một nữ nhân làm bạn, nhưng còn không đến mức bị sắc tâm mê đầu óc.

Thân phận của đối phương quá mức đặc thù, đặc thù đến chỉ là ngẫm lại, Thẩm Nghi đều sẽ cả đêm ngủ không yên.

Bách Vân huyện mặc dù không coi là cái gì giàu có chỗ, nhưng cũng có vài vị phú thương, Lâm gia chính là một cái trong số đó, dựa vào buôn bán tơ lụa trở nên giàu có.

Vẻn vẹn như thế ngược lại cũng thôi.

Lâm gia độc nữ mặc dù được sủng ái yêu, nhưng ở nha môn trước mặt, cũng không thể coi là cái gì.

Đặc thù liền đặc thù tại đây cái độc chữ lên.

Lâm lão gia tử không biết là xảy ra điều gì tình huống, thê thiếp thành đoàn, dòng dõi lại không nhiều, còn liên tục chết yểu, chỉ còn lại có nữ nhi này.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhận làm con thừa tự đàn ông tới kế thừa gia nghiệp.

Đến mức nữ nhi này, thì là bỏ ra giá tiền rất lớn đưa ra ngoài học nghệ.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, nàng thế mà thật học xong rồi. . . Trở về chuyện thứ nhất liền là cầm kiếm trừ yêu.

Thẩm Nghi liền là vào lúc này sâm cùng đi vào.

Đối phương ra khỏi thành, đơn thương độc mã chọc tới đám kia hồ yêu, có thể tìm lại một mạng đúng là không dễ.

Truy cứu nguyên nhân, là mỗ con hồ ly tò mò nhân gian phồn hoa, càng muốn tới một trận con báo đổi Thái Tử tiết mục.

Nó mang theo cô nương này đi vào Thẩm Nghi trong nhà, không chỉ bắt chước nàng nói chuyện làm việc, còn triệt để cho mình đổi một tấm mặt giống nhau như đúc, cuối cùng thông qua Thẩm Nghi tự tay nắm "Trọng thương" nó đưa về Lưu phủ, đã giải quyết trí nhớ mất đi vấn đề.

Thẩm Nghi nắm sự tình làm thoả đáng, hồ ly rất hài lòng, liền đem cô nương này thưởng cho hắn.

Chỉ cần không tại Bách Vân huyện lộ diện, theo hắn làm sao thu thập, vì thế còn chuyên môn phong cô nương khiếu huyệt.

"Trước đó vài ngày, mỗi ngày còn có cháo có khả năng ăn, hiện tại liền nước cũng không cho uống, ngươi biết hai ngày này ta làm sao sống qua tới sao?"

Lâm Bạch Vi uể oải đứng dậy ngồi ở giường xuôi theo.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại: "Ngươi muốn ta thả ngươi, ta đã thả ngươi, vì sao còn không đi?"

Một đầu có thể tùy ý hoá hình hồ ly, cũng không phải mình bây giờ có thể đối phó.

Đối mới vừa vào Lâm phủ, tạm thời còn chưa động thủ đả thương người, Thẩm Nghi cũng không muốn nắm sự tình làm càng bị.

"Mắng hai câu qua qua miệng nghiện thôi, ngươi cho ta ngốc a?"

Lâm Bạch Vi xoa bụng dưới, tiếng nói yếu ớt nói: "Súc sinh kia tại trên người của ta lưu lại cấm chế, ta nhưng phàm bước ra gian phòng kia một bước, nó trong vòng nửa canh giờ liền có thể tới hái được ta đầu."

Nghe vậy, Thẩm Nghi khóe môi nhấc lên cười lạnh: "Cho nên, đối với ngươi mà nói, ta hết sức an toàn?"

"Ngươi đụng đến ta, ta liền cùng ngươi liều mạng." Lâm Bạch Vi liếc mắt nhìn hắn, hàm răng cắn chặt nói: "Nhưng ngươi bất động ta, ta liền muốn ăn cơm!"

Theo cô nương này kiên nghị ánh mắt bên trong.

Thẩm Nghi cảm thấy đối phương là thật vô cùng thích ăn cơm.

Hắn không muốn lại tại vấn đề này hạ tiếp tục dây dưa tiếp: "Nghe, ta hiện tại muốn nghỉ ngơi, đến mức ngươi, chỉ cần đừng có lại phát ra tiếng vang, còn lại tùy ý."

Nói xong, Thẩm Nghi trực tiếp nằm trở về, thuận tiện đem quan đao ép nơi cánh tay xuống.

". . ."

". . ."

Một lát sau, Thẩm Nghi quay đầu nhìn lại.

Hắn thừa nhận Lâm Bạch Vi vô cùng xinh đẹp, cho dù là bộ dạng này bộ dáng chật vật, cũng là hắn xuyên qua tới về sau, thấy người bên trong kinh diễm nhất một vị.

Nhưng cái này cũng không chịu nổi đối phương giống nữ quỷ giống như tóc tai bù xù, mặt không thay đổi ngồi tại bên cạnh mình, dùng loại kia âm trầm tầm mắt một mực nhìn chăm chú lấy chính mình.

"Ngươi có phải bị bệnh hay không?"

"Ta cũng không có phát ra âm thanh." Lâm Bạch Vi tiếp tục nhìn chằm chằm hắn.

"Ta hiện tại rất muốn đem ngươi lại nhét hồi trở lại dưới giường." Thẩm Nghi chậm rãi ngồi dậy.

"Tùy tiện, cần lại trói lại sao?" Lâm Bạch Vi đưa tay hai tay.

Này bộ dạng, nhường Thẩm Nghi không khỏi hoài nghi, chính mình cùng đối phương đến cùng người nào trước kia mới là lưu manh: "Ngươi đây là ỷ lại vào ta rồi?"

"Ta chẳng qua là không muốn chết mà thôi, ta phải ăn cái gì mới có thể sống lấy." Lâm Bạch Vi thần sắc có chút bình tĩnh.

"Không muốn chết ngươi còn đi trêu chọc đám kia hồ ly." Thẩm Nghi cảm thấy có chút không hợp thói thường, vốn cho rằng là cái lỗ mãng xúc động đại tiểu thư, không nghĩ tới vẫn rất co được dãn được.

Nghe vậy, cô nương nghi hoặc xem ra: "Chúng nó săn mồi Bách Vân huyện bách tính, làm sao thành ta chiêu chọc giận chúng nó."

Nói xong, Lâm Bạch Vi bỗng nhiên đem khuôn mặt xích lại gần tới, ngón tay nhẹ nhàng ma toa lấy Thẩm Nghi vạt áo, chỗ kia bị yêu máu nhuộm đỏ địa phương.

Nàng giống ấu thú ngửi ngửi tanh hôi khí tức, ngẩng đầu: "Huống hồ, ngươi không phải cũng tại chiêu chọc giận chúng nó sao?"

"Ta có thể cũng không như ngươi vậy xuẩn."

Thẩm Nghi nắm đối phương khuôn mặt nhỏ đẩy ra, thản nhiên nói: "Ngươi thật sự có cái gì sư môn?"

Có thể phân biệt ra được yêu huyết mùi vị, nói rõ đối phương vẫn có chút bản lĩnh thật sự.

"Phách Sơn Đào Hoa Phủ, Tru Yêu Vô Song Kiếm, Thập Bát Thức Đoạn Lãng Chưởng. . ."

"Chỉ cần hai bánh bao, ngươi nghĩ học mấy chiêu?"

Nhìn xem Lâm Bạch Vi báo tên món ăn giống như dựng thẳng lên ngón tay.

Thẩm Nghi khóe miệng co giật hai lần: "Tắm một cái ngủ đi. . ."

Quả nhiên, giống Trần Tể như vậy tiện tay móc ra công pháp chuyện tốt, tình cờ gặp đã hơn một lần là đủ rồi.

Còn là mặt của mình tấm tương đối đáng tin cậy.

Gặp hắn một lần nữa nằm lại trên giường, Lâm Bạch Vi bất đắc dĩ buông tay xuống.

Tùy tiện biên ra tới tên, quả nhiên là lừa gạt không đến thức ăn.

Nàng nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi bóng lưng, lâm vào trầm tư.

Chẳng lẽ là mình tại bên ngoài ngốc quá lâu, một cái nho nhỏ hình phòng sai dịch, là thế nào tiếp xúc đến sơ cảnh ngưỡng cửa?

Tê, muốn hay không một lần nữa biên một bộ đáng tin cậy điểm đồ vật?.