Chương 14: Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải

Chương 14: Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải

Một đêm khó ngủ.

Thẩm Nghi trằn trọc, thật vất vả nhịn đến hừng đông.

Mặc dù biết Lâm Bạch Vi đã bị yêu hồ phong bế toàn thân lớn khiếu, đừng nói là mình bây giờ này thân tu vi, liền đời trước cái kia giá áo túi cơm đều có thể dễ dàng chém giết đối phương.

Huống chi mình còn nắm bội đao đặt ở dưới cánh tay, tùy thời đều có thể rút đao ứng đối.

Nhưng hắn vẫn là không quen sau lưng có cái người sống.

Thứ hai, Thẩm Nghi xác thực không tin Lâm Bạch Vi bịa chuyện đống kia võ học, nhưng hắn khẳng định đối phương chí ít có mấy môn ra dáng bản sự kề bên người.

Nữ nhân không chịu nói lời nói thật.

Thẩm Nghi nhắm mắt chợp mắt, nhưng trong lòng đang xoắn xuýt, nếu là lấy vũ lực hoặc là thức ăn bức bách, có thể hay không có thu hoạch?

Đổi lại đời trước ý nghĩ, giúp đỡ nha môn giấu diếm yêu ma họa loạn sự tình, chỉ cần nắm Trấn Ma ti hồ lộng qua, hồ yêu triệt để thay thế Lâm gia độc nữ thân phận, nữ nhân này muốn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào.

Nhưng Thẩm Nghi lại không được.

Hắn là muốn gia nhập Trấn Ma ti, một khi hồ nữ sự tình bại lộ, chính mình liền thật bùn rơi vào trong đũng quần, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Êm đẹp một thanh niên hiệp khách, không hiểu trên lưng lớn như vậy một ngụm nồi đen, quá oan điểm!

Thẩm Nghi càng nghĩ, hiện tại giải quyết chi pháp, chỉ có một đao chặt Lâm Bạch Vi, tìm một chỗ chôn, dù cho Trấn Ma ti phát hiện cái gì, cũng tới cái cắn chết không thừa nhận, chính là mình cũng bị hồ yêu biến ảo chi pháp che đậy.

Ngược lại không có chứng cứ, thuận tay còn có thể ép hỏi một phiên võ học công pháp.

". . ."

Đầu ngón tay lướt qua vỏ đao, nhẹ nhàng đem hắn nắm chặt.

Thẩm Nghi chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, một đôi suốt đêm thức đêm đôi mắt mang theo tơ máu, âm trầm đứng người lên.

Nghe được động tĩnh, tựa ở chân giường Lâm Bạch Vi tỉnh tỉnh mở mắt ra, lau đi khóe miệng: "Trời đã sáng sao?"

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt, trực tiếp ra phòng.

Cảm nhận được cái kia tùy ý trong ánh mắt cực lực ẩn giấu sát ý, Lâm Bạch Vi trong nháy mắt tỉnh táo không ít, lúng ta lúng túng nói: "Ai, ta cũng không ngáy a, lấy ở đâu lớn như vậy rời giường khí."

Ước chừng một thời gian uống cạn chung trà sau.

Thẩm Nghi ngậm bánh rán, tại cửa ra vào đứng vững, mặt không thay đổi ném vào tới một cái giấy dầu bao.

Lâm Bạch Vi xé mở xem xét, là mấy cái nóng hôi hổi lửa đốt.

Nàng vô ý thức nuốt nước miếng một cái, hai mắt tỏa ánh sáng, một ngụm chỉnh tề răng trắng nhỏ nhất thời cắn đi lên, một bên nhấm nuốt vừa nói: "Làm sao. . . Không có thịt. . ."

Thẩm Nghi lấy ra một kiện sạch sẽ áo ngoài, liếc nàng một cái: "Có thịt gọi kẹp bánh bao không nhân, không có tiền, thích hợp một chút được."

Mặc dù hai đời cộng lại, chính mình cũng chưa từng giết người.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không phải là không dám động thủ, liền yêu ma đều chặt, huống chi càng suy nhược phàm nhân.

Hắn chẳng qua là cảm thấy dạng này bị ép buộc đi giết người, không hề có đạo lý, ra vẻ mình vô cùng ngốc tất.

Huống hồ biện pháp giải quyết cũng không chỉ một loại.

Chỉ cần có thể đuổi tại Trấn Ma ti trước đó, trước chặt Lâm gia đầu kia hồ yêu  đồng dạng có khả năng vạn sự đại cát.

Đến tại nữ nhân trước mắt, dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền.

Thẩm Nghi thay xong quần áo, quay người rời khỏi phòng.

Đợi bước chân hắn tiếng đi xa, Lâm Bạch Vi dừng lại nhấm nuốt, như có điều suy nghĩ cửa trước nhìn ra ngoài, thần sắc ở giữa hiển nhiên là nhẹ nhàng thở ra.

Nàng biết rõ một võ giả tại đi đến Thẩm Nghi cảnh giới này thời điểm, đối siêu thoát chi pháp khát vọng sẽ kinh khủng đến mức nào.

Nhưng cho dù là bị đao khung trên cổ, Lâm Bạch Vi cũng không có khả năng thổ lộ một chút.

Đây là phía trên định chết quy củ.

Một khi trái với, đối phương khẳng định là mất mạng, chính mình cũng không có hảo quả tử có thể ăn.

"Liền này đều có thể nhịn được, sức chịu đựng đều nhanh so sánh với ta."

Lâm Bạch Vi ngửi ngửi lửa đốt mùi thơm, liếm môi một cái, lại là cắn một cái đi lên.

. . .

Bách Vân huyện đông đường phố.

Thẩm Nghi bước chân chậm dần, gọi ra bảng.

【  trước mắt võ học 】

Thấu Cốt Cầm Nã Thủ (đại thành)

Phục Yêu đao pháp (viên mãn): Sơ cảnh. Phục Yêu Chính Dương Đao

Bài Vân trường quyền (viên mãn): Quyền chưởng tinh thông

Linh Xà bát bộ (viên mãn)

Phong Lôi Bảo Quyển thượng thiên (viên mãn)

【  trước mắt tự thân còn thừa thọ nguyên: Hai mươi mốt năm 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm hai mươi hai năm 】

. . .

Tùy ý tìm không người ngõ nhỏ ngồi xuống.

Thẩm Nghi thuần thục đem yêu ma thọ nguyên hướng phía Phong Lôi Bảo Quyển quán chú mà đi.

Đã viên mãn võ học, tiếp tục đầu tư xuống, có thể hay không có thu hoạch đều là ẩn số.

Vẻn vẹn liên quan đến sơ cảnh Phục Yêu Chính Dương Đao, liền ngoài định mức tiêu hao hai mươi bảy năm thọ nguyên.

Mà Thẩm Nghi bây giờ muốn. . . Là nguyên một thiên liên quan tới sơ cảnh công pháp!

Vì thế, lại nhiều tiêu hao hắn cũng không quan tâm.

【  năm thứ nhất, ngươi nhìn xem sớm đã nhớ kỹ trong lòng Phong Lôi Bảo Quyển, bắt đầu hồi ức cuộc đời của mình. . . 】

【  năm thứ năm, ngươi vô luận là đao pháp vẫn là quyền chưởng, luận kỹ xảo đều đã đăng phong tạo cực, nhục thể của ngươi đã bị thiên địa tinh nguyên triệt để tẩy luyện, nhưng mà nửa đời trước tất cả kinh nghiệm, đều tại đây khắc mất đi hiệu quả 】

【  thứ hai mươi năm, ngươi bế quan cảm ngộ thiên địa, bắt những cái kia nhường ngươi nhớ thương khí tức 】

【  thứ ba mươi bảy năm, Phong Lôi Bảo Quyển là dược luyện chi pháp, dùng Tinh Nguyên thối luyện tự thân, ngươi nghĩ trong dược vật đồ vật, cùng thiên địa bên trong đồ vật tựa hồ không có gì khác biệt, ngươi giống như hiểu một điểm 】

. . .

Một năm rồi lại một năm nhắc nhở ở trước mắt phù qua.

Thẩm Nghi vô pháp bản thân gặp phải loại kia tuế nguyệt tan biến, nhưng thủy chung không có chút nào đoạt được thống khổ.

Chỉ cần hơi nắm chính mình thay vào đi vào, hắn cũng có chút không rét mà run.

【  thứ sáu mươi năm, ngươi đã cùng thiên địa chi khí quen thuộc tốt như nhiều năm lão hữu, nhưng ngươi thủy chung không cách nào làm cho chúng nó cùng thân thể của ngươi tương dung, ngươi nhìn về phía đao ở bên cạnh 】

【  thứ tám mươi hai năm, ngươi vô số lần sử dụng Phục Yêu Chính Dương Đao, mỗi một lần ra tay, huyết nhục của ngươi tinh khí liền sẽ bị tiêu hao một điểm, lúc trước bị Tinh Nguyên tẩy luyện thân thể, tại nhiều năm bản thân tiêu hao dưới, dần dần bắt đầu suy bại 】

【  thứ chín mươi năm, ngươi thành công để cho mình biến trở về một người bình thường, nhưng ngươi như cũ không có để đao xuống 】

【  đệ nhất bách linh ngũ năm, ngươi máu thịt khô kiệt, lại không có bất kỳ vật gì tạo điều kiện cho ngươi chuyển hóa, vung ra cái kia quen thuộc Chính Dương đao, ngươi tê liệt ngã xuống đất, bàn tay run rẩy nhường ngươi không thể tin được này là thân thể của mình, ngươi hai mắt nhắm nghiền 】

【  thứ một trăm linh sáu năm, mãi đến cái kia một luồng mát lạnh tràn vào da của ngươi, ngươi khẩn trương trên mặt cuối cùng nhiều vẻ tươi cười, ngươi biết ngươi đoán đúng 】

【  thứ một trăm hai mươi năm, ý nghĩ của ngươi là đúng, nếu chính mình không nghĩ ra, liền để thân thể đến sắp chết trạng thái, lợi dụng bản năng đi hấp thu thiên địa biếu tặng, những năm này, ngươi kéo dài lặp lại hành động này, đối khí tức vào cơ thể phương thức càng quen thuộc 】

【  thứ một trăm bốn sáu năm, ngươi cuối cùng đem trọn cái quá trình hoàn thiện, cũng năm tại sách, gọi kỳ vi 《 Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải 》 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bảy mươi sáu năm 】

. . .

Thẩm Nghi cắn chặt răng, đột ngột thoát lực cảm giác bao phủ toàn thân.

Hắn đưa tay chống đỡ thân thể, khí tức hỗn loạn lại vô lực.

Nhưng trong đầu xuất hiện tin tức, lại làm cho Thẩm Nghi không có chút nào thèm quan tâm thân thể biến hóa, giữa lông mày ngược lại bao hàm nồng đậm hưng phấn.

Chẳng qua là ba đầu Viên Yêu tính mệnh, liền có thể đổi được siêu thoát chi pháp, thậm chí còn chưa dùng hết, đơn giản kiếm lời!

Tiêu hao hơn một trăm năm thời gian đổi lấy 《 Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải 》 kỳ thật cũng không tối tăm.

Cơ thể người có ba trăm sáu mươi hai cái khiếu huyệt.

Thích hợp hấp thu thiên địa chi khí, cũng tăng thêm dự trữ chỉ có mười hai cái lớn khiếu.

Mà võ học thôi diễn bên trong, những gì hắn làm, liền là dùng ngốc nhất biện pháp, tìm ra này mười hai cái khiếu huyệt, cũng nắm giữ thông qua chúng nó thối luyện thiên địa chi khí phương thức..