Chương 15: Sơ cảnh mười hai khiếu

Chương 15: Sơ cảnh mười hai khiếu

Cùng mênh mông thiên địa so sánh, phàm nhân thân thể sao mà nhỏ bé.

Dù cho chẳng qua là lấy dùng một chút, cũng đủ để bễ nghễ thế tục.

Phong Lôi Bảo Quyển thượng thiên thuật đồ vật, kỳ thật liền là dùng yếu kém dược vật Tinh Nguyên đi tẩy luyện thân thể, nhường xác phàm tiến hành theo chất lượng đi thói quen thiên địa chi khí, mới có tư cách gánh chịu chúng nó.

Bây giờ Thẩm Nghi sớm đã vượt qua giai đoạn này.

Còn lại liền là mài nước công phu, dựa vào thời gian tích lũy, đi lấp đầy mười hai cái cái lớn khiếu thôi.

Không có bảo dược tương trợ, quá trình này có thể sẽ vô cùng thong thả.

Nhưng Thẩm Nghi duy nhất không thiếu chính là thời gian.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bảy mươi sáu năm 】

【  sơ cảnh. Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải (chưa nhập môn) 】

【  năm năm trôi qua, ngươi dùng thiên địa tinh nguyên bù đắp tự thân tổn thương, tẩy trừ nhiều năm lưu lại ẩn tật 】

【  thứ mười lăm năm, nhờ vào ngươi ôn hoà tâm thái, tu hành quá trình bên trong cũng không xuất hiện cái gì khúc chiết, thuận lợi lấp kín thứ nhất khiếu huyệt 】

【  thứ ba mươi lăm năm, tam khiếu viên mãn, Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải nhập môn 】

【  thứ ba mươi tám năm, ngươi tiến triển ngấm dần chậm, cẩn thận thăm dò về sau, ngươi phát hiện là bởi vì khiếu huyệt bên trong chứa đựng khí tức, lây dính ngươi mùi vị, sẽ cùng thuần túy thiên địa chi tức lẫn nhau xung đột 】

【  chuyện này không có cái gì biện pháp giải quyết, chỉ có phóng bình tâm thái, chầm chậm cầu chi 】

【  thứ sáu mươi năm năm, ngươi lấp đầy năm cái lớn khiếu, cách Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải tiểu thành chỉ còn cách xa một bước 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một năm 】

【  tự thân còn thừa thọ nguyên: Bốn mươi sáu năm 】

. . .

Này còn là lần đầu tiên tự thân thọ nguyên vượt qua yêu ma thọ nguyên.

Thẩm Nghi ngồi tại trên thềm đá, nhắm mắt cảm thụ được thiên địa hoàn toàn mới.

So sánh với gia tăng hai mươi lăm năm thọ nguyên, hắn vui sướng càng nhiều đến từ trong cơ thể.

Năm cái khiếu huyệt bên trong dư thừa khí tức, chậm rãi chảy xuôi tại toàn thân, như ao sen quỳnh tương, hương thuần say lòng người.

Hắn giơ bàn tay lên, hơi cong lại.

Một tầng phiêu miểu sương trắng xông lên đầu ngón tay, ở giữa bao hàm từng tia từng tia màu đỏ tươi.

Đây là Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải duyên cớ, bởi vì là ép khô thân thể mà có được pháp môn, không ngừng dùng Chính Dương đao pháp đem khí huyết chuyển hóa, đến mức thuần túy thiên địa chi tức bên trong cũng lây dính một chút khí huyết.

Hiện tại Thẩm Nghi, tùy tiện vung ra một đao, đều muốn hơn xa tại hôm qua Phục Yêu Chính Dương Đao.

Cũng không nữa tiêu hao tự thân, mà là theo khiếu huyệt bên trong lấy lực.

Hắn đã là sơ cảnh, tự nhiên cũng không dùng được loại kia mở ra lối riêng, chỉ có thể làm được tạm thời siêu thoát kém đao pháp.

Thẩm Nghi đứng dậy đi ra ngõ nhỏ, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng, tựa như có thể nhất bộ đăng thiên.

"Có chút phiêu a. . ."

Hắn bình phục nỗi lòng, đột nhiên thu hoạch được mãnh liệt như vậy thực lực, tránh không được có chút hốt hoảng.

Mình bây giờ đồng thời dính vào tam phương yêu ma  có thể nói nguy cơ trùng trùng.

Vận khí tốt kiếm được hơn bốn mươi năm thọ nguyên, cũng đừng vô ích đưa xong.

Đương nhiên, nếu là chúng nó thật dám xuất hiện tại trước mặt, Thẩm Nghi cũng không để ý thử một chút này toàn thân khí tức sắc bén.

Chỉ còn một năm yêu ma thọ nguyên, thực sự để cho người ta hết sức không có cảm giác an toàn. . .

. . .

Nha môn phòng trực.

Giờ phút này đã là mặt trời lên cao.

Sáu cái sai dịch thẳng tắp đứng ở trong viện, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phá toái cửa phòng.

Tống đầu sáng sớm liền ngồi ở bên trong, trên trán còn quấn băng vải, vẻ mặt âm trầm, cả buổi trưa đều không động tới thân thể.

Trần Tể dùng ánh mắt còn lại hướng trên mặt đất nhìn lại.

Hai cỗ dùng vải trắng che đậy thi thể, chính là đêm qua tìm đến Thẩm Nghi hai người, hiện tại đã có hôi thối phát ra, rõ ràng là chết không thể chết lại.

Đổi lại ngày thường, Thẩm Nghi thủ hạ đám này sai dịch cũng không e ngại tống đầu, cũng chính là làm điểm mặt mũi công phu.

Nhưng bây giờ lại người chết.

Một bên khác, một đám các lớp khác phòng sai dịch ôm cánh tay mà đứng, một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng.

Đám người này là cùng tống đầu cùng đi, rõ ràng không phải cái gì loại lương thiện.

Bình thường tới nói, không có người ngoài so với chính mình người càng sớm hơn tiếp xúc chỗ đầu tiên đạo lý, nhưng hôm nay cứ như vậy phát sinh.

Mà nhất làm cho Trần Tể bất an, chính là Thẩm Nghi đến hiện tại còn chưa có xuất hiện.

". . ."

Đúng lúc này, một đạo cao gầy thân ảnh chậm rãi bước vào sân nhỏ.

Tất cả mọi người tầm mắt cùng nhau hội tụ tới.

Tại thấy rõ người tới bộ dáng về sau, các lớp khác phòng sai dịch trong nháy mắt thu hồi trên mặt biểu lộ, tay cầm cùng nhau đặt tại bên hông đeo trên đao.

Tống đầu thay đổi trạng thái bình thường, sáng sớm liền chọn hắn nhóm đám này các ban tinh nhuệ tới.

Này chỉ có thể nói rõ nha trên cửa thái độ có biến, họ Thẩm chỉ sợ lại không có hung hăng càn quấy cơ hội.

Gặp bọn họ bộ dạng này động tác, chính mình mấy người kia dồn dập sắc mặt đại biến, chỉ có Trần Tể nhíu mày, không nói một lời cầm chuôi đao.

Giương cung bạt kiếm thời khắc.

Tống Trường Phong đột nhiên kéo lấy thương thân thể, cuối cùng từ trên ghế đứng lên, một bước rẽ ngang đi đến cửa phòng.

Hắn vịn tường, gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng: "Tới?"

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm: "Ừm."

Mặc dù không biết này tội nghiệp lão đầu vì sao không ở nhà nghỉ ngơi, nhưng đối phương ít nhất biết tìm người nắm hậu sự xử lý một chút, cũng tính tiết kiệm chính mình một phiên miệng lưỡi.

"Ta coi là ngươi buổi chiều mới có thể tới." Tống Trường Phong đưa tay đón lấy.

"Trong nhà náo chuột, ngủ không ngon, dứt khoát dậy sớm một chút." Thẩm Nghi đi vào trong nhà, tại trên vị trí của mình vào chỗ, ngẩng đầu lên nói: "Có việc?"

Nghe vậy, ngoài phòng mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Lại nhìn về phía trong phòng, Thẩm đại nhân ngồi ngay ngắn chủ vị, Tống Trường Phong vịn eo đứng ở bên cạnh, tay cầm đao không tự giác nơi nới lỏng.

Tống Trường Phong kiêng kị Thẩm Nghi, đây không phải cái gì hiếm có tin tức.

Nhưng hắn chủ động lại gần, còn mang theo một nhóm tinh nhuệ cùng một chỗ mất thể diện, thật sự là mẹ hắn gặp quỷ.

Thảo

Còn lại phòng trực sai dịch chỉ cảm thấy da mặt thẹn đến hoảng, đầy trong đầu đều là nhanh lên rời đi cái chỗ chết tiệt này.

Không có nghĩ rằng Tống Trường Phong thế mà chỉ chỉ bọn hắn.

"Muốn hay không chọn hai cái, bổ đủ nhân thủ, đều là tuyển chọn tỉ mĩ."

Lời vừa nói ra, đám người này vẻ mặt lập tức biến.

Bách Vân huyện cũng không lớn, có tin tức gì cũng truyền vô cùng nhanh.

Đi theo Thẩm Nghi trộn lẫn, tự nhiên là ăn ngon uống sướng, nhưng đối phương làm việc thủ đoạn quá mức bẩn thỉu, nhiều nhất nửa ngày, nhóm người mình thanh danh liền sẽ trở nên cùng đối phương một dạng thối.

Thật không có lương tâm cũng là không quan trọng, nhưng phàm là còn tại hồ một điểm mặt mũi, cũng không muốn làm đối phương khi dễ phụ nữ đàng hoàng lúc chó giữ nhà.

"Có thể sử dụng sao?"

Thẩm Nghi khiêu mi nhìn lại.

Đừng nói, hắn thật đúng là có chút ý nghĩ.

Nếu đời trước đã chết, chính mình lại muốn gia nhập Trấn Ma ti, lại dùng lúc trước đám người kia làm việc cũng không quá phù hợp.

Nhưng hắn cũng không phải không có chút nào yêu cầu.

Ít nhất tại gặp được cùng Lục Lý miếu thôn những chuyện tương tự lúc, có thể còn sống trở về hồi báo.

Lời này rõ ràng là chạm bên ngoài người xui xẻo.

Một cái trầm mê tửu sắc phù phiếm thế hệ, cũng dám nghi vấn bản lãnh của bọn hắn.

Tổng so với đối phương bộ kia nhiều năm không đùa nghịch Thấu Cốt Cầm Nã Thủ hiếu thắng.

Mà ở dưới con mắt mọi người, Tống Trường Phong thế mà lộ ra cười khổ: "Vậy phải xem với ai so, tổng không đến mức cùng ngươi đi?"

Lời này giống như không có vấn đề gì, làm sao nghe mùi vị kỳ quái như thế?

Mọi người còn tại chậc lưỡi phẩm vị thâm ý trong đó.

Chỉ có Trần Tể liếc mắt, một bộ rất có đồng cảm bộ dáng.

Chỉ bằng đối phương cái kia không hợp thói thường thiên phú, lại cầm đi chính mình bảy mươi tám chữ chân ngôn, chỉ sợ tiếp qua cái mấy năm, đều có thể liền xông gân cốt hai cửa ải lớn, theo đuổi cái kia nhục thai viên mãn cảnh giới..