Chương 16: Bách Vân hiện trạng

Chương 16: Bách Vân hiện trạng

"Tùy tiện lưu hai cái đi, thanh danh tốt một chút là được."

Thẩm Nghi hiện tại tâm tư đều trên võ đạo.

Đối với sai dịch phụ trách những cái kia việc vặt vãnh, còn có cật nã tạp yếu mà đến điểm này chất béo, hắn cũng không là cảm thấy rất hứng thú.

Đổi hai cái hành động bí mật điểm, cũng xem như ít tạo điểm nghiệt.

Nghe câu nói này, Tống Trường Phong ngây cả người, không có quá rõ đối phương nói cái này "Thanh danh" có phải hay không nói mát.

Bàn về thanh danh, chỉ cần đến ngươi Thẩm đại nhân thủ hạ, còn có thể rơi vào tốt?

Rất nhanh, hắn quay người hô lên hai cái tên: "Trâu lớn, Ngưu Nhị, kể từ hôm nay, các ngươi điều tới người hầu, tiếp hai người kia ban."

Bị gọi đến tên người, chính là sai dịch bên trong khỏe mạnh nhất hai cái, cũng là biểu lộ bất mãn nhất hai người.

Hai huynh đệ tráng lên lá gan, mặt lạnh ôm cánh tay mà đứng, tính toán đợi hạ vô luận họ Thẩm nói cái gì, cũng không cho đối phương sắc mặt tốt xem.

Nhưng mà Thẩm Nghi tựa hồ cũng không có giáo dục bọn hắn ý tứ, chẳng qua là quay đầu nhìn về phía Tống Trường Phong: "Không có chuyện khác?"

Sai dịch thi thể nằm ở trong viện, yêu ma thi thể lại không thấy bóng dáng, quả thật có chút kỳ quái.

"Hôm qua sự tình, đa tạ."

Tống Trường Phong thở dài, cũng không biết nói là phòng trực chém yêu sự tình, vẫn là Thẩm Nghi kiếm cớ thoát ra rời đi nhà hắn sự tình.

Dứt lời, trong mắt của hắn thêm ra mấy phần phức tạp: "Lưu điển lại để cho ta mang cho ngươi câu nói, hắn nói làm việc phải thu điểm, gần nhất hai ngày ngươi có hơi quá."

Đổi lại trước kia, Thẩm Nghi tin tức tuyệt đối phải so cái này bị đoạt quyền lực lão đầu muốn linh thông, nhưng hôm nay, phía trên lại thông qua hắn tới truyền lời.

Đại khái hai ngày này lại là cẩu yêu đầu, lại là Viên Yêu thi thể tiếng gió thổi cuối cùng truyền đi lên.

". . ."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, không có đáp lời.

"Yêu ma mặc dù tàn bạo, nhưng cuối cùng tại huyện thành bên ngoài, một chút trò đùa trẻ con, quyền làm như không nhìn thấy là được. . . Ngươi trước kia không là am hiểu nhất cái này."

Tống Trường Phong có vẻ hơi cô đơn, rõ ràng hôm qua yêu ma nghênh ngang xông vào huyện nha hỏi tội sự tình, cho hắn tạo thành rất lớn trùng kích.

"Được rồi, ngươi mau lên, ta lại về nhà nghỉ ngơi một chút."

Nhìn xem Tống Trường Phong mang theo một đám sai dịch rời đi sân nhỏ, Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên đi ra khỏi cửa phòng.

Trấn Ma ti tuần tra sắp đến, nha môn các lão gia tinh thần cũng là căng thẳng lên.

Hắn chẳng qua là nghĩ mãi mà không rõ, coi như lần này lừa gạt qua, đám người này về sau lại định làm như thế nào?

Tạm thời cởi đỉnh đầu ô sa, chẳng lẽ liền thật so mất mạng còn nghiêm trọng?

Đây chính là yêu ma! Ăn người thời điểm cũng sẽ không quản ngươi là dân chúng bình thường vẫn là nha môn Huyện thái gia!

"Thẩm đại nhân."

Trần Tể ôm quyền, sau đó thấp giọng nói: "Hôm qua. . . Ngài không có sao chứ?"

Vốn muốn hỏi hỏi tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì, lời đến khóe miệng, rồi lại thu về.

"Vẫn được."

Thẩm Nghi xoa xoa huyệt thái dương.

Trần Tể giống như là nhìn ra ý nghĩ của hắn: "Gần đoạn thời gian, vô luận là trong nha môn mấy vị kia, vẫn là trong huyện thân hào, đều là tìm kiếm nghĩ cách đi Thanh châu xài bạc mời đến tiếng tăm lừng lẫy Võ sư, mặc dù chỉ là thay hắn trông nhà hộ viện, cũng có thể đối ngoài thành yêu ma nhiều mấy phần chấn nhiếp."

"Giang hồ Võ sư?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Danh môn chính phái, đều là có truyền thừa nhân vật." Trần Tể mặt lộ vẻ hâm mộ, nói tiếp: "Ví như Lâm gia mời tới vị kia, danh xưng Khai Bia thủ Lưu Kỳ sư phó, chỉ là chết tại cái kia song thiết chưởng dưới yêu ma liền vượt qua hai chữ số."

"Đám này Võ sư từ nhỏ ngâm tắm thuốc lớn lên, ăn chính là trân thịt bảo dược, so với chúng ta đám này giữa đường xuất gia tạo lại đáng tin cậy nhiều, những cái kia thân hào cũng chưa từng hi vọng theo dựa vào chúng ta tới bảo vệ hắn một nhà già trẻ tính mệnh."

"Nha môn liền không sợ bọn họ dùng võ phạm cấm?" Thẩm Nghi hơi nghi hoặc một chút.

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, nhưng phàm danh môn chính phái, đều là tại triều đình treo bảng hiệu." Trần Tể bình thường nhìn qua kiệm lời ít nói, cũng là đối những võ đạo này nghe đồn cảm thấy rất hứng thú.

"Huống hồ, dựa vào bạc mời tới, nơi nào có dựa vào quan hệ mời tới lợi hại. . . Nghe nói tri huyện đại nhân cho mình tại Thanh châu ân sư đi tin, mời về một đại nhân vật, trong ngày thường liền cung cấp tại phủ đệ, tuỳ tiện không lộ diện, cho dù là Lưu Kỳ sư phó vừa tới Bách Vân huyện, cũng phải đi trước quăng bên trên bái thiếp."

Thẩm Nghi nghe được tâm động, chậm rãi nói: "Này chút giang hồ môn phái, thu người còn có yêu cầu?"

Nếu là có thể tìm sư thừa, hẳn là so tại đây nha môn ở lại dễ chịu.

"Tư chất thiên phú, gia thế nhân phẩm, thiếu một thứ cũng không được." Trần Tể dứt lời, giật giật tay áo: "Còn có cái không thể thả đến ở bề ngoài quy củ, cũng điểm trọng yếu nhất, liền là không thể xuyên qua bộ quần áo này."

Nhìn xem hắn bất đắc dĩ ánh mắt, Thẩm Nghi lập tức minh ngộ tới.

Cái gọi là giang hồ, nên là thoải mái tự tại, bây giờ lại muốn tại triều đình trước treo tên mới có thể có đến thừa nhận, giống như là bị cài chốt cửa chân còng tay.

Mở cái này đầu, bọn hắn không khỏi sẽ lo lắng bị triều đình chiếm đoạt đồng hóa, như thế xuống tới, nắm trong quan phủ quỷ cự tuyệt ở ngoài cửa cũng thành chuyện thuận lý thành chương.

"Tóm lại, Bách Vân huyện dù như thế nào vẫn là Bách Vân huyện, loạn không đi nơi nào, chẳng qua là khổ người bình thường." Trần Tể trong mắt nhiều hơn mấy phần phẫn uất, nói đến đây, hắn lại nghĩ tới cái gì, lo lắng nói: "Mấy cái nha đầu đều đưa về nhà, Viên Yêu khi nào tới?"

Đổi lại trước kia, hắn là theo không gặp qua hỏi loại chuyện như vậy, sẽ chỉ ở sau lưng mắng chửi họ Thẩm cẩu tặc.

Hiện tại chợt phát hiện, chỉ là chửi rủa cũng không thể giải quyết vấn đề.

Chính mình ngoại trừ sẽ rút đao chém tới bên ngoài, trong đầu không có nửa điểm suy nghĩ, chỉ có một lời nộ huyết, chỉ có thể nắm hi vọng đặt ở Thẩm Nghi trên thân, đối phương có thể tại rất nhiều yêu ma dưới mí mắt lẫn vào thành thạo điêu luyện, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp.

"Đã đuổi đi."

Thẩm Nghi hời hợt bóc tới.

Nghe vậy, Trần Tể hơi ngơ ngẩn, chính mình cả đêm đều ngủ không ngon giấc, đối phương thế mà đã vô thanh vô tức nắm sự tình giải quyết.

"Viên Yêu không nói gì thêm?"

"Chúng nó nói ta trước kia làm việc nhanh nhẹn, đối ta rất hài lòng, muốn đem tống đầu vị trí nhường cho ta ngồi."

Thẩm Nghi nhớ lại một thoáng, nho sam Lão Viên đúng là nói như vậy.

"Ngươi đồng ý?"

"Không có."

"Trách không được. . ." Trần Tể cảm thấy đau đầu, hắn nói tống đầu hôm nay đây là rút ngọn gió nào, nguyên lai còn có này vừa ra.

"Đúng rồi, vừa mới quên nói, ngươi hôm nay thoạt nhìn có chút kỳ quái." Hắn ngẩng đầu.

"Chỗ nào kỳ quái?"

"Nói không rõ lắm. . . Chỉ là có chút làm người khác chú ý."

Thẩm Nghi gật gật đầu, đại khái hiểu đối phương ý tứ.

Sau một khắc, trong thân thể tùy ý chảy xuôi khí tức chậm rãi trở về khiếu huyệt bên trong.

Này thân tu vi là biểu hiện ra cho Trấn Ma ti xem, mà không phải tỉnh táo yêu ma dùng, nếu là hết thảy tiểu yêu đều trốn tránh chính mình, mong muốn bổ sung yêu ma thọ nguyên đã có thể khó khăn.

Thu liễm khí tức, Thẩm Nghi phất phất tay: "Sau này làm kém, ngươi mang theo bọn hắn, không nên nháo sai lầm."

Nghe vậy, Trần Tể trong lòng sinh ra nghi hoặc.

Một lát sau mới phản ứng được đối phương ý tứ.

Đây là dự định triệt để chỉnh đốn và cải cách một phiên? Về sau không theo bách tính trên thân róc thịt rồi?

"Ti chức hiểu rõ!"

"Còn có chút chuyện."

Thẩm Nghi gọi lại hắn, Trần Tể nghi hoặc quay đầu.

"Cho ta mượn ít bạc, phát bổng lộc trả lại ngươi."

". . ."

Trần Tể trợn mắt trừng một cái, tốt tốt tốt, hiện tại đổi từ trên người ta róc thịt.

Hắn đưa tay từ bên hông móc ra ba tiền bạc vụn, thấp giọng nhắc tới nói: "Ta vẫn phải thay Cẩn Du tích lũy đồ cưới. . ."

"Yên tâm, nếu là trả không nổi, ta tới cưới."

Thẩm Nghi tiện tay tiếp nhận bạc, cất bước ra sân nhỏ..