Chương 17: Lưu gia thảm án

Chương 17: Lưu gia thảm án

Rời đi nha môn.

Thẩm Nghi đi vào một gian ăn tứ, điểm ấm hoàng tửu, sáu cái kẹp bánh bao không nhân.

Do dự một lát, lại cắt một chút mặn thịt heo.

Vào sơ cảnh, so sánh với ngũ cốc hoa màu, người luyện võ càng ưa thích những cái kia chất chứa Tinh Nguyên thức ăn, đáng tiếc dùng sai dịch bổng lộc, là xa xa cung cấp không tầm thường như vậy xa xỉ.

Nhưng mà cơm vẫn phải ăn, vậy cũng chỉ có thể quản được miệng của mình.

Thẩm Nghi tìm cái chỗ ngồi xuống, một ngụm hoàng tửu một ngụm thịt.

Đang giữa trưa, ăn tứ bên trong vốn nên kín người hết chỗ, giờ phút này lại là lạ thường quạnh quẽ.

Đám người lui tới, thần sắc ở giữa không nhìn thấy mấy phần vui mừng, nhưng cũng không có ai oán, đều là một bộ thói quen chết lặng bộ dáng.

Thẩm Nghi cúi đầu xuống, cắn một cái kẹp bánh bao không nhân.

Hắn chẳng qua là cái tiểu lại, quản không được chúng sinh khó khăn, chỉ có thể tận lực từ nơi này ứ trong đống bùn leo ra đi.

Rải rác mấy bàn khách nhân đều là vùi đầu ăn uống, ít có bàn luận trên trời dưới biển người.

Vì vậy, duy nhất nói chuyện trời đất hai người kia, mặc dù thấp giọng, lời nói vẫn là bay vào Thẩm Nghi lỗ tai.

"Liễu Diệp đường phố người chết."

"Ta biết, mới từ bên kia tới, chớ Đề Mạc đề, đề ăn không ngon."

Thẩm Nghi mặt không thay đổi bưng bầu rượu lên, uống vào vị chua mang khổ rượu, làm nghẹn người bánh mì lại càng dễ nuốt xuống.

Liễu Diệp đường phố là hắn quản hạt địa bàn, chuẩn xác mà nói. . . Hắn liền là từ nơi đó tỉnh lại.

Nhưng Thẩm Nghi nhưng không có thu đến bất cứ tin tức gì, thậm chí không bằng mấy người đi đường.

Nhớ tới Tống Trường Phong lúc gần đi nhắc nhở.

Phía trên động tác còn thật mau, trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể che kín ánh mắt của mình cùng lỗ tai.

"Nghe nói là bị tươi sống cắn chết?"

"Đều để ngươi đừng nói nữa, cơm này còn có ăn hay không. . . Ta đi sớm, thấy được liếc mắt, hiện tại nhớ tới còn buồn nôn."

Hai người thổn thức không thôi.

Thẩm Nghi nhíu mày nhìn xem trong tay lửa đốt  đồng dạng không có khẩu vị.

Hắn muốn tới một tấm lá sen nắm còn lại mặt bánh bao không nhân cùng mặn bánh bao tốt, duỗi tay cầm lên bội đao: "Tiểu Nhị, tính tiền."

. . .

Bách Vân huyện, Liễu Diệp đường phố.

Mấy cái sai dịch bóp mũi lại từ tiểu viện bên trong đi ra tới: "Thật là ác tâm, sớm biết không tới."

"Cũng không phải ta mấy hai đứa địa bàn, mù chuyến vũng nước đục này."

"Trương gia, ngươi có thể được hướng lên phía trên van nài, quản nhiều hai con đường không có vấn đề, bổng lộc có thể được phồng vừa tăng."

Trương Bằng Thiên hồi trở lại trừng đi qua: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, không muốn làm xéo đi, ngươi mặc kệ có rất nhiều người khô."

Chờ hắn lại chuyển khi trở về, cả người đều ngây người lăng.

Chỉ thấy trước người chẳng biết lúc nào thêm ra một cái quen thuộc thanh niên, đối phương đáp lấy yêu đao, an tĩnh hướng viện nhỏ nhìn tới.

"Ơ! Thẩm gia!"

Trương Bằng Thiên vội vàng ôm quyền: "Trận gió nào nắm ngài cho thỉnh đến đây."

Thẩm Nghi gật gật đầu, cất bước hướng bên trong viện vượt đi.

Thấy thế, họ Trương đuổi vội vươn tay cản lại, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Này nếu là tại kỹ viện cổng, huynh đệ ta tự tay cho Thẩm gia mang tới đi, tiêu xài toàn bao. . . Nhưng đây là cấp trên phân phó công sai, ngài cái này không thật thích hợp a?"

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn lại.

Ngay tại hai ngày trước, chính mình cũng là đứng ở chỗ này, làm ra cùng đối phương động tác giống nhau.

"Thẩm gia, ngươi chính là không nể mặt ta, cũng phải cho điển lại đại nhân một lần mặt mũi."

Gặp hắn không có lui ra phía sau ý tứ, Trương Bằng Thiên cũng thu hồi nụ cười: "Hôm nay ta Trương mỗ người còn liền đem lời thả ở chỗ này, Bách Vân huyện ai cũng có thể đi vào viện này, duy chỉ có ngươi Thẩm Nghi không vào được."

Đã từng bọn hắn sợ Thẩm Nghi, sợ chính là nha môn đối với hắn coi trọng.

Nhưng bây giờ đầu ngọn gió đã chuyển hướng, phía trên rõ ràng là tại nhằm vào họ Thẩm, một khi bị lột xuống da hổ, đối phương chẳng qua là chỉ phô trương thanh thế hồ ly thôi.

"Các huynh đệ, cho Thẩm gia sáng lên sáng lên gia hỏa, khiến cho hắn tỉnh nhắm rượu khí."

Trương Bằng Thiên lắc lắc tay, tại hắn ra hiệu dưới, sau lưng mấy người trong nháy mắt rút đao ba tấc, vặn chặt lông mày nhìn qua.

Sau một khắc, một đầu giày quan đột nhiên khắc ở Trương Bằng Thiên bụng dưới.

Tại cái kia hùng hồn lực đạo kéo tới nháy mắt, hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, liền như một đầu phá bao tải bay rớt ra ngoài.

Thẩm Nghi vỗ vỗ vạt áo, trực tiếp bước đi vào.

"Ngươi. . . Ngươi muốn tạo phản? !"

Còn thừa mấy cái sai dịch hoàn toàn không nghĩ tới đối phương như thế dứt khoát, trong lúc nhất thời nắm chuôi đao không biết nên làm thế nào cho phải.

Đúng lúc này, đầu đường chỗ, Trần Tể mang theo Ngưu gia huynh đệ cùng với Trương Đại Hổ vội vàng chạy đến.

Vọt tới cửa sân, hắn nắm bắt vỏ đao liền đổ ập xuống tàn nhẫn đập xuống: "Mù mắt chó của các ngươi, không nhìn rõ đây là đâu con phố? Cho ta trói lại!"

Nghe vậy, Trương Đại Hổ ngây cả người.

Dưới tình huống bình thường, câu nói này đều là hắn tới nói  bình thường cũng là dùng tại dân chúng bình thường trên thân, còn chưa tại đồng liêu trên thân thử qua.

Trần Tể trước kia không phải nhất xem thường như vậy ỷ thế hiếp người thủ đoạn, hôm nay đây là thế nào, lời vô vị mắng so với chính mình còn quen luyện.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, Trương Đại Hổ cùng Ngưu gia huynh đệ vẫn là nhào tới, hai ba lần liền đem mấy cái sai dịch cho trói thành bánh chưng.

Vô luận đối Thẩm Nghi cách nhìn như thế nào, nhưng đây là ở trước mặt người ngoài, cái kia liền không thể mất đi chính mình mặt mũi!

"Quả nhiên. . ."

Trần Tể nguyên bản đang ở tuần nhai, nghe được chút nói bóng nói gió về sau, đột nhiên liền có loại dự cảm, thế là vội vàng mang lên người chạy tới.

"Quả nhiên cái gì quả nhiên, lộ ra ngươi thông minh giống như, dùng trầm lớn tính của người, làm sao có thể khoan dung người khác mò được hắn ranh giới đi lên." Trương Đại Hổ xì ngụm nước bọt.

Nghe vậy, Trần Tể lườm đối phương liếc mắt, cảm thấy này nói rõ lí do cũng là không có trở ngại, đến lúc đó liền để Trương Đại Hổ đi cùng phía trên tạ tội.

Đến mức nguyên nhân chân chính.

Trần Tể mặc dù chính mình cũng không quá tin tưởng, nhưng vẫn cảm thấy. . . Có thể là bởi vì nhà này người là bị yêu vật cắn chết.

Dùng Thẩm Nghi ngày đó ở trong thôn biểu hiện, nếu không phải ngụy trang, vậy hắn liền nhất định sẽ qua tới nhìn một cái.

. . .

Trong tiểu viện.

Thẩm Nghi ngồi xổm người xuống, nhìn về phía chiếu bên trên thật vất vả chắp vá hoàn chỉnh hai cỗ thi thể.

Hắn hít sâu một hơi, đem đen gầy nha đầu tản mát năm ngón tay cẩn thận dọn xong.

Lúc trước liền là cái bàn tay này thay mình rửa cái chân, mặc dù thủ pháp không thạo, đảo cũng có một phen đặc biệt hưởng thụ.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, nếu là bị yêu ma làm hại, lưu lại đại khái chỉ có một chỗ hài cốt, nhưng hôm nay lại khác, lưu cha con hai mặc dù hết sức phân tán, liền lỗ tai con mắt đều là kiếm về để lên, nhưng không có bị gặm ăn dấu vết.

Đây không phải một trận săn mồi, mà là tràn đầy trả thù ý vị ngược sát!

Tựa như Hoàng lão lục như thế, yêu ma cũng có thân bằng hảo hữu, nếu là có bất luận một vị nào biết đêm hôm đó Hắc Bì cẩu yêu đi nơi nào, chúng nó có lẽ đoán không được động thủ là ai. . . Nhưng chúng nó báo thù cũng không cần chứng cứ, chỉ biết phát tiết phẫn nộ là đủ.

"Không phải, đây là nhà ngươi thân thích?"

Bị một cước đạp đến toàn thân co rút Trương Bằng Thiên giãy dụa lấy ngẩng đầu: "Còn đánh Lão Tử. . . Thảo. . . Mẹ nó ngươi nhìn lại có thể thế nào? Có năng lực ngươi hướng tri huyện làm đi, hướng phía ngoài thành yêu ma làm đi."

"Này xem xét liền là cẩu yêu thủ bút, vấn đề ngươi có thể tìm ra là thế nào vài đầu làm? Coi như ngươi tìm ra tới, ngươi lại có thể làm chút gì?"

Bên tai ồn ào không ngừng, Thẩm Nghi chỉ cảm thấy tâm muộn ý loạn.

Hắn bứt lên vải trắng, đem hai cỗ thi thể che lên.

Một giới nho nhỏ sai dịch, gọi không đến Trấn Ma ti, không điều động được thủ thành quân ngũ, đỉnh Thiên chỉ có thể gọi là tới mấy tên sai vặt khổ khom lưng.

Thẩm Nghi duy nhất có thể cậy vào, chỉ có trong tay một thanh phá đao.

Tìm không ra ai làm, vậy liền không tìm.

. . ..