Chương 18: Đi tới Lục Lý miếu thôn

Chương 18: Đi tới Lục Lý miếu thôn

Lưu cha con chết, như một bầu nước lạnh tưới tỉnh Thẩm Nghi.

Không muốn tồn có bất kỳ may mắn!

Chúng nó không phải ngốc trệ du đãng ở hoang dã quái vật, biết thành thành thật thật ở tại một vùng  chờ lấy bị kết bạn mà đến hiệp khách thu hoạch thành điểm kinh nghiệm.

Như chính mình lúc trước như thế, mượn tiếng đời trước lưu lại quan hệ, thừa dịp yêu ma phớt lờ thời điểm, bỗng nhiên ra tay chém giết đối phương, loại chuyện này làm xác thực rất dễ dàng.

Nhưng không có khả năng vĩnh viễn dạng này tiếp tục kéo dài.

Đám kia thô bạo đồ vật đồng dạng có cảm xúc  đồng dạng sẽ lẫn nhau truyền lại tin tức, mà lại tốc độ xa so chính mình tưởng tượng còn thực sự nhanh hơn nhiều!

Chúng nó biết Hắc Bì cẩu yêu muốn đi Lưu gia, chẳng lẽ lại không biết nó là theo chân ai đi?

Mỗi chết một đầu yêu ma, còn lại lũ súc sinh liền sẽ càng tàn nhẫn, đề phòng tâm cũng sẽ tùy theo tăng vọt, nếu như chờ Viên Yêu xảy ra chuyện tin tức cũng truyền lái đi ra ngoài, lần sau tới phục kích chính mình, chỉ sợ sẽ là chân chính Đại Yêu.

Thẩm Nghi không muốn sống ở cả ngày lo lắng đề phòng thời kỳ.

Hắn cần càng nhiều yêu ma thọ nguyên.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đứng người lên, chậm rãi đi ra cửa viện.

Giờ phút này Liễu Diệp đường phố đã đứng không ít bách tính, đều là xa xa hướng nơi đây nhìn tới.

Sai dịch đánh đau sai dịch, như vậy chó cắn chó náo nhiệt sự tình cũng không thấy nhiều.

"Đều thả đi."

Thẩm Nghi gật một cái cằm.

"Ti chức lĩnh mệnh." Trần Tể ôm quyền, ra hiệu còn thừa mấy người đi mở trói.

Hắn thu hồi tầm mắt, bỗng nhiên rối rắm, cắn răng lấy ra một phong mở ra thư, phong bì bên trên còn nhiễm máu: "Ngươi có muốn hay không xem một thoáng. . . Này là vừa vặn theo mấy người bọn hắn trên thân rơi ra ngoài."

Thẩm Nghi nhíu mày tiếp nhận giấy viết thư, chậm rãi bày ra.

Nội dung phía trên chỉ có một câu.

"Tới Lục Lý miếu thôn, ta có lời hỏi ngươi."

Không đầu không đuôi, phía trên cũng không có viết nửa cái tên.

Nhưng dùng Thẩm Nghi đối đám kia cẩu yêu lý giải, chúng nó so sánh với học tập làm sao nắm cán bút, am hiểu hơn múa đao làm binh.

Có thể có này phần nhàn hạ thoải mái, chỉ có trong đó không lo ăn uống lão chó già kia, mà bình thường sai dịch bên trong có thể cùng da vàng nhờ vả chút quan hệ, cũng chỉ có mình.

Trần Tể rõ ràng cũng nhìn ra trong đó mánh khóe, mới có thể lưỡng lự muốn hay không nắm thứ này lấy ra: "Làm sao bây giờ, đi là khẳng định không thể đi, nhưng nếu như bỏ đi không để ý tới, chúng nó cũng tới thành bên trong tìm ngươi. . . Muốn không phải là tìm điển lại đại nhân?"

Mọi người đều biết, Lưu điển lại coi Thẩm Nghi là làm nửa cái cháu ruột bồi dưỡng.

Có cái tầng quan hệ này tại, đối phương chỉ cần nguyện ý há miệng, thậm chí có cơ hội mời đến tri huyện trong phủ vị kia cường hãn Võ sư đi cùng yêu ma biện hộ cho.

"Muốn nhanh một chút, bằng không Lục Lý miếu thôn. . ." Trần Tể có chút nóng nảy.

"Quá." Trương Bằng Thiên thất tha thất thểu vịn tường, một bên phun bọt máu một bên xuy xuy bật cười: "Lưu điển lại đã sớm bắt chuyện qua, ngươi bây giờ không điều động được nửa cái sai dịch, đàng hoàng tại trong huyện ở lại đi, ngươi vận khí tốt, có người bảo đảm ngươi mệnh, còn những cái khác tiện mệnh. . . Phi. . . Ngươi cũng không có bản sự đi quản."

Nghe vậy, Trần Tể giật mình trong lòng.

Hắn vô ý thức hướng thanh niên trước mặt nhìn lại, nhưng lập tức lại bị thật sâu cảm giác bất lực bao phủ.

Dù cho Thẩm Nghi cường hãn vũ lực đã vượt xa tưởng tượng của hắn, nhưng này cũng vẻn vẹn cực hạn tại bình thường sai dịch phạm trù, nếu là đối đầu toàn bộ cẩu yêu thế lực. . . Không nhìn thấy đám kia mời tới Võ sư, mỗi cái đều là trảm yêu trừ ma hảo thủ, giờ phút này không cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ở tại trong huyện.

Đúng lúc này, Trần Tể chợt phát hiện Thẩm Nghi nhíu chặt đầu lông mày đột nhiên thư giãn ra.

"Thẩm đại nhân. . ."

Thẩm Nghi vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Về trước đi."

Nguyên bản còn tại phiền não, yêu ma thân ở núi sâu, địa thế hiểm trở, tìm kiếm phiền toái cực lớn.

Nếu như chờ đợi đối phương tìm đến, lại quá mức bị động.

Hiện tại nếu chúng nó nghĩ nói một chút, chính mình sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

". . ."

Thẩm Nghi thần tình lạnh nhạt, Trần Tể nhưng càng nhìn cảm thấy bất ổn, trơ mắt nhìn đối phương đi xa, vô ý thức nói: "Ngươi không phải muốn ra thành a?"

"Ra khỏi thành? Lão Tử nhìn xem hắn theo lưu manh một đường bò lên, coi như là hắn lão mẫu bị yêu ma bắt đi, hắn cũng không nhìn một cái, hiện tại đặt chỗ này giả trang cái gì cháu trai!"

Trương Bằng Thiên bị hai cái cấp dưới vịn, yết hầu nhấp nhô, một cục đờm đặc bị xì đến trên mặt đất.

"Ta nhổ vào!"

. . .

Bách Vân huyện ngoài thành.

Một bóng người lướt qua, như mũi tên phá không, ngọn cây khẽ động, phi điểu chấn động tới.

Vốn chỉ là bình thường võ học Linh Xà bát bộ, tại sơ cảnh ngũ khiếu tu vi thôi động dưới, lại có thể khiến người ta tốc độ trở nên mắt trần khó gặp.

Không ra lâu nay, Thẩm Nghi lại nhìn thấy toà kia cũ nát miếu nhỏ.

Hắn chậm dần bộ pháp, khí tức đều đặn sướng, mảy may nhìn không ra vừa rồi đã trải qua toàn lực chạy nhanh.

Lục Lý miếu thôn bờ ruộng bên trên, thôn dân lại dừng tay lại bên trong làm việc, dồn dập nhìn về phía cửa thôn cái kia đạo bội đao thân ảnh.

Nói như vậy, bộ khoái sai dịch đến, cơ hồ đồng đẳng với tai hoạ tới cửa.

Hoặc là đến từ sai dịch, hoặc là liền là có yêu ma làm loạn.

Tại thấy rõ người tới khuôn mặt về sau, thôn dân chết lặng thần sắc thoáng thư hoãn một chút.

Bọn hắn còn nhớ rõ cái này sai dịch.

Lần trước liền là đối phương, tự tay chém giết cẩu yêu, rời đi thời điểm cũng không có thu bạc.

Một cái vừa học biết đi đường Ny Nhi, thân bên trên mang lấy buồn cười rộng thùng thình lỗ rách vải thô, lảo đảo đi tới, nâng lên trong tay chén bể, nãi thanh nãi khí nói: "Sai gia, uống nước."

Thẩm Nghi sờ lên đối phương não chước, tiếp nhận chén bể uống một hơi cạn sạch.

Buông xuống bát lúc, ánh mắt của hắn chậm rãi nhìn về phía một bên khác đường núi.

Tục ngữ nói, đến sớm không bằng đến đúng lúc. . . Thật thật là đúng dịp.

Chỉ thấy gập ghềnh đường núi bên trên, hơn mười đạo so với người bình thường cao hơn hai cái đầu thân ảnh, tại mậu trong rừng rậm như ẩn như hiện.

Từng cục dính liền da lông dưới, là cân xứng cổ động cơ bắp, chúng nó diện mạo dữ tợn, trên thân chỉ có một đầu túi đũng quần, trên vai khiêng cao hai trượng to lớn bộ liễn, đạp đường núi như giẫm trên đất bằng.

Tại cái kia bộ liễn bên trên, một bộ ít nhất tám trăm cân thân thể khoan thai nằm ngửa.

Trên người thịt mỡ mỗi tầng ước chừng hai ngón tay rộng, lít nha lít nhít chất đống, tựa như một tòa núi thịt, để cho người ta đếm không hết đến cùng có mấy tầng.

Sáng chói nhất, thì là cái kia bóng loáng không dính nước thâm trầm da lông, cùng với những cái khác cẩu yêu tạo thành so sánh rõ ràng.

Một lát sau, chúng nó giơ lên bộ liễn, tại cửa thôn đứng vững.

Quần áo tả tơi Ny Nhi vừa mới đưa tay tiếp hồi trở lại chén bể, quay người lại liền "Phù phù" ngã cái bờ mông ngồi xổm.

Nàng bẩn thỉu gương mặt bên trên, hết thảy thần sắc đều đọng lại, ngừng thở, răng sữa dùng sức cắn môi, thân thể nho nhỏ bắt đầu không tự chủ được run rẩy dâng lên.

So sánh với tuổi nhỏ nàng, còn lại thôn dân lộ ra càng trấn tĩnh chút. . . Cùng hắn nói là trấn tĩnh, không bằng nói là quen thuộc.

Bọn hắn vô ý thức hướng đầu đường nhìn lại.

Nơi đó chỉ có một cái sai dịch, bên hông chỉ có một thanh đao.

Mà tại sai dịch sau lưng, đầu kia uốn lượn đường nhỏ lộ ra như thế tĩnh lặng, bọn hắn đợi đã lâu, đều không nhìn thấy cái khác thân ảnh xuất hiện.

Các thôn dân tựa hồ hiểu được cái gì, tan rã trong mắt thêm ra mấy phần tuyệt vọng.

Bọn hắn dồn dập ngồi xổm người xuống, ôm chặt lấy chính mình, không khóc hô cũng không có chạy trốn.

Ny Nhi bỗng nhiên cảm giác mình bị một đạo cao lớn cái bóng che khuất.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy sai gia chậm rãi vượt qua chính mình, vừa đi, một bên rút ra bên hông bội đao.

Mãi đến trường đao hoàn toàn ra khỏi vỏ.

Thẩm Nghi nghiêng nghiêng mang theo yêu đao, đứng ở cái kia to lớn bộ liễn phía trước..