Chương 19: Độc chiến yêu bầy

Chương 19: Độc chiến yêu bầy

Trừ ra Hoàng Bì Tử, còn có tổng cộng mười hai đầu cao lớn khuyển yêu.

Số lượng này, cũng cùng đời trước lưu lại trí nhớ không sai biệt lắm ăn khớp.

Không tính người già trẻ em, đối phương chỉ dựa vào hai vị này số tinh nhuệ yêu ma, liền có thể chiếm cứ một phương, xưng vương xưng bá, ép tới Bách Vân huyện tám trăm quân ngũ không dám ra thành, trên trăm cái sai dịch run như cầy sấy.

Nhưng mà, đối phương vẫn là mấy Đại Yêu tộc thế lực bên trong, tầm thường nhất chi kia.

"Ta không có cảm thấy ngươi sẽ đến, càng không cảm thấy ngươi có thể như vậy đứng tại ta trước người."

To lớn bộ liễn phía trên, Hoàng Bì Tử lười biếng ngẩng đầu, trên cao nhìn xuống nhìn xuống tới, nó nhẹ nhàng móc lấy móng tay may: "Đã ngươi tới, vậy liền thuận tiện hỏi một câu."

Nói đến chỗ này, khàn khàn tiếng nói vẫn như cũ là bình thản vô cùng, chỉ có ánh mắt hơi hơi biến hóa.

"Ngươi có nhi tử sao? Ta chết mất hai cái nhi tử, ta tổng cộng chỉ có. . ." Nó bẻ ngón tay tính một cái, trong mắt lướt qua sốt ruột.

"Nhớ không được. . . Mặc dù ta không phải hết sức ưa thích chúng nó, nhưng bỗng nhiên thiếu đi hai cái, trong lòng vẫn là có chút không thoải mái."

"Có chút kỳ quái, chúng nó tan biến địa phương, vì sao đều là về ngươi quản hạt?"

"Xem ở ngươi trước kia cung kính có thừa mức, cho ta cái nói rõ lí do, lưu ngươi toàn thây."

Dứt lời, nó một lần nữa nằm trở về, dưới thân tinh nhuệ cẩu yêu bờ môi lật qua lật lại, lộ ra rét lạnh răng nanh.

". . ."

Thẩm Nghi nắm chặt chuôi đao, dùng hành động đáp lại vấn đề của đối phương.

Hắn bỗng nhiên dậm chân, song chưởng phát lực, cả người trong nháy mắt tới gần phía trước nhất cẩu yêu, tại đối phương con ngươi co vào trong nháy mắt, lưỡi đao đã lặng yên chui vào đối phương tim.

Phốc phốc!

Toàn bộ quá trình nhanh như kinh lôi, mãi đến hắn thở ra ngụm trọc khí thứ nhất, còn lại cẩu yêu mới dồn dập phản ứng lại, tiếng gầm gừ vang vọng toàn bộ thôn xóm!

Mười hai đầu yêu ma nhấc bộ liễn, giờ phút này cuối cùng lay động một cái.

Hoàng Bì Tử chống đỡ đứng người dậy, hướng phía dưới nhìn lại, trùng hợp đối đầu Thẩm Nghi xem ra tầm mắt, đối phương tròng mắt trong suốt bên trong, không vui không buồn, chỉ có sát cơ nồng nặc.

Nó ghé vào bộ liễn rìa, bị làn da rủ xuống che đậy con mắt đồng dạng tuôn ra hung quang, phát ra ùng ục ục âm u gào thét:

"Ngươi chính là như vậy, giết con ta?"

"Ngươi bây giờ! Còn muốn giết ta!"

Tiếng nói ở giữa, nó to mọng thân thể bỗng nhiên đằng không, che khuất bầu trời, trên cánh tay như túi da thịt run rẩy kịch liệt, tùy theo mà đến là thế như phá sơn một chưởng!

Còn lại cẩu yêu cũng là buông xuống bộ liễn, còng lưng thân thể, răng nanh trong khe hở chảy xuống nước bọt, gầm thét ngăn cản thanh niên hết thảy đường lui.

Tại Hoàng Bì Tử nhục trảo bổ tới trong nháy mắt, Thẩm Nghi lần nữa xê dịch thân hình, đạt đến đại viên mãn Linh Xà bát bộ toàn lực thi triển ra.

Trước mắt rõ ràng là kín không kẽ hở yêu tường, hắn lại đi bộ nhàn nhã, từ trong đó xuyên qua mà qua.

Tại cái kia to mọng thân thể ầm ầm rơi xuống đất đồng thời, Thẩm Nghi trở tay một đao, trực tiếp lột bên kia cẩu yêu đầu.

Trong mắt hắn, này chút sẽ chỉ lung tung kêu la, dựa vào đi săn bản năng ra tay cái gọi là "Tinh nhuệ" đơn giản toàn thân sơ hở, kém xa ngày đó gặp phải Viên Yêu.

Trong khoảng thời gian ngắn, liên tục bị thu gặt hai cái tính mạng.

Hoàng Bì Tử nhất kích thất bại, lúc trước lười biếng khí tức quét sạch sành sanh: "Lăn đi!"

Nó rống giận, to mọng thân thể xa so với nhìn qua muốn linh hoạt nhiều, trở tay lại là nắm chưởng nhất kích nặng nện, lần này trên da dẻ của nó có màu đỏ tươi Huyết Sát tuôn ra, hiển nhiên là thực sự tức giận.

Tại Hoàng Bì Tử giận dữ mắng mỏ dưới, còn lại cẩu yêu dồn dập dừng lại động tác, thay đối phương nhường ra một con đường.

Nhưng chính là hành động này, lại làm cho Thẩm Nghi xuất đao càng lanh lẹ, thân hình còn như quỷ mị, một bên dán vào cẩu yêu, một bên thay đối phương cắt yết hầu.

Ngược lại là Hoàng Bì Tử, trong khi xuất thủ còn muốn kiêng kị làm bị thương người một nhà, bó tay bó chân, lại là một quyền thất bại, trong lòng không khỏi tuôn ra nóng nảy.

Ba đầu. . . Sáu đầu. . . Tám đầu!

Yêu vật sinh dục vốn là khó khăn, còn có không thể khai trí, nửa đường chết yểu, cuối cùng có thể còn sống sót đều là thể trạng khỏe mạnh nhất những cái kia.

Nhiều năm như vậy dưới, nó tích lũy con cháu tổng cộng chỉ có này mười cái, ngay tại thoáng qua ở giữa liền chết hơn phân nửa.

Mắt thấy lại có hai đầu cẩu yêu chết tại đồ đao dưới, Thẩm Nghi lưng đối với mình, chậm rãi rút ra trường đao.

"Chết đi cho ta!"

Hoàng Bì Tử rống giận hướng phía trước, to lớn cánh tay bí mật mang theo hai đầu cản đường cẩu yêu hung hăng bổ nhào qua.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Còn sót lại cẩu yêu giật mình chinh ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem yêu cha.

Tại chúng nó bụng dưới, một thanh cương đao từ phía sau lưng xỏ xuyên qua mà ra, đưa chúng nó đâm thành hồ lô.

"Hiện tại, ngươi có thể nhớ ngươi có mấy cái con trai sao?"

Thẩm Nghi đứng tại hai yêu thân về sau, nghiêng người cầm đao, nhìn xem đờ đẫn Hoàng Bì Tử, cái kia tờ nhuốm máu trắng nõn trên khuôn mặt, khóe môi hơi hơi nhấc lên một vệt rét lạnh.

Trong thôn làng, một chút mấy cái thôn dân ngẩng đầu, cho dù là nhận hết thế gian khổ sở.

Khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt về sau, bọn hắn ôm lấy bàn tay của mình lại gấp mấy phần, hơi có chút không rét mà run.

Chỉ thấy cái kia so ra mà nói thân hình đơn bạc tuổi trẻ sai dịch, giờ phút này còn đứng nghiêm, mà tại đối phương dưới chân, là đầy đất doạ người chân cụt tay đứt, từng khỏa yêu khuyển đầu lăn xuống đến bờ ruộng phía dưới, khuôn mặt dữ tợn đến cực điểm.

Khô cạn trên mặt đất bị máu tưới tiêu thành màu đỏ sậm, mùi hôi thối phiêu phù ở toàn bộ thôn xóm.

Một người một đao, từ dưới chân hắn lên, phía trước như Quỷ Vực, phía sau nhưng vẫn là nguyên bản cái thôn kia rơi.

Mà đầu kia kinh khủng mập Đại Yêu Khuyển, giờ phút này một bên thở, một bên thịt mỡ khẽ run.

Thẩm Nghi chậm rãi đem lưỡi đao nhắm ngay Hoàng Bì Tử mi tâm, ngoẹo đầu: "Ta nghĩ đến đám các ngươi hết sức ưa thích loại tràng diện này."

Như nếu không thích, cần gì phải đem người phá giải thành mấy chục khối, lung tung nhét vào trong sân.

Hoàng Bì Tử ngẩng đầu, bỗng nhiên phát ra xuy xuy tiếng cười: "Chết sạch sẽ, cũng là dễ dàng không ít."

Theo tiếng nói, nó thịt trên người khối khẽ run ở giữa bỗng nhiên có một loại nào đó quy luật, sau đó có màu đỏ tươi sát khí theo làn da tuôn ra, so sương mù càng đậm, trong nháy mắt liền đem chung quanh toàn bộ lồng chụp vào trong.

Màu đỏ tươi sát khí tiếp xúc đến đồ vật, vô luận là thi thể vẫn là máu, cũng bắt đầu phát ra "Tư tư" tiếng ăn mòn, trong chớp mắt liền khai hóa làm nước mủ chảy xuống.

Thấy này dị trạng, Thẩm Nghi cũng không bối rối.

Hắn trong lòng đã sớm chuẩn bị, đối phương đã là Đại Yêu, chính là đạt được siêu thoát, lại làm sao có thể sẽ chỉ chút công phu quyền cước.

Hô hấp ở giữa, trong cơ thể năm cái đại khiếu đồng thời bắt đầu vận chuyển, bao hàm màu đỏ tươi sương trắng bám vào bên ngoài thân, cùng cái kia sát khí đụng vào trong nháy mắt, còn như nước với lửa gặp nhau, tiêu hao đến cực nhanh!

Không có quá nhiều lãng phí thời gian.

Thẩm Nghi lần nữa dậm chân, trường đao trong tay hung hăng bổ chém đi xuống!

Xoẹt

Lưỡi đao rơi vào Hoàng Bì Tử cái cổ vai ở giữa, mang theo thiên địa chi tức một đao, như như xé giấy đem đối phương da thịt chém rách, lỗ thủng to lớn theo Hoàng Bì Tử bả vai một mực kéo dài thân đến bụng dưới.

Sau một khắc, thông suốt trong miệng trong nháy mắt thoát ra so lúc trước nồng đậm gấp mười lần màu đỏ tươi sát khí.

Hoàng Bì Tử đầu rủ xuống treo, dùng xương may kẹp lấy lưỡi đao, hung tợn hướng Thẩm Nghi ủng đến, tựa hồ là muốn đem hắn vò tiến vào trong thân thể của chính mình.

". . ."

Thẩm Nghi buông ra chuôi đao.

Năm ngón tay nắm chặt, không có chút nào sức tưởng tượng đấm ra một quyền!

Tại quyền kia phong phía dưới, Hoàng Bì Tử trên người thịt mỡ còn như sóng nước nhộn nhạo lên!.