Chương 20: Chém giết Hoàng Cẩu Đại Yêu

Chương 20: Chém giết Hoàng Cẩu Đại Yêu

Đạt đến cảnh giới đại viên mãn Bài Vân trường quyền!

Tại sơ cảnh ngũ khiếu tu vi gia trì dưới, Thẩm Nghi tay cầm bị thiên địa chi tức nơi bao bọc, mỗi một quyền đều giống như muốn triệt để chấn vỡ Hoàng Bì Tử máu thịt cùng nội tạng.

"Tới a! Thoải mái!"

Hoàng Bì Tử thử lấy răng, theo thân hình từ từ nhỏ dần, màu đỏ tươi sát khí lớn lên theo gió, phạm vi bao phủ trọn vẹn mười trượng có thừa.

Vô luận bất kỳ vật gì đều chạy không khỏi bị ăn mòn xuống tràng.

Đây cũng là vì sao nó mới vừa rồi không có thi triển này tà pháp nguyên nhân.

Tại sương đỏ bao trùm phía dưới, sinh linh đều vong.

Chỉ có siêu thoát về sau võ giả, có thể sử dụng thiên địa chi tức chống cự một chút thời gian.

Loại tình huống này, so đấu đơn giản chính là của người đó tích lũy càng nhiều.

Tại Thẩm Nghi xuất đao thời điểm, Hoàng Bì Tử liền đã nhìn ra đối phương cảnh giới, mặc dù hơi kinh ngạc, nhưng nó không tin đối phương nội tình sẽ so với chính mình này trăm năm tích lũy một thân máu thịt còn hùng hậu hơn.

Mãi đến Thẩm Nghi lần thứ mấy chục huy quyền, mà tình thế như cũ không có yếu bớt ý tứ.

Hắn hô hấp đều đặn, trên thân bám vào sương trắng nhìn như đạm bạc, giống như là một giây sau liền sẽ bị màu đỏ tươi sát khí triệt để ăn mòn, nhưng lại luôn có thể liên tục không ngừng tuôn ra.

Hoàng Bì Tử con ngươi hơi co lại, thần sắc ở giữa cuối cùng xuất hiện một chút do dự.

Nó giống như đoán sai cái gì.

Ngươi

Nắm đấm đâm rách vàng óng da lông, tựa như đâm xuyên một cái trống rỗng khí cầu.

Tại tầng kia tầng xếp dưới làn da, cẩu yêu máu thịt đã tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có một bộ không túi da.

"Tha ta!" Hoàng Bì Tử cuối cùng sợ hãi dâng lên.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm đưa bàn tay theo đống kia vỡ vụn phủ tạng bên trong rút ra, một lần nữa nắm chặt chuôi đao, thanh đao lưỡi đao theo xương trong khe rút ra, sau đó gọn gàng mà linh hoạt một cái bổ xuống!

【  chém giết sơ cảnh tiền kỳ cẩu yêu, tổng thọ năm trăm bảy mươi năm, còn thừa một trăm tám mươi năm, hấp thu xong tất 】

Đầy trời sương đỏ bỗng nhiên mất đi chủ tâm cốt, trở nên phiêu miểu bất định.

Các thôn dân xa xa ngồi xổm, vẩn đục trong đôi mắt lần đầu có cảm xúc, đó là khó mà nhận ra lo lắng.

Chợt thấy thanh niên từ trong sương mù đi ra, thon dài hùng hồn năm ngón tay đem trường đao cắm vào vỏ bên trong.

Ngổn ngang dưới sợi tóc, hắn thần sắc ở giữa nhiều chút rã rời, hô hấp cũng không nữa Như Lai lúc như vậy bằng phẳng, hơi lộ ra gấp rút, nhưng mà thân hình vẫn như cũ phẳng phiu.

Tại sau lưng của hắn, cao lớn lại chỉ còn lại có túi da cuốn theo lấy khung xương thân thể, như một cây cờ xí ầm ầm sụp đổ!

. . .

Bách Vân huyện đến Lục Lý miếu thôn trên đường nhỏ.

Trần Tể nắm chặt lừa già cổ, hơi có chút phập phồng không yên.

Lưu điển lại mặc dù không coi là chính thức quan viên, nhưng hắn một câu xuống tới, toàn bộ hình phòng hết thảy sai dịch, vẫn thật là không có một cái dám kháng mệnh.

Trần Tể vội vàng về nhà thu xếp tốt muội muội, vẫn là quyết định độc thân qua tới nhìn một cái.

Hắn nhìn xem lừa già khoan thai tự đắc cất bước bộ dáng, cắn răng một bàn tay quạt tới, theo sát lấy vươn mình mà xuống, thi triển cũng không là rất nhuần nhuyễn khinh công hướng phía trước tiến đến.

Không bao lâu, một vệt máu tanh mùi vị tiến vào xoang mũi.

Trần Tể sắc mặt hơi dừng lại, vô ý thức nắm chặt vỏ đao, tựa hồ là đoán được cái gì, đi đường hai chân mơ hồ run rẩy.

Trái tim bị khủng hoảng bao phủ, trong đầu mơ hồ hiện ra một phiên thây phơi khắp nơi tình cảnh.

Hắn cắn chặt răng, bỗng dưng hướng trong thôn phóng đi.

". . ."

Một lát sau, trong tầm mắt nhiều mấy sợi khói bếp.

Hai cái thôn dân theo bờ ruộng bên trên đi qua, phát giác được bên cạnh có người, hai người bọn họ hướng Trần Tể xem ra, một lát sau, trúc trắc gạt ra một cái khó coi cười.

Trần Tể theo thói quen muốn về dùng mỉm cười, có thể khóe môi cứng đờ, làm sao cũng cười không nổi.

Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm hai cái thôn dân giơ lên vật, đó là một cái lông xù cứng cáp đùi, lông tóc đã bị cục máu dính kết, hiển nhiên là chết có một đoạn thời gian.

"Sai gia nói, tùy tiện chúng ta ăn, ăn không vô cho hắn chứa ở trên xe ba gác đấy."

Thôn dân nuốt ngụm nước bọt.

Nghe vậy, Trần Tể triệt để trầm mặc xuống.

Sai gia? Còn có thể là cái nào sai gia! Toàn bộ Bách Vân huyện hiện tại dám đặt chân nơi này, ngoại trừ Thẩm Nghi còn có thể là ai.

Có thể là đến cùng xảy ra chuyện gì.

Trần Tể cảm giác mình nhanh hồ đồ rồi, hắn gật gật đầu xem như bắt chuyện qua, lướt qua hai người tiếp tục hướng phía trước.

Rất nhanh, cái kia đạo quen thuộc bóng lưng xuất hiện ở trước mắt.

Không có chính mình tưởng tượng bên trong thảm liệt chém giết.

Thẩm Nghi an tĩnh ngồi tại bờ ruộng bên trên, bên cạnh vây quanh bảy tám cái nửa đại hài tử, đang ở thận trọng sờ lấy hắn bội đao.

Mấy chục cái thôn dân bận rộn theo bùn trong ruộng moi ra yêu ma thi thể, tựa như đang đào củ sen giống như, tình cờ bưng ra một đoạn cánh tay, trên mặt liền vọt hiện nụ cười.

Huyết tinh cùng an lành, hai loại hoàn toàn khác biệt tràng diện đan vào một chỗ, vò thành trước mắt cực kỳ một màn quỷ dị.

Trần Tể toàn thân cứng đờ, không biết mình là đi như thế nào đến đối phương bên cạnh.

Hắn ngơ ngơ ngác ngác mở miệng nói: "Yêu ma đâu?"

Thẩm Nghi mang theo kinh ngạc ngước mắt, giống như là không nghĩ tới đối phương sẽ tới: "Đều đuổi đi."

Nghe lời này, Trần Tể không hiểu cảm thấy có chút quen tai.

Giống như chính mình lúc trước hỏi đối phương Viên Yêu sự tình thời điểm, Thẩm đại nhân cũng là như vậy trả lời chắc chắn.

Hắn duỗi ra ngón tay, run rẩy chỉ cách đó không xa bị đỏ sậm thẩm thấu trên mặt đất, ngửi ngửi xông vào mũi hôi thối, cố nén ọe ý: "Ngươi quản cái này. . . Gọi đuổi?"

Nơi này là thành tây vùng ngoại ô, bước ra đến liền là Hoàng Bì Tử phạm vi thế lực.

Đối phương liền đứng ở chỗ này, tàn sát khắp nơi trên đất yêu ma, cái kia cũng chỉ còn lại có hai loại khả năng, hoặc là Hoàng Bì Tử rời nhà đi ra ngoài, hoặc là đồng dạng chết tại nơi này.

Mặc dù người sau khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng so sánh với người trước buồn cười, Trần Tể cũng chỉ có thể từng lần một thuyết phục chính mình, đây là thật.

Hai ba ngày trước, đối phương vẫn là cái việc ác bất tận nát người.

Một triều ra tay, chính là trực tiếp dẹp tan Hoàng Bì Tử cùng với dưới trướng con chó con, bàn về ẩn nhẫn nhị chữ, chính mình thực sự gọi đối phương một tiếng tổ tông.

"Đi nắm thi thể thu thập một chút, cần phải trở về."

Vừa vặn tới cái khuân vác, không dùng thì phí.

Thẩm Nghi vươn tay, mấy cái nửa đại hài tử nhu thuận nắm trên vỏ đao thủ ấn con đặt ở trên quần áo lau sạch sẽ, sau đó thả lại trong lòng bàn tay của hắn, toét ra thiếu răng miệng: "Sai gia ngài đi thong thả."

Hắn vượt tốt bội đao, chậm rãi đứng người lên, thu hồi trước mắt bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm bảy mươi hai năm 】

Mười hai đầu cường tráng cẩu yêu, lại thêm Hoàng Bì Tử cống hiến hơn một trăm tám mươi năm, giờ phút này Thẩm Nghi tích súc đã dư dả đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái thu hoạch ngoài ý liệu.

Tại ra quyền chấn vỡ Hoàng Bì Tử ngũ tạng lục phủ thời điểm, Thẩm Nghi chợt phát hiện đối phương trong cơ thể lại có một viên lớn chừng cái trứng gà không biết khí quan.

Cái kia viên thịt muốn so mặt khác nội tạng cứng cỏi được nhiều, tại mãnh liệt kình lực phía dưới, thế mà còn có thể như cái vật sống giống như tiếp tục vận chuyển.

Trọng yếu nhất chính là, trong đó bao hàm Thẩm Nghi tấn thăng sơ cảnh về sau, vẫn khát vọng khí tức.

Hắn dứt khoát thuận tay đem hắn tách rời ra, dùng một khối vải bố gói kỹ.

Đây là Thẩm Nghi lần thứ nhất cùng chân chính yêu ma giao thủ.

Những cái kia khai trí cẩu yêu, mặc dù cũng có thể sống cái một hai trăm năm, nhưng ngoại trừ thân thể cường tráng bên ngoài, trên bản chất cùng phàm nhân không có gì khác biệt.

Hoàng Bì Tử thì hoàn toàn khác biệt, cái kia phô thiên cái địa màu đỏ tươi sát khí, quân ngũ cùng các sai dịch cơ hồ không có ứng đối biện pháp, dính lấy liền là cái chữ chết, mặc dù kéo dài khoảng cách dùng cung tiễn đi bắn, cũng rất khó phá vỡ Hoàng Bì Tử trên người mỡ da thịt.

Mong muốn tạo thành chân chính hữu hiệu tổn thương, ít nhất phải bên trên trọng nỏ mới có thể.

Nhưng đừng quên, mặc dù cẩu yêu nhìn xem mập, động tác cũng không chậm, mười trượng khoảng cách cũng chính là hai ba bước công phu.

Mà dạng này một đầu đối phàm nhân gần như khó giải sinh vật.

Cũng chỉ là sơ cảnh tiền kỳ tu vi..