Chương 21:  chém yêu về thành

Chương 21:  chém yêu về thành

Dựa theo Thẩm Nghi phán đoán, chính mình tu tập Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải, cùng sở hữu bốn cái giai đoạn.

Vừa vặn có thể cùng sơ cảnh tu vi đối ứng lên.

Tam khiếu vì nhập môn, tức là sơ cảnh tiền kỳ, chính mình ngũ khiếu cái kia chính là sơ cảnh trung kỳ tu vi, tiếp cận Hoàng Bì Tử gấp hai.

Dùng mạnh đối yếu, thế mà còn đánh như vậy tốn sức.

Truy cứu nguyên nhân, còn là chính mình không có đối phương như thế yêu pháp có thể dùng, đối mặt nó cường hãn phòng ngự, trong lúc nhất thời lại có chút thúc thủ vô sách, chỉ có thể dựa vào man lực cùng tu vi nghiền ép lên đi.

Thẩm Nghi thở dài, tu vi tuy trọng yếu, nhưng tốt nhất cũng có thể có cái ba lượng chiêu thủ đoạn cuối cùng.

Trấn Ma ti truyền thừa tam thức võ học, đối đầu chân chính Đại Yêu, đã có chút không còn chút sức lực nào.

Hắn xoay người, các thôn dân đã đem hai cái tấm xe đã chuẩn bị xong rồi, thi thể quá nhiều quá nặng, dứt khoát chỉ lấy thủ cấp, nhưng dù vậy vẫn là lũy thành núi nhỏ.

"Đây là muốn làm gì?" Trần Tể có chút choáng váng.

"Hồi thành." Thẩm Nghi hướng đi đầu đường đầu kia chậm rãi chạy tới lừa già, vươn mình cưỡi đi lên.

Trải qua việc này, hắn đã triệt để tỉnh ngộ lại.

Mong muốn thu hoạch được tên hay tiếng gia nhập Trấn Ma ti, cũng không phải là mình nghĩ đơn giản như vậy.

Nha môn không có khả năng trơ mắt nhìn xem chính mình hỏng kế hoạch.

Đã như vậy, vậy thì nhất định phải làm ra cắt.

. . .

Hoàng hôn mờ mịt, Bách Vân huyện.

Bên đường tiểu thương bận rộn dọn dẹp đồ vật, một đám quân ngũ ngáp liên thiên trông coi cửa thành.

Theo một cỗ hôi thối kéo tới.

Mấy cái làm lính đuổi vội vàng bịt lại miệng mũi, tiểu thương thì là đứng thẳng thân thể, tò mò hướng cửa thành nhìn lại, sau một khắc, một đống khủng bố đầu sói ánh vào ánh mắt, đều là diện mạo dữ tợn, rất sống động, huyết bồn đại khẩu nộ trương, giữa lông mày tựa hồ còn mang theo nồng đậm sợ hãi.

"Yêu quái. . . Yêu quái vào thành!"

Tiểu thương trong tay thìa rơi xuống, hoảng hốt chạy bừa lui ra phía sau mấy bước, ngã cái ngã sấp.

Quân ngũ nhóm cũng là trong nháy mắt khẩn trương lên, vội vàng nắm chặt trường thương.

Hai cái phụ trách kéo xe thôn dân nguyên bản còng lưng thân thể, trên mặt mang theo một chút lâu chưa đi đến thành tò mò cùng co quắp, gặp đám người này trò hề, không tự chủ được đứng thẳng lên thân thể.

"Cái gì ánh mắt, bọn ta gặp được yêu quái dọa đến đi đều đi không được, nhưng cũng không đến mức sợ một đống tử thi, ăn có thể hương liệt."

Trần Tể chậm rãi vào thành, thần sắc phức tạp.

Sau lưng hắn, một đầu lừa già chậm rãi nhai nuốt lấy cỏ khô, thanh niên tuấn tú cưỡi tại con lừa bên trên, ánh mắt bình tĩnh, vừa vặn bên trên tràn ra mùi tanh lại làm cho tất cả mọi người đều run rẩy thân thể.

"Thẩm. . . Là Thẩm Nghi?"

Quân ngũ nhóm bưng trường thương, khó có thể tin nháy nháy mắt.

Mặt mũi của đối phương bọn hắn có thể quá cực kỳ quen thuộc, nhưng bây giờ ngoại trừ ngũ quan không thay đổi, đối phương vô luận là thần sắc vẫn là khí chất, đều cùng lúc trước lưu manh ngày đêm khác biệt.

"Đáng giết ngàn đao tai họa, chết còn muốn dọa ta một hồi."

Tiểu thương cũng là xấu hổ từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ quần áo, vụng trộm dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn cái kia cưỡi lừa thanh niên, không hiểu cảm thấy có chút rung động.

Cái này cần giết nhiều ít yêu ma, mới có thể nắm y phục đều cho nhuộm thành dạng này.

"Thẩm đại nhân, ngài mời tới bên này!"

Hắn vội vàng nhường ra một con đường, trong lòng lại vui mừng trà dư tửu hậu có mới đề tài câu chuyện.

Toàn bộ Bách Vân huyện, bao lâu không có ra khỏi thành hàng yêu?

Huống chi là lớn như vậy động tác!

"Ngài lần này xem như nắm nha môn cho đắc tội xong."

Trần Tể đem mọi người vẻ mặt thu vào mí mắt, không khỏi phát ra cười khổ.

Hắn không quá lý giải luôn luôn dùng "Cách đối nhân xử thế" lấy xưng Thẩm đại nhân, tại sao lại đột nhiên làm ra có thể xưng lỗ mãng hành vi.

Thẩm Nghi lạnh nhạt tròng mắt, chậm rãi nói: "Có chọn sao?"

"Ngài hùng hồn chém yêu Ma chi năng, nhưng cũng không cần thiết khiến cho mọi người đều biết, bằng này thân bản sự, tự có tốt đẹp tiền đồ. . ."

Nói đến một nửa, Trần Tể bỗng nhiên sửng sốt.

Hắn nghĩ tới, Trấn Ma ti tuần tra sắp đến, nếu là có thể thể hiện ra Bách Vân huyện bình an an lành một mặt, tự nhiên là tiền đồ vô ưu.

Nhưng đối phương đã đắc tội yêu ma, khi tất yếu, người nào dám cam đoan nha môn sẽ không đem hắn đẩy đi ra cản đao.

Nếu như chờ Viên Yêu liên thủ với Hoàng Bì Tử đi lên muốn người  giống như là nắm tài sản tính mệnh đặt ở đám kia cẩu quan trong tay.

Tại hắn như vậy, còn không bằng đánh ra thanh thế đến, nhường toàn huyện người đều biết Thẩm Nghi là nhân vật bậc nào.

Tại Trấn Ma ti giáo úy điều tra dưới, ai lại dám nói chính mình chắn được hơn mười vạn bách tính hoang đường miệng.

Thế này sao lại là lỗ mãng, rõ ràng liền là nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả.

"Theo ngài hai ngày, ta đều nhanh mọc ra đầu óc tới."

Trần Tể bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, lấy ra một bộ cao tư thái.

Mắt nhìn xem trước mặt tửu quán lảo đảo đâm ra một đám sai dịch, hắn cố ý mang theo hai cái dân phu hướng bên kia nhích lại gần, đưa tay liền là một đao vỏ bổ đánh xuống.

"Lăn đi! Nghĩ chịu roi không thành!"

Trương Bằng Thiên đâu chịu nổi bực này ủy khuất, say khướt quay đầu liền muốn hoàn thủ: "Tiên sư nó, cái nào đồ không có mắt. . ."

Ánh mắt hắn quét qua Trần Tể, vừa mới chuẩn bị rút đao, chính là chú ý tới một đạo trên cao nhìn xuống nhìn xuống mà đến băng lãnh tầm mắt.

"Trầm. . . Trầm. . ."

Nghĩ tại huynh đệ trước mặt chống đỡ mặt mũi dũng khí, khi nhìn rõ hai xe cẩu yêu đầu, đặc biệt là trong đó lũy đến chỗ cao nhất cái viên kia Hoàng Bì thủ cấp về sau, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Trương Bằng Thiên sờ lấy bị quật gương mặt, nơm nớp lo sợ lui trở về.

Hắn dù như thế nào cũng nghĩ không thông, đối phương là thế nào còn sống trở về. . . Được nhanh đi bẩm báo Lưu điển lại!

. . .

"Được rồi, ngươi dẫn hắn hai đi nha môn, xong việc về sau thay bọn hắn tìm chỗ ở, ăn thật ngon một chầu."

Rời đi đường đi, Thẩm Nghi móc móc đai lưng, ném ra một tiền bạc vụn: "Hai vị gian khổ, bữa này coi như ta."

"Sai gia ngài khách khí!" Hai cái dân phu có thể là thấy tận mắt đối phương chém yêu lúc hung tàn, không nghĩ tới bình thường còn thật ôn hòa, vội vàng gật đầu Tạ Quá.

Chỉ có Trần Tể cau mày, nắm bắt cái viên kia bạc vụn, thấy thế nào làm sao quen thuộc.

Cùng mấy người tạm biệt.

Thẩm Nghi rơi xuống con lừa, hơi giãn ra thân thể, che đậy trong đôi mắt rã rời, không nhanh không chậm hướng chính mình đi đến.

Không thể không nói, đây là hắn tiêu hao lớn nhất một trận chiến đấu.

Không chỉ là thể lực bên trên, còn có khiếu huyệt bên trong khô cạn thiên địa chi tức, để cho người ta như lập tức theo Tiên Đình rơi xuống phàm trần, to lớn chênh lệch cảm giác dưới, tinh thần không khỏi có chút uể oải.

Hắn tại nhà lá dưới mái hiên đứng vững.

Tránh cho thấy cái gì thứ không nên thấy, Thẩm Nghi đưa tay gõ cửa một cái.

Người chưa đến, tiếng nói tới trước.

"Làm sao mới trở về, bụng đều nhanh đói xẹp." Cứ việc tiếng nói yếu ớt, nhưng vẫn cũ thanh thúy êm tai.

Nghe được đáp lại, Thẩm Nghi đẩy cửa vào, lập tức đầu lông mày nhẹ chau lại.

Chỉ thấy hôm qua còn dơ dáy bẩn thỉu vô cùng phòng nhỏ, hôm nay lại là rực rỡ hẳn lên, để cho người ta có chút không đành lòng xuống chân.

Nữ nhân ướt nhẹp sợi tóc khoác tại sau lưng, tẩy sạch sẽ khuôn mặt nhỏ xinh đẹp xúc động lòng người, giữa lông mày ba phần khí khái hào hùng tăng thêm chút khác mị lực.

Nàng ăn mặc một bộ áo đen, mặc dù hơi lộ ra rộng thùng thình, lại cũng nổi bật lên thân hình cao gầy, màu mỡ quần nửa ẩm ướt, toát ra tròn trịa chân thon dài hình, một đôi trắng nõn bàn chân trực tiếp đạp trên mặt đất.

"Ta nắm y phục đều rửa, còn có ngươi tạo áo, mượn trước ngươi quần áo cũ mặc một chút."

Lâm Bạch Vi nói xong, bỗng nhiên ngước mắt: "Ngươi đây là đi làm kém, vẫn là đi máu trong hồ ngâm trong bồn tắm đi?"

Nàng chóp mũi nhẹ nhàng một quất, thần sắc khẽ biến: "Yêu huyết?"

Thẩm Nghi không có trả lời, chẳng qua là dời tầm mắt, từ trong ngực móc ra một cái bao lá sen, tiện tay nhét vào trên bàn: "Đem liền một thoáng."

Gặp hắn không muốn nhiều lời, Lâm Bạch Vi hiểu chuyện không hỏi nữa đi, ngồi vào bên cạnh bàn, mong đợi xốc lên bị yêu huyết nhuộm dần lá sen.

"Ồ! Lại có thịt."

Nàng vê lên một đầu dính máu mặn thịt heo, hơi xoa xoa, liền nhét vào lạnh lẽo cứng rắn lửa đốt bên trong: "A ô."

"Ta nói đem liền một thoáng, ngươi tốt xấu chọn bên trong sạch sẽ." Cho dù là Thẩm Nghi, giờ phút này cũng không nhịn được vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Như ngươi loại này không có hưởng qua thời gian khổ cực, mới có thể như vậy lập dị, đổi tại rừng núi hoang vắng, người nào quản ngươi có thể hay không chết đói."

Lâm Bạch Vi nhai nuốt lấy bánh mì, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, vẫn không quên bình giám nói: "Thật là thơm."

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng im lặng, lời nói này đến, đảo như chính mình là phú thương phụ huynh lớn, mà đối phương mới là tại đầu đường trộn lẫn lớn..