Chương 22: Yêu ma cảnh giới

Chương 22: Yêu ma cảnh giới

"Ngươi dự định ngốc bao lâu."

Nhìn nàng ăn được ngon ngọt, Thẩm Nghi không hiểu cảm giác có chút đói bụng, đưa tay đi lấy lửa đốt, không có nghĩ rằng bị đối phương trắng nõn ngón tay ngọc nhẹ nhàng vỗ.

Lâm Bạch Vi nhặt được sạch sẽ bánh mì đưa tới: "Ta tại hậu viện đáp cái nhà kho nhỏ, tận lực không đi quấy rầy ngươi, đến mức ở bao lâu. . . Ở nữa một tháng?"

Nàng không chắc chắn lắm.

Thẩm Nghi tiếp nhận bánh mì, thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ.

Nữ nhân này trong miệng không có câu lời nói thật, thân thế nhìn như trong sạch, kì thực nhiều năm trước liền bị Lâm gia đưa ra ngoài, khi trở về không biết học cái gì bản sự, dám đơn thương độc mã ra khỏi thành hàng yêu.

Vốn cho là là cái mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa.

Nhưng gần nhất ở chung xuống tới, Thẩm Nghi phát hiện đối phương tâm tư kín đáo, thần sắc cử động ở giữa vừa giống như là nếm qua khổ, căn bản không phải loại kia không biết trời cao đất rộng xuẩn vật.

Trọng yếu nhất chính là, nàng chọc phải đám kia vô cùng thần bí hồ yêu, cuối cùng còn có thể sống được trở về?

Đời trước đem hắn giam giữ trong phòng, nhìn như nhặt được tiện nghi, kì thực tại Thẩm Nghi trong mắt, đây quả thực là hành động tìm chết.

Trước không nói việc này bại lộ về sau, một cái bình thường sai dịch muốn ứng đối ra sao Lâm gia phẫn nộ.

Hồ yêu không giết nàng, lý do là cái gì? !

Thẩm Nghi nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không đi nghĩ, bình tĩnh nói: "Không được."

Nghe vậy, Lâm Bạch Vi cũng không kinh ngạc, ngược lại khẽ cười nói: "Thế nào, ngươi không phải vẫn muốn lưu ta làm vợ ngươi, đổi ý à nha?"

Đối phương bắt chính mình tới thời điểm, cái kia mặt mũi tràn đầy sắc gấp thần sắc cũng không phải làm giả.

Vốn cho rằng nghe được chính mình hơi nhả ra, Thẩm Nghi lại thế nào ra vẻ trầm ổn, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ toát ra một chút dị dạng.

Nhưng mà thanh niên lại là hơi ngước mắt.

Một lát sau, cặp kia hắc bạch phân minh trong đôi mắt lướt qua một tia giọng mỉa mai.

Lâm Bạch Vi ăn uống động tác chậm rãi dừng lại, ngón trỏ lau khóe môi bánh cặn bã, nàng hồi trở lại trông đi qua, trên gương mặt xinh đẹp sở sở động lòng người, tại Thẩm Nghi mang theo đùa cợt nhìn soi mói dần dần rút đi.

Ai

Nàng vuốt vuốt tóc mai, có chút bất đắc dĩ thở dài, chỉ một thoáng, toàn thân khí chất lặng yên có biến hóa.

Lâm Bạch Vi ngồi thẳng thân thể, hẹp dài trong đôi mắt nhiều hơn mấy phần kiên quyết: "Mặc dù không biết ngươi chẳng qua là cái tiểu soa dịch, vẫn là thay yêu ma làm việc cái chủng loại kia, tại sao lại đột nhiên trêu chọc phải chúng nó."

Nàng liếc xéo hướng thanh niên trên người huyết y: "Ra vẻ trấn định mùi vị không dễ chịu a? Bức thiết muốn biết siêu thoát chi pháp?"

Lâm Bạch Vi trực tiếp chỉ ra đối phương phàm thai viên mãn sự thật, hai chân tương giao, không nhanh không chậm sửa sang lấy vạt áo, đôi mắt ở giữa tuôn ra thanh lãnh.

"Gọi một tiếng sư phó, ta giúp ngươi đăng nhập sơ cảnh cánh cửa, như thế nào?"

Lúc trước quá mức gấp rút, biên võ học tên quá mức thô ráp, hôm nay chính mình có chuẩn bị mà đến, còn hù không ở ngươi này thanh niên, chê cười.

Lâm Bạch Vi lòng tin mười phần.

Nàng an tĩnh hướng thanh niên nhìn lại.

Theo sát lấy, nàng liền trông thấy Thẩm Nghi nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, đem bên hông bội đao gỡ xuống, sau đó tùy ý để lên bàn.

"Ngươi ly hương học nghệ."

Thẩm Nghi tiếng nói dần dần hờ hững: "Học chính là hát vở kịch sao?"

Hắn đem năm ngón tay đặt tại trên vỏ đao, Lâm Bạch Vi bỗng nhiên cảm giác mình bị nồng đậm sát khí bao phủ, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Ta đối với ngươi không hứng thú."

Thẩm Nghi lắc đầu: "Nhưng ta đối sư môn của ngươi cảm thấy rất hứng thú."

"Ta đều có nói hay chưa sư môn."

Lâm Bạch Vi còn muốn nói rõ lí do, chỉ thấy Thẩm Nghi từ trong ngực lấy ra một cái bao bố nhỏ, đặt ở vỏ đao bên cạnh tùy ý bày ra, lộ ra trong đó hơi hơi phát run viên thịt.

"Chứng minh giá trị của ngươi."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, nhìn như vô hại, nhưng mà trên bàn bội đao cùng viên thịt cũng đã đại biểu thái độ hắn.

Hai tuyển thứ nhất, xin mời nhất định ít chọn kịch, hắn đã không có gì kiên nhẫn.

". . ."

Lâm Bạch Vi nhìn chằm chằm cái kia viên thịt, giấu tại tay áo lớn bên trong đầu ngón tay khó mà nhận ra run lên.

Nàng lăng chỉ chốc lát, mới nói: "Thú nguyên? Ngươi chỗ nào lấy được. . ."

Lời còn chưa dứt, nàng một lần nữa nhìn về phía trên người đối phương huyết y, đáp án không cần nói cũng biết.

"Khoảng 400 năm thú nguyên, đây là Hoàng Bì Tử?"

Lâm Bạch Vi năm ngón tay nhẹ nắm, che dấu trong lòng kinh ngạc, đối phương lúc sáng sớm ngậm bánh rán ra cửa, đêm lúc liền dẫn sơ cảnh yêu vật thú nguyên mà về.

Bách Vân huyện sai dịch, khi nào dữ dội đến trình độ như vậy.

Nàng liếc nhìn thanh niên, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Bình thường này loại chất lượng thú nguyên  có thể trực tiếp làm Tụ Khí đan tài liệu chính, cũng có thể phụ trợ luyện chế cao cấp hơn ngưng dịch đan. . . Tại điều kiện không cho phép tình huống, trực tiếp nuốt luyện hóa cũng có thể phát huy ra bảy tám phần công hiệu, chẳng qua là bã khá nhiều, đối với tu hành có một chút chỗ hại, tốt nhất nhiều tìm chút thời giờ."

"Dĩ nhiên, vô luận là làm có ích lợi gì đồ, đều không phải là sơ cảnh phía dưới võ giả có thể hưởng dụng. . . Ta câu nói này có thể là lời nói thật." Lâm Bạch Vi ngôn từ ở giữa nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Nghe vậy, Thẩm Nghi gật gật đầu, tiện tay đem thú nguyên một lần nữa đắp lên.

Cũng là cùng chính mình đoán không kém bao nhiêu.

Nếu là đối phương tiếp tục miệng đầy nói bậy, biếm hắn vì cái gì độc dược, cái kia Thẩm Nghi mới là thật muốn cân nhắc hạ bạt đao sự tình.

Chỉ bất quá Lâm Bạch Vi có thể liếc mắt nhận ra thú nguyên đến từ người nào, đây quả thật là vượt ra khỏi dự liệu của hắn, đối phương chẳng lẽ đối toàn bộ Bách Vân huyện phụ cận yêu ma đều có hiểu rõ?

"Ngươi có khả năng lưu lại, nhưng ta sẽ không tham dự ngươi cùng hồ yêu sự tình, cũng sẽ không hỏi đến thân phận của ngươi."

Thẩm Nghi đem đồ vật cất kỹ, tiếp tục nói: "Làm làm điều kiện, ta muốn hai quyển chân chính sơ cảnh công pháp."

"Hoa đào phá sơn búa, Tru Yêu Vô Song Kiếm. . ." Lâm Bạch Vi vừa mới dựng thẳng lên ngón tay, liền cảm nhận được thanh niên quét tới lãnh đạm ánh mắt, nàng bĩu môi thu về: "Ta hiện tại không có công pháp, chỉ có thể chờ đợi được cứu vớt về sau cho ngươi thêm."

"Có khả năng."

Thẩm Nghi cũng không có hùng hổ dọa người.

Hắn không quen nắm trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, Trấn Ma ti tuy tốt, nhưng nếu như có thể liên lụy một chút giang hồ môn phái quan hệ, từ đó thu hoạch được càng nhiều liên quan tới võ đạo tu hành tin tức, tự nhiên là lựa chọn tốt hơn.

"Bách Vân huyện đột nhiên chém Hoàng Bì Tử, liền không sợ còn lại yêu ma chấn nộ?"

Lâm Bạch Vi một lần nữa cầm lấy lửa đốt, dùng mặn thịt đem hắn nhét căng phồng, lúc này mới "A ô" cắn một cái xuống, một bên nhấm nuốt một bên đọc nhấn rõ từng chữ không rõ nói: "Mặc dù yêu ma ở giữa các thành phe phái, nhưng ở đối đãi trên triều đình, thái độ có thể là nhất trí. Muốn ta nói, liền không nên động trước Hoàng Bì Tử, đánh rắn động cỏ."

"Có ý tứ gì?" Thẩm Nghi nhấc lên một tia hứng thú.

"Này khuyển yêu bất quá là mới vừa vào sơ cảnh, mà Viên Thông Thiên ở tại Đông Sơn nhiều năm không ra, liền là tại vì đột phá sơ cảnh viên mãn làm chuẩn bị, nó hẳn là đối loại chuyện này kiêng kỵ nhất."

Lâm Bạch Vi nhỏ đỏ mặt lên, nỗ lực đem bánh bột ngô nuốt xuống, thở phào một hơi: "Còn có Thanh Lân lão mẫu, hơn trăm năm trước liền có nghe đồn nói nó đã là Ngọc Dịch cảnh Đại Yêu, nếu như ta là ngươi, liền sẽ báo cáo triều đình, mời đến vài vị Trấn Ma ti thiên tướng, trước ngoại trừ xà yêu, Lão Viên chó vàng hàng ngũ tự nhiên chạy trốn mà đi."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe, lại phát hiện đối phương không có tiếp tục nói hết: "Hồ yêu đâu?"

Cô nương trợn trắng mắt.

Nàng đã đem thức ăn toàn bộ quét sạch, vỗ nhẹ nhẹ hạ đầy đặn tim: "Nấc. . . Mệt nhọc buồn ngủ."

Thẩm Nghi ngồi trở lại mép giường, ôm quyền nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Lâm Bạch Vi chậm rãi hướng về sau viện đi đến, lườm hắn một cái: "Vẫn tính ngươi có lương tâm."

Đi vào yên tĩnh viện nhỏ.

Nữ nhân trong mắt dễ dàng rút đi, trên mặt thần sắc dần dần trở nên phức tạp.

Đừng nhìn nàng trong lời nói đối Hoàng Bì Tử có chút khinh thị, đây chính là một đầu chân thực sơ cảnh yêu ma, đối phương một cái bình thường sai dịch, không có sư thừa không nói, liền công pháp cũng còn phải nghĩ biện pháp theo chính mình dạng này người xa lạ trên thân thu hoạch, dù cho có chỗ kỳ ngộ cũng không hoàn chỉnh.

Dưới loại tình huống này, hắn có thể đem cẩu yêu chém giết.

Nếu là có thể cho đối phương bày sẵn một đầu con đường tu hành, tương lai thành tựu nhất định phi phàm.

Tư chất như thế, nếu là chết tại Bách Vân huyện này vũng nước đục bên trong, đó mới gọi phung phí của trời.

Đáng tiếc hiện tại tự thân khó đảm bảo, thực sự vô lực lại đi quản cái kia rất nhiều nhàn sự. . . Thật đói..