Chương 23: Tăng lên trên mọi phương diện

Chương 23: Tăng lên trên mọi phương diện

Trong phòng chỉ còn lại có chính mình.

Thẩm Nghi nằm ở trên giường, gọi ra mặt tấm.

Đối với võ đạo tu hành, chính mình vẫn là cái gì cũng đều không hiểu thái điểu, lại từ trong miệng nữ nhân biết được rất nhiều đồ vật, cái gì Tụ Khí đan, ngưng dịch đan, Ngọc Dịch cảnh.

Hắn suy nghĩ không khỏi bắt đầu xa nhớ tới.

Một lát sau, Thẩm Nghi xuất ra cái kia viên viên thịt, mong muốn nghiệm chứng một chút ý nghĩ của mình.

Thứ này so trứng gà hơi nhỏ hơn một vòng.

Hắn nhắm mắt đem hắn ngậm vào trong miệng, một cỗ tanh chát chát từ đầu lưỡi lan tràn ra, nhưng ẩn chứa trong đó thiên địa chi tức lại như như mật đường hấp dẫn lấy hắn.

Theo sát lấy, Thẩm Nghi bắt đầu đem thọ nguyên rót vào Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm bảy mươi hai năm 】

【  năm thứ nhất, ngươi hao tốn thời gian bảy tháng, trừ bỏ thú nguyên bên trong bã, chỉ lấy trong đó tinh hoa, đồng thời không quên thu nạp thiên địa chi tức, tu vi có phi tốc tiến triển 】

【  ngươi thành công lấp kín thứ sáu khiếu, Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải tiểu thành, nhưng thú nguyên bên trong tinh hoa như cũ liên tục không ngừng quán chú tới, ngươi lấp kín thứ bảy đại khiếu 】

【  ngươi theo thú nguyên bên trong lĩnh ngộ Huyết Sát (tàn khuyết) 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm bảy mươi mốt năm 】

. . .

Thọ nguyên rót vào vừa mới bắt đầu, Thẩm Nghi trong mắt liền có kinh hỉ cùng rung động tuôn ra.

Ý nghĩ của mình quả nhiên là chính xác.

Chỉ cần bảo dược ở trong người, là có thể ảnh hưởng đến võ học thôi diễn quá trình.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là hiệu quả sẽ khủng bố như vậy.

Lúc trước lấp đầy hai cái khiếu huyệt dùng bao lâu? Ròng rã hai mươi năm.

Một viên thú nguyên vào bụng, liền có thể tương đương với hai mươi năm khổ tu.

Cũng xem như thay Thẩm Nghi hiểu trong lòng nghi hoặc, cái kia chính là phàm nhân tuổi thọ nhiều lắm là trăm năm, dù cho phàm thai viên mãn, bước vào sơ cảnh, tổng cộng cũng bất quá tăng thọ bốn mươi năm.

Mà yêu ma động một chút lại mấy trăm tuổi, cảnh giới so với chính mình còn thấp Hoàng Bì Tử, càng là có năm trăm bảy mươi năm hơn sống đầu.

Cứ kéo dài tình huống như thế, yêu ma cứng rắn chịu cũng đem người ở giữa cao thủ cho chịu chết rồi.

Như thế xem ra, võ đạo tu hành bản chất vẫn là cướp đoạt, nếu là đần độn suốt ngày đối thiên địa đòi lấy  chờ râu tóc bạc trắng ngày ấy, đoán chừng như cũ cái sơ cảnh tiền kỳ.

"Cái này Huyết Sát lại là vật gì?"

Thẩm Nghi nhìn về phía bảng, tại trước mắt võ học phía dưới, bất ngờ thêm ra một đầu chữ viết.

【  Huyết Sát (tàn khuyết): Nuốt yêu ma thú nguyên nhận ô uế ăn mòn, đem hắn cảm ngộ, nạp cho mình dùng, trong cơ thể ngươi thiên địa chi tức mang theo ăn mòn hiệu quả 】

Xem xong miêu tả, Thẩm Nghi bỗng nhiên liên tưởng đến Hoàng Bì Tử cái kia thức yêu pháp.

Đừng nói, nếu như không phải mình cảnh giới cao hơn nhiều đối phương, đợi cho trong cơ thể khí tức tiêu hao hầu như không còn, xuống tràng đoán chừng liền cùng đống kia thi cốt một dạng hóa thành nước mủ.

"Cũng xem như miễn cưỡng bổ sung một điểm tiến công thủ đoạn."

Thẩm Nghi bình tĩnh lại, tiếp tục quán chú yêu ma thọ nguyên.

【  thứ hai mươi bảy năm, ngươi lấp đầy cái thứ tám đại khiếu, do ở thể nội khí tức quá tràn đầy, cũng lây dính ngươi mùi vị, cùng thuần túy thiên địa chi tức xung đột lẫn nhau, tu hành tiến triển biến chậm 】

【  thứ bốn mươi chín năm, ngươi cửu khiếu đều đầy, Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải đại thành 】

Có lẽ là giàu nứt đố đổ vách quan hệ, Thẩm Nghi cũng không có cảm thấy đau lòng, chuẩn bị duy nhất một lần cho nó tràn ngập.

【  thứ bảy mươi hai năm, ngươi cuối cùng lấp kín thứ mười khiếu, ở trong mắt ngươi, phương thiên địa này dần dần trở nên rõ ràng 】

【  thứ 104 năm, nước đầy thì tràn, thân thể của ngươi đã bão hòa, không thể chấp nhận mảy may dư thừa khí tức, mười hai khiếu đầy, Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Năm trăm sáu mươi tám năm 】

Nếu như nói tu tập công pháp xem như giữ gốc, dù như thế nào đều có thể đạt đến viên mãn, như vậy muốn suy diễn ra công pháp mới thật sự cùng rút thưởng không có khác nhau.

Thẩm Nghi do dự một chút, lưu lại ba trăm năm khác làm nó dùng, đem còn thừa bộ phận toàn bộ rót vào đi vào.

Ngay sau đó, một chuỗi giống nhau như đúc nhắc nhở trực tiếp bắt hắn cho thấy đại não choáng váng.

【  năm thứ nhất, dù cho cảnh giới viên mãn, nhưng ngươi tin tưởng không tiến ắt lùi, mỗi ngày như cũ siêng năng thối luyện, hào vĩnh viễn hướng thiên địa đòi lấy. . . 】

【  thứ mười năm, ngươi tiếp tục đòi lấy. . . 】

【  thứ hai mươi năm, ngươi còn tại đòi lấy. . . 】

Từng hàng nhắc nhở phi tốc vọt lên, sau đó lại bị tiếp theo đầu chen đi.

Liền như vậy lặp lại không biết bao nhiêu lần.

Thẩm Nghi lòng bàn tay chảy ra một chút mồ hôi ý, ngay tại hắn không nhịn được nghĩ dừng lại thời điểm, trước mắt cuối cùng lóe lên một nhóm rõ ràng cùng lúc trước khác biệt chữ viết.

【  thứ một trăm ba mươi năm, có lẽ là thiên đạo đền bù cho người cần cù, trong cơ thể ngươi thứ nhất đại khiếu bên trong, có một luồng khí tức bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành ngọc lộ nhỏ xuống 】

【  thứ một trăm năm mươi năm, giọt thứ hai ngọc lộ hiển lộ 】

【  260 tám năm, ngươi thứ nhất đại khiếu bên trong gần như một nửa khí tức đều hóa thành ngọc lộ 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Ba trăm năm 】

Thẩm Nghi sắc mặt phức tạp, rồi mới miễn cưỡng phản ứng lại đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ngưng Khí thành dịch, liên hệ với Lâm Bạch Vi nói tới Ngọc Dịch cảnh, không khó đoán ra, đây chính là hạ cái cảnh giới biến hóa.

Có lẽ đợi cho mười hai đại khiếu bên trong chỗ có khí tức đều hóa thành ngọc dịch, coi như là chính thức bước vào hạ cái cảnh giới.

Vấn đề là, không có tìm được phương pháp!

Thôi diễn bên trong, hắn liền là vĩnh viễn dùng ngốc nhất biện pháp, cứng rắn chồng chất thời gian nhường khí tức trong người tiến hành chuyển đổi.

Cái này cỡ nào Thiếu yêu Ma thọ nguyên mới có thể lấp đầy một cái đại khiếu?

Đều không thể gọi làm nhiều công ít, quả thực là tiêu xài lãng phí.

Thẩm Nghi nhắm mắt cảm thụ một thoáng biến hóa trong cơ thể, phát hiện cái kia ngọc dịch ngoại trừ so bình thường khí tức càng thêm hùng hậu bên ngoài, tựa hồ không có có càng nhiều hiệu dụng.

Hắn thở dài, đem lực chú ý bỏ vào còn thừa mấy thức võ học lên.

Còn lại ba trăm năm, chính là vì chúng nó chuẩn bị.

Đao pháp, quyền pháp, khinh công.

Thẩm Nghi nhớ lại lúc trước cùng Hoàng Bì Tử chiến đấu, chính mình bây giờ thiếu nhất khẳng định là tiến công thủ đoạn.

Hắn chọn trúng Phục Yêu đao pháp.

【  năm thứ nhất, dù cho đối ngươi cảnh giới bây giờ mà nói, môn này đao pháp đã lộ ra quá mức thô thiển, nhưng ngươi vẫn là nặng nhặt lên, như là năm đó lần đầu trải qua võ đạo thời điểm như vậy, bản bản chính chính bắt đầu luyện tập 】

Không biết là lúc trước hao tổn quá nhiều, bĩ cực thái lai duyên cớ.

Rất nhanh, Thẩm Nghi đầu lông mày liền giãn ra.

【  thứ bốn mươi sáu năm, ngươi vung ra cuối cùng một đao, chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu, thô thiển chiêu thức tại trong óc của ngươi hỗn hợp, dần dần biến thành mới tinh đồ vật 】

【  thứ năm mươi năm, ngươi đã cảm giác ngộ ra được trọn vẹn đao pháp, nhưng không hiểu cảm thấy có chút không đủ, ngươi nhìn xem đầu ngón tay quấn sương mù lượn quanh lâm vào trầm tư 】

【  thứ năm mươi lăm năm, ngươi lĩnh ngộ sơ cảnh. Huyết Sát đao pháp 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm bốn mươi lăm năm 】

【  sơ cảnh. Huyết Sát đao pháp (nhập môn) 】

Tại đếm không hết thọ nguyên quán chú, đao pháp cảnh giới bắt đầu phi tốc tăng lên, theo nhập môn đến viên mãn.

. . .

Đợi cho gà gáy thời gian.

Bách Vân huyện nha môn, phòng trực bên trong đúng là đứng đầy sai dịch.

Trần Tể đứng ở trong đó, bên cạnh là mười ba chó yêu thủ cấp.

Tại chủ vị, râu tóc bạc trắng lão nhân ngồi ngay ngắn, thân mang màu xanh bàn lĩnh áo, hắn hai con ngươi khép kín, da bọc xương tay cầm nắm thật chặt lan can, gân xanh trên mu bàn tay dữ tợn cầu lên.

"Lưu điển lại, trừ yêu cũng là chúng ta việc nằm trong phận sự. . ." Tống Trường Phong nhẹ giọng giải thích một câu.

Nghe vậy, lão nhân chầm chậm mở mắt, tầm mắt quét qua trên mặt đất yêu ma đầu, lại nhanh chóng dời, dường như không còn dám nhìn nhiều.

Hắn khoát tay: "Lão hủ không có bản sự này, là bản lãnh của các ngươi, là hắn Thẩm đại nhân có bản lĩnh. . . Đã như vậy, vậy hắn liền đem yêu ma sự tình cùng nhau quản đi."

Tiếng nói ở giữa, Lưu điển lại bỗng nhiên đứng dậy, nổi giận lấy một cước đạp lăn trước mặt cái bàn.

"Tất cả đều cho một mình hắn quản!"

Ps: Nay xong.