Chương 24: Nha môn ra tay

Chương 24: Nha môn ra tay

"Thì ra là thế."

Thẩm Nghi dư vị lấy trong đầu thêm ra Huyết Sát đao pháp, mỗi một thức đều tràn ngập hung hãn lệ khí.

Rõ ràng lây dính rất nhiều thuộc về yêu ma tàn nhẫn, hoàn toàn nhìn không ra là theo bộ kia đúng quy đúng củ Phục Yêu đao pháp bên trong thoát thai mà đến.

Lấy bạo chế bạo!

Đây là một bộ chân chính thuộc về sơ cảnh hoàn chỉnh võ học, cùng đi đường tắt mà cưỡng ép vượt cảnh Chính Dương đao căn bản không cùng đẳng cấp.

Lại thêm sơ cảnh viên mãn tu vi, nếu là lại đối đầu Hoàng Bì Tử, Thẩm Nghi có lòng tin tại ba đao bên trong bắt lại đối phương.

Hắn nhìn về phía bảng.

Yêu ma thọ nguyên chỉ còn lại có một trăm ba mươi năm, dư thừa bộ phận là dùng tại mặt khác hai bộ võ học phía trên, đáng tiếc thu hoạch không lớn, vẻn vẹn đạt được một cái cùng loại quyền chưởng tinh thông thiên phú.

【  người nhẹ như yến: Nhiều năm khinh công tích lũy, nhường ngươi đối thân thể chưởng khống càng thuần thục, động tác của ngươi biến nhẹ nhàng 】

Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Thẩm Nghi cũng không thấy thất vọng, hắn hiện tại cũng xem như tìm hiểu được cái này bảng hiệu dụng.

Nghĩ muốn suy diễn ra Tân Võ học, so sánh với thời gian mà nói, càng quan trọng hơn là "Tài liệu" tích lũy.

Đơn thuần dựa vào thọ nguyên, cũng chỉ có thể nắm hi vọng đặt ở hư vô mờ mịt linh cơ lên.

Chỉ có chính mình học được càng nhiều võ học, thôi diễn lúc mới có thể làm đến dung hội quán thông, suy một ra ba, từ đó sáng tạo ra mới đồ vật.

Đây không phải đại não rỗng tuếch, ánh sáng ngồi ở chỗ đó nghĩ viển vông liền có thể hoàn thành sự tình.

Thí như Huyết Sát đao pháp, liền là kết hợp thú nguyên bên trong Huyết Sát lực lượng, Phong Lôi Bảo Quyển cũng là bởi vì có Chính Dương đao tồn tại, mới có thể diễn hóa xuất sơ cảnh con đường.

"Làm người nên biết đủ."

Chính mình một đêm tăng lên, đổi thành người bình thường, tại không có bảo dược kỳ ngộ tương trợ tình huống dưới, rất có thể liền là cả một đời.

Đây đã là cơ duyên lớn lao.

Thẩm Nghi rời giường nhìn về phía ngăn tủ, nơi đó để đó Lâm Bạch Vi thay mình rửa sạch hong khô y phục.

Hắn đưa tay đem hắn với tay cầm, cởi áo lót, lộ ra một thân gần như hoàn mỹ cơ bắp đường cong, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, bởi vì quá mức lười nhác, liền tuần nhai đều chẳng muốn tự mình cất bước, đến mức làn da hiện ra lạnh màu trắng, không quá khỏe mạnh.

Cái này cũng không phải cái vấn đề lớn gì, nhiều phơi phơi nắng liền tốt.

Thẩm Nghi cấp tốc thay xong quần áo, quay người liền nhìn thấy nơi cửa sau nín hơi đứng yên nữ nhân.

"Có việc?"

"Tùy tiện đi dạo."

Lâm Bạch Vi vẫn chưa thỏa mãn thu hồi tầm mắt, mong đợi xoa bụng dưới: "Hôm nay có điểm tâm ăn sao?"

"Chờ ta."

Thẩm Nghi quay người ra cửa, tại trong quán mua hai cái bánh rán, nhớ tới chính mình còn chưa tới tay hai quyển võ học, hắn do dự một chút: "Thêm trứng. . . Bao nhiêu tiền?"

Theo đạo lý tới nói, tốt xấu là cái sai dịch đầu lĩnh, lại không có không tốt ham mê, làm sao cũng không nên thiếu bạc hoa.

Đời trước kiếm tiền thủ đoạn vẫn rất nhiều, nếu là mình quyết tâm. . .

"Thẩm gia, hai bánh bột ngô muốn cái gì tiền, ngài thích ăn liền nhiều tới." Tiểu thương cúi đầu khom lưng đem bánh rán gói kỹ đưa tới.

"Đa tạ hảo ý, không cần." Thẩm Nghi lắc đầu, móc ra mười cái tiền đồng để lên bàn.

Đem bữa sáng mang về nhà.

Thẩm Nghi cắn bánh rán hướng nha môn đi đến, đi đến nửa đường liền phát giác không thích hợp.

Chỉ thấy trên đường đi vô luận là bán bánh bao vẫn là chọn món ăn, người qua đường đều là quăng tới tò mò tầm mắt, làm chính mình nhìn lại mà đi thời điểm, bọn hắn rồi lại vội vàng chôn cái đầu, giả vờ đang bận công việc trong tay mà tính toán.

"Về sau chúng ta Bách Vân huyện, bất luận cái gì yêu ma Tà Túy sự tình, tất cả đều đến tìm hắn."

"Hắn? Thẩm gia?"

"Sáng sớm nói cái gì mê sảng, nếu là lo lắng chính mình cô nương bà di quá thuần khiết, trong túi quần bạc quá nhiều không xài được, hắn cũng là có thể giúp đỡ đại ân, yêu ma?"

"Nhanh nhỏ giọng một chút, ngươi có biết hôm qua xảy ra chuyện gì, thành tây vùng ngoại ô đã không có yêu. Hai cái trong thôn lớp người quê mùa chính miệng nói, đầy khắp núi đồi yêu quái, tất cả đều bị chặt đầu đưa đến huyện chúng ta, dẫn đầu liền là Thẩm gia."

Bây giờ đã là sơ cảnh Võ sư Thẩm Nghi, đem chung quanh như muỗi vo ve nói bóng nói gió toàn bộ thu vào bên tai.

Hắn bước nhanh, bước vào nha môn phòng trực.

Trong đó tình hình cùng thường ngày không khác, liền là hơi có vẻ hơi vắng vẻ.

Chỉ thấy lớn như vậy trong sân, thế mà chỉ có bốn người, Trần Tể mặt không thay đổi cầm lấy điều cây chổi quét rác, Ngưu gia huynh đệ cùng Trương Đại Hổ ngồi xổm ở phòng khẩu ánh mắt đờ đẫn, hai mặt nhìn nhau.

Thấy Thẩm Nghi tiến đến.

Trương Đại Hổ ngao từ dưới đất nhảy dựng lên, dắt cuống họng kêu to nói: "Thẩm đại nhân, ngài có thể tính đến rồi! Ngài có thể được thay chúng ta làm chủ a!"

Hắn xông lại, ủy khuất không được.

"Bằng cái gì không để cho chúng ta tuần nhai, để cho chúng ta đi quản cái gì yêu vật, thành tây ba con phố nhiều ít chất béo, đó cũng đều là các huynh đệ may mắn gian khổ khổ để dành được tới gia nghiệp, tống đầu một câu liền cho chúng ta phế đi!"

"Thẩm đại nhân, ngài có thể là Lưu điển lại trước mắt hồng nhân, họ Tống dám kiêu ngạo như vậy, hắn ở đâu là đánh mặt của chúng ta, hắn rõ ràng là tại. . ."

Trần Tể yên lặng đưa hắn đụng vỡ, đi vào Thẩm Nghi bên cạnh, nói khẽ: "Đây là điển lại ý tứ."

Lưu tại phòng trực bên trong bốn người, vừa vặn liền là hôm qua đi Lưu gia thảm án hiện trường mấy cái.

Lưu điển lại ý tứ đã rất rõ ràng.

Hắn không chỉ muốn cho mấy người kia rìa hóa, càng muốn cho hơn bọn hắn chết, khiến người khác trông thấy đi theo Thẩm Nghi lẫn vào xuống tràng.

Ngươi không phải hết sức có thể giết yêu sao?

Vậy liền đều cho ngươi giết.

Dán thiếp bố cáo, đem ra công khai, trước đem ngươi nâng đến cao nhất, lại đối xử lạnh nhạt xem ngươi ngã xuống.

Ví như là không dám, vậy liền thành thành thật thật, đừng có lại làm cái gì yêu Nga Tử.

"Hắn biết là ngài giết Hoàng Bì Tử, thừa dịp nửa đêm tới, phát một trận tính tình, trời chưa sáng liền đi, sợ đụng vào ngài."

Trần Tể gượng cười.

Rõ ràng, Thẩm Nghi đột nhiên triển lộ ra thực lực, đã hung hăng chấn nhiếp đến Lưu điển lại, thậm chí có thể nói là nhường hắn vạn phần hoảng sợ.

Nhưng này như cũ không đủ. . .

Cho dù là tri huyện đại nhân theo Thanh châu mời về cường giả  đồng dạng có được cùng Hoàng Bì Tử một trận chiến thực lực, một tháng cũng bất quá bổng bạc sáu trăm lượng mà thôi.

Sáu trăm lượng bông tuyết bạc ròng có thể nện chết một người bình thường, nhưng nếu là nện vào Bách Vân huyện này vũng nước đục bên trong, lại ngay cả cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Ngoại trừ cẩu yêu bên ngoài, huyện bên ngoài càng kinh khủng hơn nữa phệ nhân yêu ma.

Một khi náo xảy ra vấn đề, mặc dù xuất động Trấn Ma ti, cũng cần trước tiếp quản cả huyện thành, di chuyển bách tính, sau đó làm gì chắc đó, thời gian ba năm năm có thể giải quyết đi yêu hoạn cũng không tệ.

Đừng nhìn chẳng qua là không quan trọng mấy năm.

Đối với tri huyện chờ một đám lão gia tới nói  tương đương với mười năm gian khổ học tập khổ công tẫn phế, từ đó tiền đồ ảm đạm, lại khó có chỗ nhảy vọt.

Coi như triều đình ngoại trừ yêu hại về sau, một lần nữa khiến cho hắn ngồi trở lại vị trí này, trong tay cũng chẳng qua là cá nhân Đinh tàn lụi bần huyện thôi, đó là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Nếu không phải ngăn cản trừ yêu là tru cửu tộc tội lớn, Thẩm Nghi lại có một thân siêu phàm thoát tục võ nghệ.

Chỉ sợ phía trên liền này bẩn thỉu kế sách đều chẳng muốn nghĩ, trực tiếp lột y phục của hắn, hoặc là tìm người lấy thủ cấp của hắn.

"Thẩm đại nhân." Trần Tể thần sắc phức tạp, trong nhà hắn còn có cái muội muội cần chiếu cố, lại đột nhiên bị phía trên đánh thành Thẩm Nghi "Đồng đảng" nỗi lòng không khỏi có chút trầm trọng.

Chính mình còn như vậy, đối phương càng bị nhằm vào hàng đầu mục tiêu.

Nghĩ đến đây, trong mắt của hắn thêm ra mấy phần đồng tình:

"Lưu điển lại lúc gần đi lưu cho ta một câu, hắn nói, ngài muốn là nghĩ thông, xách nước trong bầu rượu đi chỗ của hắn ngồi một chút. . . Hắn nói Tri huyện lão gia có thể cho người khác sáu trăm lượng, chẳng lẽ còn có thể thiếu ngươi. . .".