Chương 25: Lâm gia sự tình

Chương 25: Lâm gia sự tình

"Biết, đi làm việc đi."

Nghe xong đối phương, Thẩm Nghi chẳng qua là điểm nhẹ cằm.

Theo hôm qua Liễu Diệp đường phố sự tình, mình bị che lại tai mắt thời điểm, hắn liền dự liệu được hiện tại một màn này.

Lưu điển lại ứng đối phương thức có thể nói là đâu vào đấy, không hổ là lăn lộn nhiều năm như vậy lão già.

Nếu là đóng cửa không ra, Thẩm Nghi liền thành toàn huyện người trà dư tửu hậu chê cười, chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận điều kiện của bọn hắn, nếu là mở rộng cửa sân. . . Này không tinh khiết đồ đần sao.

Trên đời nào có người nguyện ý vô duyên vô cớ cùng yêu ma là địch, cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, lại không bạc có thể kiếm, liều cái gì mệnh a.

Lưu điển lại duy nhất không có cân nhắc đến sự tình là được. . .

Thẩm Nghi là thật có thể theo giết yêu bên trong đạt được lợi ích.

Không chỉ có, mà lại hơn xa cái gì vàng ròng bạc trắng, cái kia chính là thực sự thọ nguyên.

Cho nên Thẩm Nghi trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Dù cho có ý tưởng, cũng sẽ chỉ là một tia mừng rỡ.

Ngài

Trần Tể luôn cảm giác đối phương giống là hoàn toàn không có nghe chính mình đang nói cái gì, đây chính là muốn bỏ mệnh việc lớn!

Một lát sau, hắn bất đắc dĩ khoanh tay  ấn tại bên hông trên vỏ đao.

Thế đạo này đến cùng làm sao vậy, trước đó vài ngày chính mình còn tại lên án mạnh mẽ đối phương làm xằng làm bậy, mấy ngày ngắn ngủi công phu, phản cũng là chính mình biến thành thuyết khách.

Nhớ lại Thẩm Nghi độc thân đứng ở thôn trước thân ảnh, vị này cũng không phải cái miệng nói một chút chủ.

Trần Tể tự giễu cười một tiếng, tay cầm đao nắm thật chặt. . . Thảo, tích lũy đồ cưới sự tình phải nắm chắc chút ít.

"Nhà ngươi cưới vợ muốn bao nhiêu đồ cưới?"

"Cái gì?" Thẩm Nghi nghi hoặc quay đầu.

"Không có gì, tùy tiện hỏi một chút." Trần Tể hít sâu một hơi, mau đem trong đầu không hiểu toát ra suy nghĩ cho hất ra, một mã thì một mã, đối mới miễn cưỡng tính được là tốt bộ đầu, nhưng này nát hỏng bét sinh hoạt cá nhân, sách, cũng không thể đem muội muội hướng trong hố lửa đẩy.

May mắn đối phương không có nghe rõ. . .

"Kỳ thật ta thích thành thục một chút."

Thẩm Nghi lắc đầu, hơi nhớ lại một thoáng Tống gia tẩu tẩu khẳng khái lòng dạ.

Thừa dịp Trần Tể còn không có phản ứng lại, hắn chậm rãi bước đi thong thả tiến vào phòng trực.

"Không phải, chuyện này quyết định như vậy đi?"

Trương Đại Hổ gấp đến độ giơ chân, hướng phía cửa phòng khẩu ngồi xổm hai đầu Đại Hán quát: "Hai ngươi câm! Nói chuyện a!"

Ngưu gia huynh đệ đối Thẩm đại nhân không vừa lòng rất lâu, lúc này cũng là như cái muộn hồ lô giống như.

"Vợ ta hôm qua đều không để cho ta vào nhà."

Trâu lớn ngu ngơ móc lấy cái ót, chính mình theo họ Thẩm tin tức này truyền đi, kém chút sân sau cháy, liền như chính mình thật chiếm đoạt nhà ai cô nương giống như.

"Buổi sáng hôm nay, ta còn đang ngủ lắm, nàng đột nhiên. . . Hắc hắc. . . Hắc hắc. . ."

Nói xong nói xong, trâu lớn đột nhiên cười ngây ngô dâng lên, dùng sức vuốt vuốt đũng quần.

". . ." Trương Đại Hổ.

". . ." Trần Tể.

Thẩm Nghi bất đắc dĩ liếc đi qua, thản nhiên nói: "Mở cửa sân."

Dưới tình huống bình thường, dân chúng tầm thường tuyệt sẽ không dễ dàng đến trong nha môn đến, huống chi là tiếng xấu hiển hách Thẩm gia dưới trướng phòng trực.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không nóng nảy.

Hắn từng gặp lưu cha con tuyệt vọng bộ dáng, chỉ cần dính đến yêu ma, bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cọng cỏ cứu mạng, thế đạo này không có cho bọn hắn lưu lại lựa chọn khác.

Cửa sân vừa mở, bố cáo vừa kề sát.

Căn này sân nhỏ liền trở thành Bách Vân huyện chỉ có "Phục yêu nha môn" lại an bài Trần Tể cùng Trương Đại Hổ ra đi tìm hiểu tin tức, cùng Ngưu gia huynh đệ ba canh giờ đổi một lần ban.

Thẩm Nghi thì là nhắm mắt chợp mắt, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Để cho người ta có chút ngoài ý liệu là, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền có người đăng môn mà vào.

Người đến là cái nhỏ gầy trung niên, làn da đen nhánh, xem xét liền là làm cẩu thả sống.

Hắn thận trọng thò đầu vào.

Trong viện Ngưu gia huynh đệ vẻ mặt trong nháy mắt có biến hóa, cùng nhau đứng thẳng, cho dù là trước đó còn tại cười ngây ngô trâu lớn, giờ phút này trong mắt cũng nhiều ra mấy phần thấp thỏm.

Giết yêu giết yêu, nói đến bất quá là miệng há ra hợp lại hai chữ mà thôi, vấn đề tại Bách Vân huyện người hầu nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng không có chân chính làm qua chuyện này a.

"Thẩm gia, ta có Tà Túy tin tức."

Nhỏ gầy trung niên khẩn trương nuốt nước miếng, ánh mắt lấp lánh, tại Ngưu gia huynh đệ dẫn đầu dưới, cẩn thận từng li từng tí bước vào phòng.

"Cái gì yêu vật, mau nói." Ngưu Nhị khẩn trương trừng đi qua.

"Không không. . . Không phải yêu, là Tà Túy." Nhỏ gầy trung niên vội vàng khoát khoát tay.

Nghe vậy, Thẩm Nghi chậm rãi ngồi thẳng thân thể.

Tới này bên trong đã vài ngày, bao quát đời trước trí nhớ ở bên trong, hắn còn là lần đầu tiên đạt được tin tức liên quan tới Tà Túy.

"Không cần phải gấp gáp, từ từ nói."

Nhìn xem Thẩm Nghi bình tĩnh tầm mắt, trung niên trong lòng trấn định không ít, hôm qua nghe cái kia bán dầu ông khoác lác tám giảng, còn tưởng rằng đối phương uống rượu say, Thẩm gia làm sao có thể đối với hắn ôn hòa có thừa, hôm nay gặp mặt, thế mà cũng tin mấy phần.

"Ta không có gặp được cái kia Tà Túy, là ta bà di đụng phải."

Hắn nỗ lực tổ chức lấy tìm từ: "Đại khái theo một tháng trước lên, mỗi đến trời tối thời gian, ta ở trong viện tắm, ta bà di liền trong phòng đốt một cây ngọn nến, đối tấm gương chải tóc."

"Một bên chải đầu còn một bên cười, tựa như trúng tà giống như."

"Cái này cũng chưa tính cái gì."

Trung niên vẻ mặt càng khó coi: "Có Thiên ban đêm, ta bị ngẹn nước tiểu tỉnh, đưa tay kéo đi cái không, đi ra ngoài một tìm, ngài đoán làm gì, nàng ăn mặc áo bông Thường liền đứng tại cửa ra vào, tóc ướt nhẹp, trên cổ đều là mồ hôi, ta tráng lên lá gan đập nàng một thoáng, nàng trông thấy là ta, ngược lại hét rầm lên, thanh âm giống gặp quỷ giống như."

"Nàng nói nàng cũng không biết mình làm sao dâng lên, một chút ấn tượng đều không có."

"Mà lại từ ngày đó trở đi, ta tinh thần cũng không tốt lắm, vô luận nhiều sớm nghỉ ngơi, đều là ngủ một giấc đến lớn hừng đông, đây nhất định là Tà Túy phụ thân thể của nàng, đang hút ta dương khí a, Thẩm đại nhân! Ta bà di cho ta nấu thuốc thang, còn là vô dụng, càng uống càng khốn."

Nghe trung niên sinh động như thật miêu tả, Thẩm Nghi thần sắc dần dần cổ quái.

"Mà lại nàng cũng không cùng ta sinh hoạt vợ chồng, cả ngày si mê mà cười, càng xem càng khiếp người."

"Kinh khủng nhất là, hôm qua ta sinh ý không tốt, trước thời hạn chút thu quán về nhà, chỉ nghe thấy nàng trong phòng cuống họng đều xé rách, một mực hô cái gì tha ta. . . Ngài nghe thấy qua mổ heo thanh âm à, liền là loại kia. . ."

Mắt thấy trung niên còn muốn ngẫu hứng bắt chước nhất đoạn.

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, lườm Ngưu gia huynh đệ liếc mắt, bất đắc dĩ nói: "Hai ngươi ra cái đêm trực, thay hắn nắm này Tà Túy xử lý."

"Ti chức lĩnh mệnh."

Ngưu gia huynh đệ đồng tình nhìn trung niên liếc mắt, đưa hắn cho mang theo ra ngoài.

Thẩm Nghi một lần nữa dựa vào hồi trở lại trên ghế mây, nhẹ nhàng nén lấy mi tâm.

Xem ra nghĩ trong thành nhặt điểm lỗ hổng cũng không dễ dàng như vậy.

Nguyên bản yêu vật tiến vào Bách Vân huyện, vậy cũng là đời trước bồi theo cùng một chỗ, bây giờ chém đám kia cẩu yêu, tất nhiên tại yêu ma bên trong truyền ra tin tức, lại nghĩ câu cái cá cái gì cũng là khó khăn.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh vội vàng xông vào.

Trần Tể thở không ra hơi đứng vững, thần sắc ngưng trọng, mặc dù tận lực thấp giọng, y nguyên khó nén chấn động trong lòng.

"Thẩm đại nhân, Lưu Kỳ chết rồi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại.

Nếu như nhớ không lầm, danh tự đối phương đã từng nói qua một lần.

Khai Bia thủ Lưu Kỳ.

Là Lâm gia theo Thanh châu mời tới cung phụng.

Chính là Lâm Bạch Vi vị trí cái kia Lâm gia..