Chương 26: Sấu Đầu Đà cùng Trương đồ tể

Chương 26: Sấu Đầu Đà cùng Trương đồ tể

Danh tự vừa ra, vừa đi ra cửa phòng Ngưu gia huynh đệ toàn thân hơi dừng lại.

Ngay sau đó hai người chôn xuống đầu, mắt điếc tai ngơ, mang lấy nhỏ gầy trung niên bước nhanh rời đi sân nhỏ.

Lưu Kỳ là nhân vật bậc nào, bọn hắn đám này sai dịch sớm có nghe thấy.

Đối phương theo Thanh châu tới, là có sư thừa giang hồ Võ sư, tại Lâm gia tốn hao rất nhiều ngân lượng mời tới trấn trạch trong cao thủ, hắn cũng là danh tiếng lớn nhất vài vị.

Một đôi thiết chưởng mảnh vàng vụn liệt thạch, không thể so cắt đậu hũ khó bao nhiêu.

Nghe đồn chết tại đôi tay này dưới lòng bàn tay yêu ma, không có 50 cũng có ba mươi.

"Chúng ta mau mau đến xem sao?"

Trần Tể quay đầu mắt nhìn huynh đệ hai người bóng lưng, cũng là không có cảm thấy hai người nhát gan, ngược lại rất có thể hiểu được bọn hắn.

Bách Vân huyện cũng không phải cái gì đại thành, liền cái nghiêm chỉnh môn phái đều không có, Lưu Kỳ tại người địa phương trong mắt đã coi như là sang sông cường long, thậm chí liền bọn hắn đám này sai dịch cũng còn trông cậy vào dựa vào đối phương thanh danh chấn nhiếp yêu ma.

Liền hắn đều đã chết, động thủ đồ vật chín mươi chín phần trăm là Đại Yêu.

Dựa theo Lưu điển lại ý tứ, là yêu ma liền về Thẩm Nghi quản.

Quản còn là bất kể, đây là cái vấn đề.

Theo lý mà nói lại không người báo án, giả vờ không biết hồ lộng qua cũng không có vấn đề gì, có thể liền bên đường tiểu thương đều có thể đoán được sự thật, bịt tai mà đi trộm chuông cử động sẽ chỉ làm Thẩm Nghi tại ngày đầu tiên liền mất hết mặt mũi, thậm chí còn có thể bị theo bên trên một cái trị yêu bất lực tội danh.

"Cái này chết cũng thật trùng hợp."

Trần Tể cảm thấy nhức đầu thu hồi tầm mắt, chính mình làm sao cùng cái Tảo Bả Tinh giống như, mỗi lần mang tới tin tức đều là phiền toái.

"Đi thôi, đi xem một chút."

Thẩm Nghi xoa nhẹ đầu lông mày, che dấu trong mắt lướt qua một tia nóng nảy ý, lập tức đứng dậy cầm lên bội đao đi ra phía ngoài.

Cũng không phải là người khác chỗ nghĩ gì không nhịn được mặt mũi.

So với những người khác, hắn biết trong Lâm phủ ẩn giấu một đầu đồ vật gì.

Cái kia con hồ ly vẫn là đời trước tự tay cho đưa vào đi.

Có thể nói nó mỗi phạm phải một cọc huyết án, đều muốn hướng Thẩm Nghi trên thân ghi lại một bút tội danh, nếu nó vô ý bị bắt lấy được, chính mình chỉ sợ đến đi cùng một chuyến Trấn Ma ti nhà ngục.

". . ."

Thẩm Nghi mang theo Trần Tể đi đến đường phố.

Bên đường quăng tới vẫn như cũ là sáng sớm như vậy ánh mắt khác thường, theo bên đường kiến trúc theo cỏ tranh lũy tường dần dần biến thành gạch xanh lông mày ngói, dạng này nhìn chăm chú mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Tại đối lập giàu có thành đông, sai dịch trên thân bộ này y phục lực chấn nhiếp cũng đang nhanh chóng giảm xuống.

Mãi đến cái kia đại khí xa hoa trang viên đập vào mi mắt, đỏ thắm cửa lớn bằng đồng nắm tay, hai con sư tử đá so nha môn cổng còn phải cao hơn một nửa.

Giờ phút này cửa lớn vẻn vẹn mở một người rộng lỗ hổng, Lâm gia vị kia mập mạp quản sự, người mặc lụa áo khoác, đỉnh đầu nón nhỏ, mặt buồn rười rượi lập ở trước cửa, phất tay xua đuổi lấy đám người: "Đi đi đi, đây là đến lượt các ngươi xem địa phương náo nhiệt?"

"Nói cái gì xem náo nhiệt, nếu là có yêu, ngài cũng là thông báo một tiếng, chúng ta tốt đi nha môn cầu cứu."

Một đám nhàn người không biết làm sao thối lui.

"Nào có yêu, không có yêu!" Lâm gia quản sự vặn trông ngóng mặt béo, ủ rũ cuối đầu nói: "Ta đã nói tám trăm lần, không có món đồ kia."

"Ngươi cái sợ hàng, sợ cái gì! Chẳng lẽ là không nhìn thấy trên đường bố cáo, Thẩm đại nhân có thể trảm tây ngoại ô cẩu yêu, trảm không được nhà ngươi tà ma?"

Trong đám người cũng đứng đấy mấy cái hơi người có thân phận, cũng không cho này quản sự mặt mũi, trực tiếp kêu lên.

"Còn Thẩm đại nhân. . . Các ngươi biết cái gì."

Lâm gia quản sự khinh bỉ liếc đi qua, tâm tư trầm trọng, không thèm để ý đối phương.

Muốn nói vị kia Thẩm Nghi, chính mình có thể so sánh đám người này hiểu rõ nhiều.

Lúc trước đối phương theo ngoài thành cứu trở về tiểu thư, lão gia trong lòng còn có cảm kích, đối với người này lễ ngộ có thừa.

Không có nghĩ rằng họ Thẩm lại là cái dân cờ bạc, ba ngày hai đầu xuyên tới cửa tới mượn bạc, mượn đi ra bạc như là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại, chỗ nào giống người tốt lành gì.

Cũng là gần nhất đoạn này thời gian an tĩnh chút.

Lão gia chỗ nào tin được loại người này, phát hiện Lưu Kỳ xảy ra chuyện về sau, trong đêm đi tri huyện phủ đệ, mời tới vị kia Sấu Đầu Đà.

Đừng nhìn vị kia dáng người ngạc nhiên gầy, một trận gió liền có thể thổi ngã giống như, nhưng đối phương từng tại Thanh châu thời điểm, lại có thể thường bạn tri huyện ân sư tả hữu, rất được tín nhiệm, Lưu Kỳ khi còn sống gặp đối phương cũng là mở miệng một tiếng tiền bối, không dám chút nào lãnh đạm.

Nhân vật như vậy, đến Lâm gia tới dò xét một vòng.

Cuối cùng kết luận là. . . Không có yêu ma gây chuyện, nhường Lâm lão gia không cần lo lắng.

Đến mức Lưu Kỳ chết, đối phương thì là ngậm miệng không nói.

Tóm lại liền là một câu, không có yêu ma.

Dùng Sấu Đầu Đà địa vị, hắn mở kim khẩu, chuyện này coi như là quyết định, đừng nói họ Thẩm không có gì bản lĩnh thật sự, coi như chém yêu sự tình là thật, lại có thể thế nào?

Lâm gia quản sự thu hồi suy nghĩ, chợt phát hiện ồn ào đám người dần dần tránh ra một con đường tới: "Tới, thật đến rồi! Bố cáo là thật!"

Chỉ thấy bội đao thanh niên chậm rãi đến gần, sau lưng còn đi theo một cái sai dịch.

"Nha, Thẩm bộ đầu. . . Tiểu thư nhà ta không trong phủ." Lâm quản sự gạt ra miễn cưỡng nụ cười, đáy lòng cũng là hơi kinh ngạc, đối phương chẳng lẽ chưa từng nghe qua Lưu Kỳ thanh danh, loại chuyện này cũng dám tới lẫn vào.

Nghe nói lời ấy, Thẩm Nghi hơi nhíu mày.

Không tại?

"Ra khỏi thành đạp thanh đi, còn cần mấy ngày mới có thể trở về." Lâm quản sự lắc đầu, nói tiếp: "Ngài nếu là tìm Bạch Vi tiểu thư, vẫn là mời trở về đi."

"Ta không tìm nàng, làm phiền mang ta đi nhìn một chút thi thể."

Thẩm Nghi cất bước đạp vào thềm đá.

Hồ yêu không tại, nhưng đã chết cái võ đạo cao thủ, như thế kì quái.

Nghe vậy, Lâm gia quản sự mặt lộ vẻ lưỡng lự, như đối phương là tới làm tiền, nghe được tiểu thư không ở nhà, cũng nên quay người đi, như thật sự là tới điều tra yêu ma. . . Sấu Đầu Đà còn trong phủ đây.

Ý niệm tới đây, hắn cố ý gia tăng thanh âm:

"Thẩm bộ đầu, tri huyện trong phủ vị kia, đã tới nhìn qua."

Nghe vậy, Trần Tể đầu tiên là giật mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đã có cao thủ xuất mã, vấn đề này tự nhiên giải quyết dễ dàng, cũng không dùng được chính mình đám này sai dịch quan tâm.

Vây ở phía xa người nhàn rỗi nhóm cũng là bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Lâm gia trấn định như vậy, tê, đáng tiếc, hôm nay lại là không nhìn thấy Thẩm bộ đầu ra tay rồi.

Dứt lời, Lâm quản sự một lần nữa nhìn về phía thanh niên, trên mặt ý tứ rất rõ ràng.

Bậc thang cũng đưa ra, trách nhiệm này dù như thế nào cũng vung không đến trên người ngươi, trực tiếp quay người rời đi, đối thanh danh của ngươi cũng không ảnh hưởng chút nào.

". . ."

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn lại, đem quản sự cực lực che giấu thấp thỏm cùng luống cuống thu vào đáy mắt.

Hắn thản nhiên nói: "Nhìn nhiều cũng không sao."

Nghe lời này, Lâm gia quản sự cuối cùng kinh ngạc, đừng nói, thật đúng là giống biến thành người khác giống như, muốn lúc trước, đối phương hận không thể nắm phiền toái ném không còn một mảnh, toàn tâm toàn ý ôm bạc, hôm nay đây là thế nào?

Xoắn xuýt một lát, hắn cười khổ dịch chuyển khỏi thân thể: "Ngài nếu là thật muốn nhìn một chút, vậy liền đi theo ta đi."

Quản sự quay người đẩy cửa ra, đang muốn cất bước, trên mặt biểu lộ lại cứng đờ rất nhiều.

Chỉ thấy tại lão gia cùng đi, hai cái kỳ nhân một trước một sau đi ra.

Người trước cao cao gầy gò, nhìn qua ước chừng chừng năm mươi tuổi, lông mày như râu rồng rủ xuống, ăn mặc một thân màu đen trường quái, so như cây trúc.

Đằng sau vị kia trung niên tráng như núi nhỏ, thô ráp trên gương mặt là như là thép nguội râu quai nón, thần sắc nặng trĩu, khoác lên đầy mỡ màu trắng ngắn vạt áo, làn da ngăm đen, phồng lên cái bụng giống như là hoài thai mười tháng như vậy khủng bố.

Sấu Đầu Đà ngậm lấy bình tĩnh ý cười, đang muốn cùng Lâm lão gia tạm biệt, ngẩng đầu liền nhìn thấy cổng mấy người.

Tại quản sự vô cùng lo sợ, mong muốn mở miệng giải thích nháy mắt, chỉ thấy đầu đà ý cười hơi liễm, đúng là chắp tay nói: "Vị này chính là Thẩm tiểu hữu, nghe đại danh đã lâu, may mắn được thấy một lần."

Nghe vậy, đen kịt Tháo Hán nguyên bản sầu não uất ức cúi đầu, giờ phút này cũng là nhẹ nhàng hướng bên này nhìn thoáng qua..