Chương 27: Ngươi làm sao mới đến

Chương 27: Ngươi làm sao mới đến

Bị Sấu Đầu Đà tầm mắt bao phủ, Trần Tể trong lúc nhất thời lại có chút miệng đắng lưỡi khô dâng lên.

Dù sao cũng là máu nóng chưa mẫn người trẻ tuổi, dấn thân vào nha môn chỉ vì kiếm miếng cơm ăn, tâm tư vẫn là hướng tới giang hồ.

Bây giờ gặp tiếng tăm lừng lẫy giang hồ tiền bối, liền nắm chặt chuôi đao tay cầm đều tại kích động phát run.

Xúc động sau khi không khỏi hơi xúc động.

Đồng dạng là đưa thân nha môn sai dịch, lại ngay cả như vậy tiền bối đều muốn khách khí xưng Thẩm Nghi một tiếng tiểu hữu, cái gọi là giang hồ danh tiếng quả nhiên là dựa vào nắm đấm đánh ra tới.

Trần Tể lắc đầu, nhớ tới Thẩm Nghi toàn thân nhuốm máu, lười biếng ngồi tại thôn quê, trước người thi cốt chưa lạnh tràng diện, lại cảm thấy hết thảy đều là hẳn là.

"Tiền bối quá khen."

Thẩm Nghi chắp tay đáp lại, tiếp tục hướng phía trước đi đến, không có cùng đối phương tiếp tục lẫn nhau thổi phồng đi xuống tâm tư.

Nhưng mà Sấu Đầu Đà lại là mang theo người cản đi qua: "Vị này là ta Kim Cương môn sư đệ, người đưa biệt hiệu Trương đồ tể, theo Thanh châu tới tìm ta, cũng chuẩn bị tại Huyện thái gia thủ hạ tìm việc phải làm."

Thẩm Nghi gật đầu ra hiệu, Trương đồ tể đồng dạng điểm điểm cằm đáp lại.

"Ta có công sự tại thân, trước hết không quấy rầy hai vị."

Khách sáo hoàn tất, Thẩm Nghi lần nữa cất bước, mà Sấu Đầu Đà hơi dời bước, như cũ cản trước người.

". . ."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn sang.

Cái gọi là người có chí riêng, hắn cũng không cảm thấy Sấu Đầu Đà lấy tiền làm việc có vấn đề gì, nếu không phải xuyên qua tới liền đã mặc vào bộ quần áo này, đoạn tuyệt giang hồ môn phái chi lộ, hắn cũng tưởng tượng đối phương dạng này gia nhập môn phái, học một chút võ nghệ, dấn thân vào phú hộ thân hào nhà bị người cung cấp nuôi dưỡng.

Nhưng nếu như đối phương thu tiền, chỗ làm sự tình là chỉ chuyên môn cho mình loạn thêm, vậy liền hai chuyện.

"Ngươi ta ba người đều là chìm tâm võ học thế hệ, sao không tìm một chỗ uống một phiên."

Sấu Đầu Đà ha ha cười, đặt tay lên Thẩm Nghi bả vai: "Lão phu niên tuế Đại Nhĩ rất nhiều, mặt dày tự xưng một tiếng trưởng bối, ngươi còn trẻ, khí thế quá thịnh, cùng ta này loại Lão đầu tử nhiều tâm sự, không có chỗ xấu."

Cho dù là đứng ở phía sau Trần Tể, cũng cảm thấy bầu không khí bên trong vi diệu.

Lâm lão gia cùng quản sự yên lặng không nói, đôi mắt ảm đạm.

Bọn hắn đều không phải là hết sức tin tưởng Thẩm Nghi bản sự.

Nhưng so ra, bọn hắn càng không tin Sấu Đầu Đà phán đoán, nhưng là người làm ăn lại nào dám ở đây các cao thủ trước mặt đưa ra nghi vấn.

Nếu là nha môn người có thể xen vào nữa bên trên một ống, tóm lại là chuyện tốt, không nghĩ tới đối phương liền này đều muốn ngăn cản, Thẩm Nghi một cái nho nhỏ sai dịch, sao lại dám tại Huyện thái gia hồng nhân trước mặt lỗ mãng.

Tại dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi yên lặng một lát, chậm rãi lấy ra đối phương đặt ở chính mình trên vai tay cầm, vỗ nhẹ hai lần bả vai: "Đa tạ tiền bối ý tốt, chẳng qua là hôm nay còn có công sai tại thân, thật có lỗi."

Động tác của hắn nhường không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Sấu Đầu Đà trong mắt tuôn ra xấu hổ, mặt mo dâng lên hiện từng tia từng tia tức giận.

Trương đồ tể nghiêng đầu sang chỗ khác, nồng đậm sợi râu che giấu dưới, khóe miệng nhiều hơn mấy phần đùa cợt ý cười.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Thẩm bộ đầu gần nhất lên chức, quản lý Bách Vân huyện hết thảy yêu ma họa loạn. Lão phu nói nơi này không yêu, chính là bình thường án mạng, Lâm gia nào có ngươi công sai có thể xử lý, vẫn là nói ngươi không tin được lão phu?"

Sấu Đầu Đà tiếng nói bên trong nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Thẩm Nghi liếc mắt quản sự, bình tĩnh nói: "Dẫn đường."

"A. . . Tốt. . ."

Hắn một cái quản sự nào dám lẫn vào tiến vào này loại tranh chấp bên trong, chỉ vừa cảm giác được rung động, đó chính là một cái đã từng ma cờ bạc, hiện tại có thể tại Sấu Đầu Đà trước mặt bảo trì trấn định.

Điều kỳ quái nhất chính là, Sấu Đầu Đà còn giống như bắt hắn một bộ không có cách nào dáng vẻ.

Biết sớm như vậy, lão gia còn không bằng trực tiếp đi nha môn phòng trực, đi cái gì Huyện thái gia phủ đệ. . . Cái rắm dùng không có.

Quản sự suy nghĩ phiêu hốt, chạy chậm đến hướng Thiên viện mà đi.

Đợi cho ba người tan biến tại tầm mắt phần cuối.

Lâm lão gia liên tục ôm quyền: "Hai vị tiền bối, có nhiều đắc tội, Thẩm bộ đầu cũng là tâm hệ công vụ, ngài hai vị ngàn vạn đừng để trong lòng."

Sấu Đầu Đà diện mạo âm trầm, vung tay áo đi theo.

Trương đồ tể theo sát phía sau, tùy ý nói: "Sư huynh cùng hắn rất quen?"

"Chưa thấy qua, chẳng qua là quý tài mà thôi, nghĩ đến về sau đều tại Huyện thái gia thủ hạ làm việc, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, chưa từng nghĩ là cái không có đầu óc đồ đần độn."

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng là sư huynh sợ hắn biết được chúng ta bị yêu ma hù dọa sự tình, vô ích bị mất mặt."

Nghe trong lời nói của đối phương có lời, Sấu Đầu Đà đột nhiên quay đầu, vẻ mặt âm trầm, rất lâu mới lắng lại tới: "Ngươi mới từ Thanh châu đến, coi là đây là địa phương nhỏ, tâm cao khí ngạo ta không trách ngươi, nhưng nhớ kỹ cho ta, nơi này nước so với ngươi nghĩ phải sâu."

Dứt lời, hắn tiếp tục đi về phía trước: "Ngươi cho rằng hắn lại có thể có cái gì khác biệt  đợi lát nữa còn không phải giống như chúng ta ngoan ngoãn mượn cớ ra tới."

Trương đồ tể từ chối cho ý kiến im lặng.

Hai người giữa lúc trò chuyện.

Thẩm Nghi hai người đi theo quản sự đi vào một chỗ thiên phòng, nhìn đối phương chậm rãi xốc lên vải trắng, lộ ra phía dưới thi thể.

Vẻn vẹn liếc mắt, Trần Tể đối Sấu Đầu Đà bội phục lại tăng thêm mấy phần.

Đây là hạng gì mở mắt nói lời bịa đặt bản sự.

Chỉ thấy ván giường bên trên nằm một bộ bền chắc nam tử thân thể, cánh tay trái chỉ còn lại có nửa cái cánh tay, phần bụng mở cái lỗ lớn, bên trong bị rút sạch sẽ.

Trên mặt hai cái hốc mắt rỗng tuếch, không có mũi, cả con má phải bị liếm chỉ còn lại có xương cốt, liền thịt băm đều không thừa một cây.

"Hôm qua vẫn là thật tốt, liền một đêm."

Lâm gia quản sự nhắm mắt lại, dùng sức xoa bóp nghiêm mặt bộ, cố gắng xua tan trên người ý lạnh.

Hắn còn nhớ rõ Lưu Kỳ vừa tới Lâm gia lúc, là như thế nào oai phong lẫm liệt, khí vũ hiên ngang, bây giờ lại thành bộ dáng này.

"Không có người biết rõ hắn là chết như thế nào?" Trần Tể chau mày.

Đường đường võ đạo cao thủ, dù cho đụng vào yêu ma, lại làm sao có thể chết lặng yên không một tiếng động.

"Phát hiện hắn người không phải ta Lâm gia."

Lâm gia quản sự thở dài, muốn nói lại không dám nói, quay đầu mắt nhìn Thẩm Nghi: "Lúc trước ngài đưa Bạch Vi tiểu thư trở về, nàng thương thế khỏi hẳn về sau, tính tình tuy không biến hóa, nhưng trí nhớ lại là thiếu sót rất nhiều, không nhớ ra được rất nhiều thân thích."

Nói đến đây, quản sự bĩu môi nói: "Nửa tháng trước, nàng nói có cái bên ngoài kết bạn hảo hữu muốn tới nhà làm khách, đúng là cái nam tử trẻ tuổi, vấn đề này vốn không nên nói ra, tiểu thư vẫn là hoàng hoa khuê nữ, ngài hai vị nghe qua liền coi như, tuyệt đối đừng ra bên ngoài nói ra hỏng thanh danh. . ."

Trần Tể gật gật đầu.

Quản sự nói tiếp: "Lão gia đau lòng tiểu thư, lại cân nhắc đến có người quen làm bạn, có lẽ có trợ ở tiểu thư khôi phục trí nhớ, cho nên đem cái này người lưu lại, tiểu thư cùng hắn rất là thân mật, chúng ta cũng trở lên tân đối đãi."

"Lưu Kỳ thi thể, liền là tại trong phòng của hắn phát hiện. . . Tiểu thư mấy ngày nay lại trùng hợp không ở nhà. . ."

"Sấu Đầu Đà tiền bối cùng hắn hàn huyên trò chuyện, nói không có quan hệ gì với hắn. . ."

Nghe đến đó, Thẩm Nghi rốt cuộc hiểu rõ đối phương ý tứ.

Lâm gia nhân đã sớm có đối tượng hoài nghi, sở dĩ đi tìm tìm Sấu Đầu Đà, căn bản liền không phải là vì tìm yêu, mà là muốn diệt yêu.

"Hắn ở đâu?" Trần Tể vô ý thức hỏi.

"Ta ở chỗ này."

Lười biếng tiếng nói theo ngoài cửa truyền đến.

Một thân áo đen thanh niên tựa ở bên cạnh cửa, đưa tay ngáp một cái, môi hồng răng trắng gương mặt bên trên treo ý cười, hắn nhếch môi, hai khỏa Hổ Nha cho nụ cười bằng thêm mấy phần khiêu khích ý vị.

Hắn khiêu mi nói: "Ngươi chính là Thẩm Nghi? Làm sao mới đến?"

Trong tiếng nói tràn ngập cao cao tại thượng mùi vị, xem Thẩm Nghi ánh mắt tựa như đang nhìn chính mình nô bộc..