Chương 28: Dần thất gia

Chương 28: Dần thất gia

Nghe vậy, Lâm gia quản sự trong lòng nhất thời run rẩy.

Huyện thái gia mời tới cao thủ nhận biết Thẩm Nghi thì cũng thôi đi, làm sao tiểu thư mang về người bên ngoài cũng biết hắn.

Đều là người quen, còn trừ cái rắm yêu, đừng có lại thu về băng tới nắm Lâm gia cho ăn tươi.

Một bên khác, Trần Tể thần sắc lại hơi hơi trầm thấp xuống.

Nếu như nói vừa rồi chẳng qua là bảy tám phần hoài nghi lời, áo đen thanh niên câu nói này vừa ra tới, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định đối phương liền là yêu ma, chẳng qua là choàng tầng da người mà thôi.

Nguyên nhân không gì khác.

Đối phương ngữ khí. . . Trần Tể thật sự là quá quen thuộc, thậm chí khơi gợi lên một chút không tốt hồi ức.

Mấy năm này những cái kia vào thành yêu ma, cơ hồ đều là như vậy nói chuyện với Thẩm Nghi, tiếp xuống chính là thay chúng nó tìm kiếm thịt tươi ăn, cũng hoặc là đoạt nhà ai cô nương.

Ý niệm tới đây, hắn vô ý thức hướng bên cạnh nhìn lại.

Thẩm Nghi trên mặt nhìn không ra cái gì gợn sóng, tựa hồ cũng không có cảm thấy bị áo đen thanh niên lời nói chỗ mạo phạm.

Hắn đứng xuôi tay, an tĩnh nhìn chăm chú lấy Lưu Kỳ thi thể, một lát sau nói: "Đều đi ra ngoài trước đi."

Lời này vừa nói ra, Lâm gia quản sự hận không thể cho mình một cái tát tai, mù mang người gì trở về a mù mang! Còn ngại cục diện không đủ loạn đúng không!

Bên ngoài những người không phận sự kia tin tưởng nghe đồn thì cũng thôi đi, mình tại lâm gia sản nhiều năm như vậy quản sự, thế nào còn có thể đầu óc phạm hồ đồ.

Cũng không nhìn một chút nha môn, đó là trừ yêu nha môn sao?

Béo quản sự ỉu xìu ỉu xìu xoay người ra cửa, Trần Tể yên lặng không nói, lại nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, xác định đối phương cũng không là cố ý giảm xuống yêu ma phòng bị, để cho mình khi đi ngang qua thời điểm thừa cơ cho áo đen thanh niên tới bên trên một cái tàn nhẫn.

Hắn bất đắc dĩ chắp tay nói: "Ti chức cáo lui."

Hai người đi ra thiên phòng, vừa vặn Sấu Đầu Đà hai vị cũng tại phía trước đứng vững, đem quản sự tức giận thần sắc thu vào đáy mắt, Sấu Đầu Đà sắc mặt cuối cùng tốt hơn nhiều.

"Nhìn một cái ta nói cái gì, cuối cùng vẫn là người trẻ tuổi, khí thế quá thịnh! Được điểm kỳ ngộ, liền thấy không rõ chính mình, cần phải đem mặt mũi mất hết mới bằng lòng thu lại."

"Ngươi ta những người này, cái nào không có kỳ ngộ, cái nào không phải thiên tài, cái nào giống cái kia không biết tốt xấu?"

"Xuẩn vật liền là xuẩn vật, gỗ mục không điêu khắc được vậy!"

Nghe sư huynh líu lo không ngừng cười nhạo, Trương đồ tể không hứng lắm ngồi xuống, vớt căn cỏ xanh ngậm lên miệng, lại biến trở về trước đó u ám bộ dáng.

Đùa cợt ngữ điệu chui vào Trần Tể lỗ tai, hắn lạnh lùng nhìn lại, đột nhiên cảm giác được này cái gọi là giang hồ tiền bối, lại cũng cùng mình hướng về như vậy hoàn toàn khác biệt, thậm chí làm người buồn nôn.

Thẩm đại nhân lại như thế nào tế, cũng độc thân đi Lục Lý miếu thôn, thu hoạch yêu thi mười ba cỗ, bổng bạc bất quá hai lượng bốn tiền.

Cái này người tới Bách Vân huyện nhiều như vậy tháng ngày, còn không có ra tay qua một lần, tuổi đã cao vẫn là cái nói nhảm, bụng dạ hẹp hòi, cũng đáng làm mỗi tháng sáu trăm lượng bạc ròng?

"Tiểu chút chít, ngươi nhìn cái gì?"

Giống như là cảm ứng được cái gì, Sấu Đầu Đà nghiêng đầu lại, thâm trầm ánh mắt rất là rét lạnh.

Hắn có thể nhịn Thẩm Nghi, bởi vì đối phương là đồng dạng hiểu đã vượt ra sơ cảnh Võ sư, nhưng lúc nào một cái nho nhỏ sai dịch cũng dám dùng ánh mắt như vậy xem chính mình rồi?

Đen như mực trường quái không gió mà bay, da bọc xương tay cầm nhô ra ống tay áo, năm ngón tay nắm như ưng trảo.

Mãnh liệt khí tức trong nháy mắt hướng phía đối phương bao phủ tới.

Trần Tể vẻ mặt ảm đạm, cắn chặt hàm răng.

Đổi lại bình thường, hắn biết rõ ẩn nhẫn trọng yếu, tuyệt không dám cùng đối phương con mắt nhìn nhau, cúi đầu nhận cái sai liền bóc đi qua.

Nhưng giờ phút này trong lòng của hắn lại lao ra một cỗ vô danh Quỷ Hỏa.

Khoác lên trên chuôi đao tay cầm đột nhiên dùng sức, sáng như bạc thân đao ra khỏi vỏ, đung đưa mọi người tầm mắt.

"Nha môn phá án, khi nào đến phiên ngươi này giang hồ võ phu chỉ trỏ!"

"Thẩm bộ đầu thay triều đình làm việc, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ở này ồn ào, câm miệng cho ta!"

Lời vừa nói ra, Sấu Đầu Đà như lôi kích, sững sờ tại tại chỗ nửa ngày không nói chuyện, sau một hồi mới đờ đẫn lúng ta lúng túng nói: "Tốt tốt tốt, cầm triều đình ép lão phu. . ."

Lâm quản sự dọa đến hai chân run rẩy, không tự giác kẹp.

Phải biết đám này người trong môn phái, nhất chuyện kiêng kỵ liền là bị Trấn Ma ti chỗ áp chế, đừng nhìn Sấu Đầu Đà tựa như không có nộ khí, kì thực trong lời nói đã là nhiều hơn mấy phần sát cơ.

Này tiểu soa dịch luôn có thoát này thân y phục thời điểm. . . Không phải là cảm thấy Thẩm Nghi có thể giữ được hắn a?

Chỉ có Trương đồ tể ngồi chồm hổm trên mặt đất, hơi hơi ngẩn ra về sau, nhổ ra cỏ xanh, hé miệng im ắng cười ha hả.

Đồng thời sườn mắt nhìn về phía cửa phòng ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần tò mò.

Thú vị thú vị, đối mặt yêu ma lúc cũng không từng rút đao, ngược lại là miệng hắn cấp trên hai câu, liền nhịn không được hướng sơ cảnh võ giả rút đao ra đến, đến cùng là nhân vật bậc nào mới có thể trước mặt thuộc hạ có như vậy uy vọng?

. . .

So với ngoài phòng ồn ào, thiên phòng lại có vẻ như thế ôn hoà.

Áo đen thanh niên lười biếng lắc lắc cổ tay, đi đến Lưu Kỳ thi thể bên cạnh, mang theo ghét bỏ giật xuống còn thừa một nửa cánh tay, từng ngụm từng ngụm bắt đầu nhai nuốt.

"Nguyên bản còn tưởng rằng lại muốn phế chút miệng lưỡi, nguyên lai là ngươi, cũng là bớt đi sự chịu đựng của ta, không cần phải khách khí, ta hiểu quy củ, về sau tiếng kêu Thất gia là được."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn đối phương ăn uống, trong mắt không vui không buồn.

Ngắn ngủi mấy ngày, hắn thấy qua quá nhiều cảnh tượng tương tự.

Trong lòng chỉ có gợn sóng, cũng là bởi vì Lưu Kỳ là người tập võ, mà trước mắt này màn liền là đánh không lại yêu ma xuống tràng.

"Không phải Thất gia nói ngươi, nàng lúc trước cùng ta nói qua, có gì cần đều có thể tìm ngươi, ta đợi lâu như vậy, làm sao cũng đợi không được ngươi tới cửa, chỉ tốt tự mình động thủ."

Áo đen thanh niên hơi có chút sốt ruột: "Về sau cách mỗi ba ngày liền đến một lần, nghe không? Đừng ngại nhiều, ta ngốc không được mấy tháng."

Thẩm Nghi sở dĩ nhường những người còn lại ra ngoài, chỉ là vì một vấn đề: "Người nàng đâu?"

"Thế nào, Thất gia nói chuyện không dùng được, cần phải nàng chính miệng nói cho ngươi mới được?" Dần thất gia ngốn từng ngụm lớn lấy máu thịt, chặt chẽ nhíu mày, cất bước hướng đối phương đi đến.

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, lau đi khóe miệng thịt mạt, không kiên nhẫn nói: "Nàng ra tới chơi lâu, hồi trở lại Bắc Nhai nhìn một chút lão nương, hai ngày này liền trở lại, ngươi nếu là đói bụng đến Thất gia cái bụng, không cần đến nàng, ta thuận tay liền cho ngươi thu thập."

Đúng lúc này, Dần thất gia chợt phát hiện Thẩm Nghi đầu lông mày nhẹ chau lại. . . Giống như là có chút thất vọng, lại cụ thể một chút, cùng chính mình tuổi nhỏ lúc móc con thỏ động, vốn cho là có lớn nhất ổ, kết quả chỉ móc ra một đầu thời điểm không sai biệt lắm.

Sau một khắc, đối phương tròng mắt nhìn lại.

Cặp con mắt kia bên trong dần dần bay lên một luồng ý lạnh.

Chẳng biết tại sao, Dần thất gia bỗng nhiên cảm giác trái tim phanh phanh trống động, bắp thịt cả người căng cứng, đó là thân thể gặp được mối nguy sau bản năng sợ hãi.

Từ khi hắn bước vào sơ cảnh về sau, liền không còn có nhận thức qua loại cảm giác này.

". . ."

Trần Tể da mặt chết lặng, chặt chẽ nắm lấy chuôi đao.

Sấu Đầu Đà mặt không thay đổi đứng ở đối diện, Lâm gia quản sự liền kẹp ở giữa, một mặt khóc tướng, hận không thể co cẳng liền chạy.

Bỗng nhiên, một đạo nổ tung thanh âm vang vọng sân nhỏ!

Răng rắc!

Thâm hậu gỗ lim cửa phòng trong nháy mắt nổ tung, đầy trời mảnh gỗ vụn bên trong, có đạo thân ảnh màu đen bay ngược mà ra, một ngụm màu đỏ tươi phun ra.

Bị cự lực cuốn theo lấy, ầm ầm nện rách ra nền đá tấm, liên tục quay cuồng mấy vòng mới đưa lực đạo tiết sạch sẽ.

Trương đồ tể hoang đường đứng người lên, Lâm quản sự ai nha một tiếng ôm đầu ngồi xổm xuống.

Sấu Đầu Đà toàn thân khẽ run quay đầu, Trần Tể ngốc trệ mang theo trường đao, mấy người cùng nhau hướng cửa phòng nhìn lại.

Tại cái kia phá toái cửa phòng sau.

Thẩm Nghi sửa sang lấy ống tay áo, thần sắc hờ hững, thân hình ung dung không vội đạp ra tới..