Chương 29:  ngươi thì tính là cái gì

Chương 29:  ngươi thì tính là cái gì

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Sấu Đầu Đà đồng dạng cùng áo đen thanh niên tán gẫu qua, biết rõ đối phương sau lưng là như thế nào đáng sợ bối cảnh.

Bắc Nhai đám kia hồ ly, cho dù là Thanh Lân lão mẫu cũng không dám tùy tiện trêu chọc, huống chi chính mình này loại theo Thanh châu độc thân mà đến giang hồ Võ sư.

Tại chúng nó trước mặt cúi đầu không mất mặt.

Hắn duy nhất không ngờ tới chính là, lại có thể có người dám không cúi đầu?

Khục

Dần thất gia ngũ quan vặn vẹo, lúc trước nuốt vào đi máu thịt hòa với nước bọt bị cùng nhau ọe ra.

Hắn cố nén run rẩy vươn mình mà lên, trợn mắt trừng trừng, trong cổ họng tiếng thở dốc dần dần ồm ồm không giống phàm nhân, ngược lại là càng giống một loại nào đó dã thú.

Rống

Hắn hé miệng, một đạo gào thét như hồng chung đại lữ đinh tai nhức óc.

Nếu là có sơ cảnh tu vi kề bên người còn tốt, giống Trần Tể này có trồng điểm võ nghệ sai dịch, dù cho tận lực duy trì thân hình, cũng không khỏi lảo đảo lui về phía sau hai bước.

Đến mức Lâm gia quản sự càng là bi thảm, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, vật dơ bẩn nhiễm thất bại lụa áo khoác.

"Xong xong, Lâm gia muốn chết người!"

Hắn mang theo tiếng khóc nức nở, vụng trộm hướng phía trước liếc một cái.

Chỉ thấy Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, bộ pháp vững vàng, không nhanh không chậm rút ra dài ba thước đao.

So sánh với Trần Tể rút đao, hắn không có ra vẻ dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, ngược lại có vẻ hơi tùy ý, tựa như mưa thu tràn ngập lúc, từ trong ngực rút ra một thanh ô giấy dầu như vậy chuyện đương nhiên.

Nhưng tại nhìn thấy hắn rút đao nháy mắt.

Dần Lão Thất lại là trong nháy mắt thu hồi gào thét, trong mắt hiển hiện ý sợ hãi, sau đó xoay người bỏ chạy!

Trong phòng, đối phương ra tay nháy mắt, hắn liền bén nhạy bắt được cái kia hùng hậu khí tức, cũng không phải cái gì vừa mới bước chân sơ cảnh. . . Ít nhất cũng là sơ cảnh đại thành cao thủ.

Dần Lão Thất hai chân phát lực, ẩn náu lấy thân thể, một bước liền lao ra xa sáu trượng.

Liền quay đầu nhìn một chút tâm tư đều không có.

Gặp hắn này bộ dáng chật vật, liền Kim Cương môn sư huynh hai đều toát ra một chút kinh ngạc.

Cùng là sơ cảnh, làm sao đến mức sợ thành dạng này.

"Triều đình phá án, chúng ta là không tiện nhúng tay."

Sấu Đầu Đà tựa hồ là đoán ra đối phương kiêng kị Thẩm Nghi bên cạnh giúp đỡ, bỗng nhiên âm dương quái khí tiếp một câu.

Trương đồ tể nhìn hắn một cái, chậm rãi thở dài.

Vậy mà mặc dù như thế  khiến cho người không hiểu là Dần Lão Thất vẫn không có ý dừng bước, ngược lại nhảy lên nhanh hơn chút.

Sau một khắc, Thẩm Nghi thân hình linh động, hai, ba bước liền lặng lẽ xuất hiện ở áo đen thanh niên sau lưng.

Trường đao trong tay của hắn đột nhiên đánh xuống, mãnh liệt kéo tới lăng lệ cùng hung ác, cuối cùng nhường Dần Lão Thất lưng phát lạnh, nhịn không được quay đầu lấy tay khuỷu tay đi ngăn cản.

Xoẹt

Trường đao cuốn theo lấy màu đỏ tươi cùng trắng xám xen lẫn khí tức chém xuống!

Sắc bén lưỡi đao phảng phất kéo giấy xé mở Dần Lão Thất da thịt, cứng rắn khuỷu tay xương cốt ứng tiếng mà nứt, bừa bãi tàn phá đao khí xuyên thấu qua cánh tay, tại đối phương trên mặt lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương khe.

Khe kéo dài tới vai phải của hắn, phát ra tư tư tiếng ăn mòn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem chung quanh da thịt hóa thành nước mủ.

Theo máu phun ra, Dần Lão Thất bộ mặt có từng sợi ố vàng lông tóc chui ra, thuộc về dã thú cái kia bôi thối hoắc mùi vị lan tràn ra.

Ố vàng da trên lông, màu đen hoa văn phô bày đối phương thân phận thật sự.

Trên người nó phủ lấy "Da người" mất đi tác dụng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, rõ ràng là viên dữ tợn Hổ Đầu.

Dần Lão Thất cố nén đau đớn, ánh mắt bị màu đỏ tươi mơ hồ, hoảng hốt chạy bừa hướng bên cạnh bỏ chạy, đồng thời hoảng sợ quát: "Ngươi này tên điên! Nàng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lời này giống như là nói đến Sấu Đầu Đà trong tâm khảm.

Hắn rung động nhìn về phía Thẩm Nghi, ánh mắt giống như là đang nhìn một người chết.

Trương đồ tể nhìn xem hướng chính mình xông tới hổ yêu, chép miệng một cái, đưa tay từ sau hông rút ra một thanh thường thường không có gì lạ đao mổ heo, tại hắn rộng lớn dưới bàn tay, đen như mực đao mổ heo càng giống là một thanh đồ chơi.

Suy nghĩ một chút, hắn trở tay đổi dùng sống đao, cánh tay tráng kiện nâng lên, hung hăng hướng phía đối phương nện xuống.

Tại hung hãn lực đạo phía dưới, vốn là hốt hoảng hổ yêu bị lần nữa nện bay trở về.

Nó tay chân luống cuống mong muốn bắt lấy cái gì, màu đỏ tươi trong tầm mắt bỗng nhiên thêm ra một tấm sạch sẽ gương mặt, đối phương liếc xéo hướng mình, động tác dứt khoát lại quả quyết.

Phốc phốc!

Ánh bạc lướt qua.

Thi thể tách rời, theo thứ tự rơi xuống đất, tóe lên một chút tro bụi, cấp tốc khổng lồ mấy lần, hóa thành cường tráng to mọng hổ khu.

Thẩm Nghi thu đao vào vỏ, khom lưng đem thon dài hùng hồn năm ngón tay đâm vào bụng đối phương, hơi tìm tòi, lấy ra một viên nho nhỏ thú nguyên.

【  chém giết sơ cảnh tiền kỳ hổ yêu, tổng thọ năm trăm hai mươi năm, còn thừa 132 năm, hấp thu xong tất 】

"Đầu óc ngươi hỏng? !"

Sấu Đầu Đà nén giận hướng sư đệ trừng đi: "Nhắc nhở ngươi bao nhiêu lần, không muốn gây phiền toái cho ta!"

Trương đồ tể thu hồi đao mổ heo, không có đáp lời, một lần nữa giật căn cỏ xanh ngậm lên miệng, hơi biến sắc mặt, vội vàng phun ra: "Phi, ngươi nhà còn nuôi chó à, làm sao cảm giác dính nước tiểu, đầy miệng tao khí."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi đem thú nguyên thu lại.

"Tay ta tiện mà thôi, thấy cái gì đều nghĩ đập vỗ."

Trương đồ tể nhìn sang, không thèm để ý cười cười.

"Hỗn trướng. . . Hỗn trướng. . ." Bị không để ý tới Sấu Đầu Đà khí tay phát run.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, chú ý tới Trần Tể trong tay đao, thần sắc ở giữa nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

"Có chút khẩn trương, xuất ra thêm can đảm một chút con."

Trần Tể thanh đao hướng sau lưng nhất tàng, gạt ra cái miễn cưỡng nụ cười, trong mắt hơi mang theo mấy phần hổ thẹn.

Đối phương đến cùng còn muốn trảm nhiều ít đầu yêu vật, mới có thể chứng minh hắn cũng không phải là loại kia cùng yêu ma thông đồng làm bậy người.

Lúc trước vô danh Quỷ Hỏa, trên thực tế vẫn là liền trong lòng mình đều nghi ngờ, bằng không thì sợ gì người khác nói bóng nói gió.

Chỉ bất quá. . .

Thẩm đại nhân võ học tiến triển không khỏi cũng quá nhanh! Đây là Trần Tể lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy đối phương chém giết Đại Yêu, trong tay Thẩm Nghi, cái kia hổ yêu đúng là từ đầu tới đuôi đều không có từng sinh ra nửa phần mong muốn tâm tư phản kháng.

Duy nhất có thể an ủi một thoáng chính mình, liền là đối phương dùng cũng không là Phục Yêu đao pháp.

Nói rõ Thẩm đại nhân hẳn là đã sớm ở trong tối từ tập võ, đại khái suất là có khác sư thừa.

"Được rồi, nắm yêu ma thi thể mang lên, hồi nha môn."

Gặp hắn không muốn nói tỉ mỉ, Thẩm Nghi cũng không có hỏi tới.

"Ti chức tuân mệnh." Trần Tể nhanh chóng mở rộng bước chân.

Đúng lúc này, bên cạnh lại truyền tới cái kia đạo thâm trầm tiếng nói.

"Thẩm tiểu hữu, hắn có thể không cần thêm can đảm một chút con, hắn gan lớn đến nhận việc điểm cầm đao chém lão phu đấy, còn hỏi lão phu là cái gì."

Sấu Đầu Đà cười lạnh đi tới.

Thật không phải ăn mặc triều đình y phục, liền có thể tại giang hồ Võ sư trước mặt mũi heo trang tượng, dù cho không chơi những cái kia tư hạ thủ đoạn, chỉ là ngươi người lãnh đạo trực tiếp liền có thể ép ngươi nói không ra lời.

Nghe vậy, Trần Tể động tác hơi dừng lại, trong lòng tuôn ra một chút hối hận.

Ban đầu hiện tại trừ yêu liền đã hết sức phiền toái, cần gì phải vì nhất thời khí rước lấy phiền toái càng lớn.

Ý niệm tới đây, hắn cúi đầu xuống vuốt vuốt mặt, đang muốn nên như thế nào nói xin lỗi, lại nghe thấy Thẩm Nghi lạnh nhạt tra hỏi.

"Ngươi thật sự là nói như vậy?"

Nghe vậy, Trần Tể toàn thân cứng đờ, bất đắc dĩ nói: "Nói."

Sấu Đầu Đà cười lạnh càng sâu, khoanh tay đứng đấy.

Thẩm Nghi gật gật đầu, quay người hướng hắn đi tới.

"Ngược lại cũng không phải chuyện đại sự gì, lão phu cũng không phải là không có khí độ người, chỉ bất quá Thẩm bộ đầu, ngươi cũng nên quản nhiều quản vậy ngươi cấp dưới. . ."

Sấu Đầu Đà lời còn chưa nói hết, liền trông thấy Thẩm Nghi trước người đứng vững, tay cầm đặt tại trên vỏ đao.

Hắn quăng tới bình tĩnh tầm mắt, môi mỏng hơi nhấc lên, tiếng nói hơi mang theo mấy phần mỉa mai:

"Cho nên."

"Ngươi là ai?".