Chương 30: Ngang tàng Lâm lão gia tử

Chương 30: Ngang tàng Lâm lão gia tử

Thẩm Nghi hỏi xong, như cũ bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn.

Đến mức Sấu Đầu Đà trong lúc nhất thời không có phản ứng lại, kém chút coi là đối phương thật muốn có được một cái "Đáp án" .

Một lát sau, nổi giận từ trong lòng tuôn ra.

Ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm, hô hấp dồn dập, cho tới bây giờ đến Bách Vân huyện ngày đó bắt đầu, còn chưa bao giờ có người dám dạng này khiêu khích chính mình.

Sấu Đầu Đà năm ngón tay nắm chặt, móng tay nhói nhói lòng bàn tay.

Hận không thể toàn lực một chưởng bổ ra đối phương đầu.

Nhưng chẳng biết tại sao, tại đối phương không hề bận tâm ánh mắt bao phủ xuống, hắn không hiểu cảm giác có chút bối rối, tay cầm cũng chậm trễ không nhấc lên nổi, chẳng lẽ là mình tại trong phủ đệ an nhàn lâu, mất đi tranh đấu chi tâm?

Không, chẳng qua là không cần thiết cùng một người chết so đo, quá không sáng suốt.

Đắc tội Bắc Nhai hồ yêu, đối phương nơi nào còn có đường sống, không cần chính mình tự mình động thủ.

Nghĩ tới đây, Sấu Đầu Đà một lần nữa gạt ra cười lạnh, chẳng qua là thiếu đi mấy phần lực lượng: "Không hổ là trong nha môn người, Thẩm đại nhân so tri huyện còn uy phong chút, là lão phu không biết điều."

Nghe vậy, Thẩm Nghi gật gật đầu, quay người muốn đi gấp, chợt nhớ tới cái gì, hồi trở lại đầu đeo một chút ân cần nói: "Tuổi đã cao, đừng cứ mãi dạng này nghiêng miệng cười, dễ dàng mặt đơ."

"Lên tiếng. . ."

Sấu Đầu Đà vô ý thức điều chỉnh khóe miệng, lập tức mí mắt kịch liệt co quắp.

Nhìn đối phương chậm rãi đi xa bóng lưng, hắn trong ngực trái tim đột nhiên khó chịu, trong miệng thêm ra một vệt ngai ngái.

Trương đồ tể đến gần sư huynh bên cạnh, mang theo đáng thương liếc mắt nhìn hắn, tiếp lấy cất bước rời đi Lâm gia.

"Trong nhà thế mà cất giấu hung hãn như vậy hổ yêu!"

Khoan thai tới chậm Lâm lão gia mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Trần Tể đem to lớn xác hổ chứa ở trên xe ba gác cột chắc.

Lại nhìn mắt lưu tại tại chỗ Sấu Đầu Đà, ngoan ngoãn cười bồi hai tiếng, hai ba bước hướng Thẩm Nghi đuổi theo.

"Thẩm đại nhân, dừng bước!"

Hắn phù phiếm thân thể lại thêm hoa lệ rườm rà quần áo và trang sức, chạy đi đâu được lên, chỉ có thể liên tục kêu gào.

Thẩm Nghi nghi hoặc dừng bước.

"Ta là vì lúc trước sự tình nói xin lỗi tới."

Lâm lão gia xấu hổ khom lưng chống đầu gối, lúng ta lúng túng nói: "Ngươi cứu được tiểu nữ, ta lại hoài nghi là ngươi cấu kết yêu ma hại tiểu nữ, để cho nàng mất đi trí nhớ, sở dĩ thả về trong nhà đến, cũng là vì lừa gạt ít bạc đi chiếu bạc đùa nghịch vui. . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi thần sắc hơi lộ ra cứng đờ.

"Là ta này buôn bán mắt chó coi thường người khác." Lâm lão gia biết vậy chẳng làm thở dài thở ngắn, lại không phát hiện Thẩm Nghi lặng yên quay đầu nhìn về phía nơi khác.

"Ngài là người tốt, Bạch Vi bị yêu ma chỗ che đậy con mắt, hôm nay nếu không phải Thẩm đại nhân, chỉ sợ ta Lâm gia liền bị cái kia hổ yêu ăn sạch sẽ."

". . ."

Lại nghe được cái tên này, Thẩm Nghi lâm vào yên lặng.

Đời trước lưu lại rất nhiều phiền toái bên trong, chỉ có cái này là điểm chết người nhất.

Hoặc là chém hồ yêu, giết nó diệt khẩu.

Hoặc là diệt trừ chân chính Lâm Bạch Vi, từ đó cùng Bắc Nhai hồ yêu thông đồng làm bậy.

Cơ hồ không có con đường thứ ba có thể đi.

Mới vừa quả quyết lưu loát một đao, không chỉ đánh xuống hổ yêu thủ cấp, đồng thời cũng thay mình chặt đứt đường lui.

Thẩm Nghi tự nhận liền là người bình thường  đồng dạng sẽ lo được lo mất.

Không bằng dứt khoát một chút, tùy tâm ý mà động, hà tất lằng nhà lằng nhằng như cái chưa ngừng sữa hài tử, cái này cũng không nỡ bỏ, vậy cũng không bỏ xuống được.

"Không cần như thế, ăn triều đình bổng lộc, xử lý chức trách sự tình, chuyện đương nhiên."

Thẩm Nghi tập trung ý chí, nhìn xem Trần Tể kéo lấy xe ba gác tới, điểm nhẹ cằm cùng Lâm lão gia tạm biệt.

"Chuyện đương nhiên. . ." Lâm lão gia phù hợp gật gật đầu, khóe miệng lại bộc lộ chát chát ý, tốt một cái chuyện đương nhiên, như thật sự là như thế, chính mình cho tri huyện thượng cung nhiều như vậy bạch ngân, làm sao không thấy Sấu Đầu Đà chuyện đương nhiên lấy tiền làm việc.

"Thẩm đại nhân, nếu không chờ Bạch Vi trở về, ta xin ngài tới cửa uống trà? Nàng đã từng bái sư học nghệ, hơi thông võ học, hai ngươi tuổi tác tương tự, ứng có nhiều chuyện có khả năng trò chuyện."

Nghe vậy, Trần Tể vô ý thức nhăn nhăn lông mày.

Bách Vân huyện ai không biết Lâm gia độc nữ dung mạo như thiên tiên, không biết có nhiều ít nam nhi tốt đối hắn thèm nhỏ dãi, cùng nàng so sánh, chính mình muội muội tuy nói cũng là tiểu gia bích ngọc, nhưng vô luận gia thế vẫn là hiểu biết đều kém quá xa.

Chờ chút. . . Vì sao muốn cầm muội muội cùng tiểu thư nhà họ Lâm tương đối.

Trần Tể vỗ vỗ trán, huống hồ dùng Thẩm đại nhân bây giờ võ nghệ, cũng chưa chắc để ý loại kia cùng yêu ma pha trộn qua nữ tử.

"Ngài xem?" Lâm lão gia cẩn thận từng li từng tí trông đi qua.

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn về phía bên hông bội đao, chậm rãi nói: "Cũng tốt."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Lâm lão gia lập tức mừng rỡ, mặc dù đối phương thần sắc có chút kỳ quái, nhưng đều là người trẻ tuổi, nhiều tiếp xúc một chút, nói không chừng liền thành đâu!

Trần Tể liếc mắt, quả nhiên, dù cho mặt khác cũng thay đổi, Thẩm đại nhân cái kia viên xao động tâm vẫn là sẽ không thay đổi.

Đúng lúc này, đổi quần áo sạch béo quản sự phí sức mang theo một cái lớn lụa cái túi, ấp úng ấp úng đem hắn bỏ vào trên xe ba gác.

Trần Tể nghe thấy thanh âm liền biết bên trong chứa là cái gì.

Theo xe ba gác lắc lư biên độ đến xem, ít nhất cũng có tám trăm lượng, đổi thành sai dịch bổng lộc, không sai biệt lắm ba mươi năm.

"Ngàn vạn lần đừng muốn từ chối, ngài nếu là không thu, ta thực sự không qua được đáy lòng đạo khảm này, huống hồ này chém yêu bạc liền triều đình đều là ngầm đồng ý."

Lâm lão gia liên tục chắp tay.

"Biết ngài yêu đùa nghịch vui, tiền đồng không đủ thuận tiện, tiền giấy không đủ khí phái, cho nên đều là chuẩn bị hiện ngân." Béo quản sự vui vẻ tranh công.

Thẩm Nghi đi đến xe ba gác trước, xốc lên vải tơ bao bọc, nhìn xem bên trong sáng loáng bạc, bình tĩnh đôi mắt bên trong lướt qua một tia khó mà nhận ra ghen ghét.

Cẩu nhà giàu! Thật nên tìm căn đèn đường cho những người này treo lên.

Hai cái thêm trứng bánh rán mới mười đồng tiền, những bạc này đủ nắm tiểu thương cả nhà quấn tại bánh rán bên trong.

"Xác thực có thuyết pháp này." Trần Tể cũng là thở dài, người ta tiện tay một bút bạc, đơn dựa vào bản thân cho muội muội tích lũy cả một đời đồ cưới đều tập hợp chưa đủ.

Thẩm Nghi tùy ý lật tới lật lui hai lần, lấy ra hai cái mười lượng nặng nén bạc, ném đi một khối cho Trần Tể: "Liền những thứ này đi."

Cũng không thể giúp không Lâm gia nuôi con gái, tiền ăn vẫn là muốn ra điểm.

Đem còn lại đẩy tới xe ba gác.

Không tiếp tục cho người bên ngoài nhiều lời cơ hội, lưu lại Lâm lão gia ngạc nhiên đứng ở tại chỗ, Thẩm Nghi cất bước ra Lâm phủ.

Trần Tể kinh ngạc nắm nén bạc, sau đó lôi kéo xe ba gác vội vã đi theo.

"Thẩm đại nhân."

Đi đến đường đi, Trần Tể cuối cùng muốn hỏi hỏi sự tình vừa rồi.

Hắn là thật không nghĩ tới, đối phương cư nhiên như thế tuỳ tiện liền cùng Sấu Đầu Đà trở mặt.

"Về sau làm việc trước đó động não, ngươi mệnh cũng không phải nhặt được."

Thẩm Nghi duỗi lưng một cái, hướng phía bên đường tửu quán đi đến, nhìn chằm chằm trên tường từng mai từng mai tấm bảng gỗ: "Tới ấm Hoa Điêu, vịt quay chân, muốn chân trái, lại chưng một con cá. . ."

Nhìn xem hắn gọi món ăn bóng lưng, Trần Tể vuốt vuốt bụng dưới.

Thẩm đại nhân lời nói này, giống đối phương mệnh là nhặt được giống như. . . Cho dù là nhặt được, lại dựa vào cái gì vì người không liên hệ ra mặt.

Thậm chí còn mời ăn cơm.

Mãi đến Thẩm Nghi mang theo cái hũ cùng bao lá sen rời đi, Trần Tể hơi há mồm, nghi ngờ nói: "Ta không ở chỗ này ăn sao?"

"Người nào cùng ngươi ta."

Thẩm Nghi quay đầu, thần sắc cổ quái: "Muốn ăn chính mình mua đi."

Hiểu không hiểu cái gì gọi công và tư rõ ràng a.

Một tháng liền hai lượng bốn tiền bạc, còn mời ăn cơm, mời ngươi ăn cái rắm không sai biệt lắm.

". . ."

Trần Tể móc ra mười lượng nén bạc, nhìn một chút bạc, lại nhìn một chút đối phương, trong lòng bùi ngùi mãi thôi:

"Thật là một cái quái nhân.".