Chương 31: Thân phận của Lâm Bạch Vi

Chương 31: Thân phận của Lâm Bạch Vi

Sắc trời dần tối.

Thẩm Nghi theo thường lệ gõ cửa, sau đó đẩy ra.

Lâm Bạch Vi trước sau như một núp ở phía sau viện, nghe được thanh âm của hắn sau mới nhô đầu ra.

Cùng hôm qua ướt nhẹp bộ dáng khác biệt, nữ nhân hôm nay đổi lại bộ kia áo trắng, tu thân áo dài tay áo tung bay, phảng phất xuất trần, nếu là cái kia tờ đẹp đẽ khuôn mặt hơi thu liễm một chút thèm ý, không nên hơi một tí liền nuốt nước miếng, cũng là được xưng tụng tiên tư yểu điệu.

"Ha ha, ta ngửi được mùi thịt."

"Có phải hay không phát bổng rồi?"

Nàng đưa tay tiếp nhận Thẩm Nghi trong tay cái hũ cùng bao lá sen, không kịp chờ đợi đặt lên bàn mở ra.

Thẩm Nghi nhìn xem một bên mặt của nàng, hơi có chút cực kỳ hâm mộ.

Vô luận là ăn lửa đốt vẫn là món ngon, thế mà có thể lộ ra đồng dạng khuôn mặt tươi cười, nếu là mình kiếp trước có thể có như vậy tâm tính, nói không chừng cũng không cần sống được như vậy phí sức.

"Trên thân lại là vết máu, ngươi mỗi ngày ra cửa. . ."

Lâm Bạch Vi ra vẻ vô tình nhạo báng, nhưng mà theo lá sen cùng cái hũ bị vạch trần, nàng hơi nhíu mày, vẻ mặt lãnh đạm không ít.

Thẩm Nghi thấy sắc mặt nàng có biến, không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng cũng lười quản, yêu có ăn hay không.

Hắn ngồi vào trước bàn, đưa tay nắm lên nga chân, giòn da cùng nước thịt hương khí tại đầu lưỡi nở rộ, cũng là che giấu hơi lộ ra nhạt nhẽo khuyết điểm.

Lâm Bạch Vi chóp mũi khẽ động, nàng dứt khoát nhắm mắt lại, ôm chặt hai tay: "Ngán chết! Một điểm khẩu vị đều không có."

Thẩm Nghi liếc nàng một cái, trực tiếp đối miệng bình uống một hớp Hoa Điêu.

Lâm Bạch Vi hai con ngươi mở ra một đường nhỏ, lông mi khẽ run, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn hắn, hàm răng cắn môi đỏ: "Ngươi như ăn không quen bánh nướng, ngày mai mua chút thịt tươi cùng xì dầu, ta làm cho ngươi ăn có được hay không, hà tất đi đoạt người khác. . ."

"Ngươi biết làm cơm?"

Thẩm Nghi ngẩng đầu, hơi kinh ngạc.

"Không biết làm cơm sớm chết đói, không là nơi nào đều có ăn tứ. . . Ngươi đến cùng có hay không tại nghe ta nói."

Lâm Bạch Vi khuấy động lấy ngón tay: "Một cân thịt heo ước chừng hai mươi văn, ngươi mỗi bổng lộc tháng tiết kiệm điểm, coi là củi gạo dầu muối, cơ hồ mỗi ngày đều có thể ăn thượng nhục, ta sẽ còn thêu thùa, quần áo giày phá cũng không cần thay mới."

Ảm đạm gian phòng bên trong, Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem nàng thuộc như lòng bàn tay bộ dáng, lại nghĩ đến nghĩ Lâm lão gia tùy ý xuất ra tám trăm lượng bạc ròng ngang tàng.

"Ngươi thật sự là tiểu thư nhà họ Lâm?"

"Ngươi có phải hay không tai điếc." Lâm Bạch Vi bực mình, làm sao lại nói là không nghe đây.

Một cái ăn triều đình bổng lộc trong sạch sai dịch, không phải cùng yêu ma trộn lẫn cùng một chỗ, liền là khi dễ phổ thông bách tính, uổng công này thân tư chất.

Đổi lại trước kia, chính mình cần phải nắm đối phương lỗ tai thu hạ tới không thể.

Nữ nhân tức giận bộ dáng rất là nhu thuận, Thẩm Nghi dời ánh mắt, từ bên hông móc ra mấy cái bạc vụn ném trên bàn, cắt ngang đối phương líu lo không ngừng: "Cha ngươi cho."

Lời này vừa nói ra.

Lâm Bạch Vi lập tức ngơ ngẩn, ánh mắt tại bạc cùng Thẩm Nghi trên người vết máu bên trên qua lại quét qua.

"Ngươi đi tìm nàng rồi?"

Không có chờ đối phương đáp lời, nàng đột nhiên đứng người lên, cúi người đem khuôn mặt tiến đến thanh niên trước mặt, lo lắng nói: "Ngươi có biết hay không vấn đề nghiêm trọng đến mức nào, chúng nó không giống ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Bắc Nhai hồ yêu có trưởng bối vân du đến tận đây, sở dĩ chưa đi đến thành đến, là kiêng kị thân phận của ta! Nhưng ngươi nếu là thật động thủ giết vãn bối của nó, đem hắn triệt để chọc giận, người nào cũng không giữ được ngươi!"

Nàng hiển nhiên là thật gấp.

Thẩm Nghi cảm thụ được đập vào mặt mùi thơm ngát, thần sắc trấn tĩnh: "Cho nên, ngươi là thân phận gì?"

Nghe vậy, Lâm Bạch Vi tiếng nói hơi ngừng, yên lặng thật lâu, muộn thanh muộn khí nói: "Câu này ngươi cũng là nghe được trọng điểm."

Thẩm Nghi đồng dạng đứng dậy, mặt không biểu tình, không chút do dự bóp đi trong lòng sinh ra cái kia tơ dị dạng cảm xúc.

Nữ nhân này quả nhiên còn cất giấu lời, trên người nàng phiền toái so chính mình tưởng tượng còn muốn lớn rất nhiều.

"Ăn cơm đi."

Thẩm Nghi trở lại ngồi trên giường xuống.

"Ngược lại ta không là người xấu." Cảm nhận được hắn xa cách, Lâm Bạch Vi ngồi xuống lại, dùng đũa đâm cá hoa vàng.

Lần này nàng là thật không có khẩu vị, sau một hồi mới thấp giọng nói: "Cha ta không có sao chứ?"

"Tạm thời."

Thẩm Nghi đại khái hiểu đối phương tâm tình bây giờ: "Hồ yêu không tại trong phủ, thế nhưng nắm mặt khác yêu ma mang vào nhà ngươi."

"Tạ ơn."

Thanh niên trên người vết máu cùng trên bàn ngân lượng đã nói rõ cái gì.

Lâm Bạch Vi nỗ lực nhường tay run rẩy bình tĩnh trở lại, ôm cái hũ ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch canh cá.

Nàng hòa hoãn lấy hô hấp, cảm xúc dần dần bình ổn.

Thẩm Nghi nhớ tới đối phương trước đó nói lời, nàng nhất định phải sống sót. . . Nguyên lai càng xác thực có ý tứ là, cho dù là cha ruột mẹ sinh tử khó liệu, cũng phải sống sót.

Tại Lâm Bạch Vi trong miệng, cái gọi là hồ yêu trưởng bối, lại cũng kiêng kị tại thân phận của nàng không dám vào thành.

"Ta phải thêm tiền."

"Cái gì?"

Tại Lâm Bạch Vi ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thẩm Nghi cầm lấy khăn lau cẩn thận tẩy vỏ đao: "Ta nói, hai quyển sơ cảnh võ học không đủ, ta muốn Ngọc Dịch cảnh, như cũ là hai quyển, mà lại ta muốn sớm thu một bản coi như tiền đặt cọc."

Nếu thân phận có biến hóa, bảng giá tự nhiên cũng khác biệt.

Lâm Bạch Vi yên lặng nhìn chằm chằm hắn, vậy mà tiếp nhận như vậy "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của" nàng một lần nữa cầm lấy đũa kẹp lấy thịt cá: "Ta chỉ có thể nhớ kỹ một bản, ngươi chuẩn bị cho ta giấy bút, ba ngày sau cho ngươi."

Nữ nhân dùng sức nhai nuốt lấy thịt cá, dùng cái này che giấu trong hai con ngươi tuôn ra ủy khuất.

Nàng không quen ở trước mặt bất kỳ người nào yếu thế.

Bỗng nhiên, bên tai lại truyền tới cái kia đạm mạc chán ghét tiếng nói.

"Lời mới vừa nói còn giữ lời sao?"

"Lời gì." Lâm Bạch Vi nỗ lực hướng trong miệng nhét mềm ngọt thịt cá, phùng má hồng, bên môi dính mỡ đông, không muốn bị hắn nghe ra chính mình tiếng nói run rẩy.

"Nấu đồ ăn nấu cơm."

Thẩm Nghi đem lau sạch sẽ vỏ đao treo trên tường.

Mặc dù đối phương như cái câu đố người, nhưng hắn vẫn là đại khái vén sạch suy nghĩ.

Hồ yêu kiêng kị thân phận của nàng không có giết nàng, lại tùy ý nắm tay trói gà không chặt nữ nhân ném cho đời trước, đám này hồ ly thần thông quảng đại nữa, còn có thể ngày đêm đề phòng?

Đơn giản liền là muốn mượn đời trước tay xử lý nữ nhân này.

Vậy mình có gì chỗ đặc thù?

Càng nghĩ, Thẩm Nghi cũng chỉ có thể nghĩ ra sai dịch cái thân phận này, bởi vậy liền có thể dễ dàng suy đoán ra Lâm Bạch Vi ấp úng mong muốn che giấu sự thật.

Sách, Lâm gia đem độc nữ đưa ra ngoài bái sư học nghệ, không ngờ cuối cùng đưa vào Trấn Ma ti đúng không.

Nàng sợ nhất ở đâu là cái gì hồ yêu, rõ ràng chính là mình a.

Nếu là bị triều đình sai dịch làm hại, liền có thể nhường hồ yêu nhóm từ đó sự tình bên trong dễ dàng thoát ra, nắm nồi vung đến không còn một mảnh.

Muốn là chính mình lúc trước tâm niệm hơi nghĩ sai một chút.

Thật một đao chém nữ nhân này, tự tay giết Trấn Ma ti người.

Thẩm Nghi chỉ là ngẫm lại bị toàn bộ Đại Càn triều treo giải thưởng tình cảnh, liền có chút phía sau lưng phát lạnh, thuận tiện ở trong lòng mắng chửi đời trước cái kia thấy sắc nhãn mở đồ vật.

Cái gì nữ nhân ngươi cũng dám đụng!

". . ."

Lâm Bạch Vi làm sao biết Thẩm Nghi chư nhiều tâm tư, nàng nuốt thịt cá, dùng sức hít hít hơi đỏ lên mũi ngọc tinh xảo, tiếng nói khàn khàn nói: "Làm liền làm!"

Không phải liền là nấu cơm sao, chết no ngươi!

Nàng tay nhỏ nắm đũa bóp kẽo kẹt rung động  chờ chính mình sống qua tháng này, nghĩ biện pháp hiểu phong ấn.

Đến lúc đó nhất định phải chuẩn bị một cái bồn lớn cọ nồi nước, nắm bắt hắn mũi đổ xuống dưới.

Ý niệm tới đây, Lâm Bạch Vi tâm tình hơi tốt hơn một chút, lấy ra bầu rượu ọc ọc uống một hơi cạn sạch..