Chương 32: Lần đầu gặp khó

Chương 32: Lần đầu gặp khó

Lâm Bạch Vi quét dọn xong mặt bàn, nắm lên Thẩm Nghi bị thay thế bẩn áo ngoài, không nói một lời đi sân sau.

Đợi cho trong phòng lâm vào yên tĩnh.

Thẩm Nghi xuất ra cái kia viên còn dính lấy tơ máu thú nguyên, lại nhìn một chút bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm hai mươi sáu năm 】

Hắn nhắm mắt lại, trong lòng hơi tuôn ra hừng hực.

Quả nhiên, phiền toái cùng kỳ ngộ luôn là làm bạn, nếu không phải đời trước làm chuyện ngu xuẩn, chính mình lại như thế nào có thể tuỳ tiện thu hoạch được liên quan tới Ngọc Dịch cảnh võ học.

Chẳng qua là không biết lại là phương diện nào võ học.

Tốt nhất tự nhiên là nội công, thứ hai đao pháp cũng không tệ. . . Yêu ma thọ nguyên lại có chút không đủ.

Đám kia cùng đời trước câu kết làm bậy yêu vật, bây giờ rất ít lại cùng mình liên hệ, thật sự là người đi trà lạnh, quá thực tế điểm.

Đến mức ra khỏi thành hàng yêu.

Thẩm Nghi tình cờ cũng nghĩ như vậy qua, nhưng nhìn một chút Lâm Bạch Vi thảm trạng, lại cảm thấy có chút không ổn.

Đừng nhìn trong huyện thành cơ hồ không có ra dáng cao thủ, phòng giữ suy nhược, nhưng đứng sau lưng Đại Càn triều, các yêu ma trừ phi sống yên ổn tháng ngày qua chán ngấy, bằng không sẽ không tùy tiện nắm sự tình làm lớn chuyện.

Sau lưng trộm vài người ăn, cùng gióng trống khua chiêng công hãm huyện thành, hoàn toàn là hai khái niệm.

Chỉ khi nào nếu là đi ra ngoài, vô ý đụng vào hung yêu. . .

Thẩm Nghi không cảm giác mình có cơ hội bị trói lại quan ở gầm giường dưới, còn có thể gặp được cái hào phóng như vậy người, cầm lấy đáng thương bổng lộc nuôi sống chính mình.

Càng đại khái hơn suất là bị răng nhọn móng sắc đập vỡ vụn thân thể, nhiều lắm là tại yêu ma nuốt xuống máu thịt về sau, giơ ngón tay cái lên khen một câu hôm nay giao hàng thật trơn mềm sướng miệng.

". . ."

Nhớ tới Lưu Kỳ tử trạng, Thẩm Nghi nghiêng người sang, trong mắt lược qua cảm khái.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác trên cánh tay lạnh buốt nhúc nhích xúc cảm.

Cơ hồ trong nháy mắt, Thẩm Nghi trong đôi mắt cảm thán hóa thành rét lạnh sát cơ, mười hai cái đại khiếu đồng thời vận chuyển, sắc bén khí tức ở trong người bạo động!

Hắn đột nhiên vén chăn lên, chỉ thấy một đen một trắng hai đầu miệng chén to trường xà chậm rãi xoay chuyển động thân thể, theo dựa vào tường giường trong khe chui ra, một đầu quấn hướng bắp đùi mình, một cái khác đầu thì là chụp lên chính mình cánh tay trái.

Chúng nó lười biếng phun lưỡi rắn.

Thẩm Nghi hai con ngươi híp lại, cấp tốc duỗi tay nắm chặt trên tường bội đao.

So với lúc trước, hắn hiện tại cảm ứng sao mà nhạy cảm, đừng nói là toàn thân tanh hôi yêu ma, liền bình thường dã thú, thậm chí đầu ngón tay lớn bò sát đều tránh không khỏi tai mắt của hắn.

Nhưng này hai đầu rắn thế mà ngay tại hắn không cảm giác chút nào tình huống dưới bò lên giường!

Sau một khắc, thân rắn cấp tốc biến hóa.

Hai cỗ trắng nõn no đủ thân thể hiển lộ mà ra, trên thân vẻn vẹn có một chút lân phiến che lấp quan trọng vị trí, một người ngậm lấy ý cười gối lên Thẩm Nghi khuỷu tay, một người khác thì là lười biếng ôm eo của hắn, đem tròn trịa bắp đùi thon dài đặt lên đầu gối của hắn.

Hai nữ ngẩng đầu, khuôn mặt diễm mỹ đến thậm chí mang theo chút tà tính.

Các nàng dùng ngón tay trỏ chậm rãi quấn quanh lấy tóc mai, tiếng như chuông bạc, thổ khí như lan, mang theo vài phần vũ mị: "Thẩm lang, rất lâu không thấy, có thể từng nghĩ tới nô gia?"

Lộ ra người thân thể, trên người khí tức cuối cùng toát ra tới.

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn sang, tại trên người đối phương cảm nhận được cùng mình tương tự mùi vị.

Đó chính là sơ cảnh hòa hợp, liền thành một khối, đạt đến viên mãn.

Không do dự nữa, tay phải rút đao mà ra, sáng như bạc thân đao đang ảm đạm đi ánh nến chiếu rọi, đột nhiên bị nồng đậm màu đỏ tươi Huyết Sát bao vây.

Này một đao trực chỉ Bạch Xà nữ cổ, hung hãn tàn nhẫn, không có chút nào lưu thủ.

Tê

Bạch Xà nữ vẻ mặt đột biến, vươn mình lăn xuống giường.

Hắc Xà cũng buông lỏng ra Thẩm Nghi eo, tay cầm hướng lên trên tìm kiếm, lòng bàn tay lòng bàn tay trong nháy mắt bị hiện ra kim loại sáng bóng đen kịt lân phiến bao trùm.

Nàng duỗi tay nắm chặt lưỡi đao, đang muốn nói chuyện, diễm mỹ trên mặt bỗng nhiên nổi lên kinh hãi.

Chỉ gặp nàng tín nhiệm nhất Hắc Lân, tại chạm đến lưỡi đao thời điểm đúng là vang lên tư tư thanh âm, trong chốc lát liền bị ăn mòn ra.

Giữa kẽ tay có đỏ sậm huyết dịch chảy ra, rất nhanh hóa thành tơ máu nhuộm đỏ lưỡi đao.

Bạch Xà nữ co quắp trên mặt đất, tim đầy đặn không cầm được chập trùng, nàng lòng vẫn còn sợ hãi sờ lấy cổ, trong mắt tuôn ra kinh sợ: "Ngươi điên ư!"

"Nô gia hoàn toàn chính xác nghe nói Thẩm lang tính tình đại biến."

Hắc Xà nữ gắt gao nắm chặt lưỡi đao, một cái tay khác chậm rãi mở ra, đếm không hết kim hạt chiếu xuống trên giường: "Nhưng vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao ngay cả sinh ý cũng không làm? Chúng ta chẳng qua là phụng lão mẫu chi mệnh, nhường ngươi thỉnh Thải Hoa phường sư phó đi trên núi, thay nàng đánh mấy món xinh đẹp đồ trang sức thôi."

Đang khi nói chuyện, nàng trên trán có đổ mồ hôi chảy ra.

Đối phương thế này sao lại là tính tình đại biến, rõ ràng là thoát thai hoán cốt.

Vừa rồi này một đao nhìn như đơn giản, kì thực thuần thục lão đạo, phản phác quy chân, cho dù là thiên tư trác tuyệt thế hệ, cũng phải hạ cái mấy chục năm khổ công mới có thể có như vậy ý vị.

Khí thế càng là cường hãn, không kém mình chút nào mấy trăm năm tu hành.

Mặc dù hai tỷ muội người đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc cầm hạ đối phương.

"Nếu Thẩm lang không muốn làm tiếp những việc vặt này, nói rõ là được, nô gia cái này rời đi."

Hắc Xà nữ nói xong, hướng bên cạnh nháy mắt.

Thấy thế, trên mặt đất yêu nữ một lần nữa hóa thành trường xà, lập tức trên thân thêm ra sương mù dày, đúng là hư không tiêu thất tại tại chỗ.

". . ."

Thẩm Nghi trơ mắt nhìn xem Bạch Xà tan biến, hơi nhíu mày.

Trước mặt hai đầu súc sinh, tuyệt đối là hắn thấy qua tối cường yêu ma.

Có thể đón lấy chính mình một đao cũng không lạ kỳ.

Nhưng này quỷ dị liễm tức thủ đoạn, còn có này tan biến bản sự, ngược lại để hắn lớn mở rộng tầm mắt.

Nếu là mình cũng có thể học lại. . .

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi một lần nữa nhìn về phía trước mắt cái này che Hắc Lân trắng nõn nữ nhân, trong mắt nhiều hơn mấy phần nhiệt độ.

Tại đây nóng rực nhìn soi mói, Hắc Xà nữ cảm giác lại nhìn thấy đã từng cái kia sắc bên trong Ngạ Quỷ, một lát sau mới phát giác không đúng, đối phương tựa hồ tại ý cũng không phải là của mình thân thể.

Nàng cúi đầu nhìn về phía bụng dưới, lập tức cắn răng.

Này đáng chết hỗn trướng, thế mà đánh lên chính mình thú nguyên chủ ý!

"Họ Thẩm, hôm nay ta không tranh với ngươi đấu, ngươi chờ, ta trở về bẩm báo lão mẫu! Ngươi có lá gan cũng đừng tránh!"

Hắc Xà hóa ra bản thể, tê tê phun lưỡi .

Đúng lúc này, nó dư quang quét qua trong phòng, chợt phát hiện cửa hậu viện đừng nói nhiều ra một đạo thân ảnh.

Bạch y nữ nhân thân hình cao gầy, an tĩnh dựa vào tường, sườn nhan thanh lãnh.

Nàng chẳng qua là nhàn nhạt lườm nơi đây liếc mắt.

Hắc Xà lập đứng người dậy, lân phiến nổ lên, nửa ngày nói không ra lời.

Trách không được họ Thẩm bỗng nhiên có một thân cường hãn võ nghệ, mảy may không đem lão mẫu để vào mắt, đây là trèo lên cành cây cao, không niệm người cũ rồi!

"Ta nhìn ngươi có thể được ý đến khi nào!"

Hắc Xà oán hận bàn thân thể, lại không đề Thanh Lân lão mẫu, tế ra khói đen đem thân thể bao bọc  liên đới sự cấy bên trên kim hạt cùng một chỗ, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Trong phòng chỉ còn hai người.

Thẩm Nghi nhìn về phía cổng, thần sắc hơi lộ ra thất vọng.

Quả nhiên, chính mình đối yêu ma hiểu biết quá ít thiếu hụt vẫn là hiển lộ ra.

Đánh những cái kia dã yêu vẫn được, đối đầu này loại có chút điểm bối cảnh yêu ma, liền thủ đoạn của đối phương đều xem không rõ.

". . ."

Lâm Bạch Vi rủ xuống hai tay, lặng yên nhìn về phía thanh niên, đem đối phương thần sắc thu vào đáy mắt, chấn kinh sau khi không khỏi lại bị tức cười.

Vốn cho là Thẩm Nghi là cái ẩn giấu rất sâu sai dịch, chỉ kém người bên ngoài điểm tỉnh liền có thể theo phàm thai siêu thoát, còn muốn mượn cơ hội bắt chẹt một thoáng hắn.

Trải qua hai ngày nữa tiếp xúc, nàng cũng đoán ra là chính mình nhìn lầm, đối phương ít nhất cũng là bước vào sơ cảnh.

Chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới, Thẩm Nghi đã phát triển đến có thể một mình chấn nhiếp hai Đại Sơ cảnh viên mãn yêu ma mức độ. . . Sau đó hắn lại vẫn không hài lòng? !

"Chúng nó là Thanh Lân lão mẫu coi trọng nhất thị nữ, cho dù là Trấn Ma ti giáo úy ra tay, vững chắc lý do cũng phải xuất động mười vị trở lên, còn muốn sớm bố trí xuống phục yêu pháp trận, mới có thể đem hắn đánh giết."

"Vẫn là nói, ngươi đáng tiếc là vừa vặn không thể nhiều cảm thụ một chút thân thể của bọn nó?".