Chương 33: Cao thủ tìm tới

Chương 33: Cao thủ tìm tới

Thẩm Nghi đáng tiếc nhất là, không thể dắt người nào đó cờ lớn nhiều trảm vài đầu yêu vật.

Đương nhiên, này lời không thể nói thẳng.

Hắn đem vỏ đao gỡ xuống, một lần nữa nắm bội đao ép tại phía dưới cánh tay, tuy nói có chút cấn người, dù sao cũng so đầu đi còn không tự biết muốn tốt.

Gặp hắn bộ dạng này cẩn thận bộ dáng, Lâm Bạch Vi mấp máy môi đỏ.

Nếu là mình lúc trước cũng có thể cẩn thận hơn chút, lại làm sao đến mức rơi vào hôm nay kết cục như thế.

Nàng đi cửa hàng lấy giấy bút, đi vào trước bàn ngồi xuống, lại đi cây đèn bên trong thêm chút dầu.

Tại chập chờn lửa đèn dưới, nàng nhắm mắt lại, một bên mài mực một bên hồi ức.

Một lát sau, Lâm Bạch Vi nghiêm túc đằng viết, tại hắn thon dài ngón tay lắc lư dưới, từng cái xinh đẹp chữ nhỏ sôi nổi trên giấy.

"Ngươi làm gì, không ngủ được?" Thẩm Nghi quay đầu lại.

"Lấy không được đồ vật, ngươi ngủ được à." Lâm Bạch Vi bĩu môi.

Đều là nắm đầu buộc tại dây lưng quần bên trên người bình thường, giả trang cái gì trấn định.

Nàng còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất bị yêu ma bóp lấy cổ, gần như tắt thở nháy mắt, mặc dù đồng liêu rất nhanh chém xuống đầu của nó, chính mình vẫn là tim đập nhanh cả đêm.

Nếu là lúc đương thời người có thể bồi ở bên cạnh, cũng không đến mức nửa đêm bị ác mộng dọa khóc bừng tỉnh.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng rất lâu, nhắm mắt lại.

Chờ đến gà gáy thời gian, hắn chậm rãi đứng dậy, liếc mắt bên cạnh bàn đánh ngáp nữ nhân.

Quả nhiên vẫn là không được. . . Mặc dù biết nàng đến từ Trấn Ma ti, Thẩm Nghi như cũ không quen lúc ngủ bên cạnh có cái mặc quần áo người sống.

"Ừm, chép xong một nửa."

Lâm Bạch Vi vò cổ tay, cẩn thận kiểm duyệt dâng lên: "Đừng ngại chậm, thứ này nhưng phàm sai một điểm, đều sẽ xảy ra vấn đề lớn."

Thẩm Nghi đổi tốt quần áo sạch, gật đầu nói: "Khổ cực."

"Ách." Lâm Bạch Vi ra vẻ kinh ngạc: "Nguyên lai ngươi sẽ nói chuyện cẩn thận."

"Dù sao ta còn chỉ bắt ngươi đi Lâm gia đổi ít bạc, ngươi biết, ta hết sức thiếu tiền."

Thẩm Nghi chỉnh lý tốt ống tay áo, nâng lên bội đao ra cửa.

Bách Vân huyện không lớn, rất nhiều chuyện chỉ cần một buổi tối liền có thể truyền khắp.

Sắc trời còn sớm, một đám người liền đã vây ở phòng trực bên ngoài viện, náo la hét đem cửa ra vào chen lấn con kiến chui không lọt.

Không biết là ai quát lên: "Thẩm bộ đầu đến rồi!"

Thẩm Nghi trước người lập tức thêm ra một đầu rộng rãi đường nhỏ, hắn nghi hoặc nhìn về phía trước, chỉ thấy Trần Tể mấy người đều là gấp đến độ cả mặt mũi đều đỏ lên.

"Ta lặp lại lần nữa, nơi này một mực yêu ma, mặc kệ dâm tặc, càng không phụ trách giúp ngươi tìm mất đi túi tiền!"

"Nói bậy, Lão Dương Gia người vợ mang hán tử về nhà, liền là cái kia hai cái người cao đi bắt! Ta tận mắt nhìn thấy!"

Đám người trong nháy mắt ồn ào dâng lên: "Nói không chừng túi tiền của ta cũng là bị yêu ma lấy đi, Thẩm đại nhân, ngài có thể được thay ta làm chủ a."

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng tiến vào sân nhỏ, khoát tay nói: "Đóng cửa."

Mấy người dùng sức ngăn chặn cửa gỗ, thật vất vả mới đem chốt cửa kéo xuống, mệt ngồi dưới đất hai mặt nhìn nhau.

Trương Đại Hổ trong lòng run sợ nói: "Tiên sư nó, trước kia đều là trốn tránh Lão Tử đi, hiện tại phản thiên, dám đến xông Lão Tử phòng trực!"

Vừa mới dứt lời, hắn lập tức phát giác không đúng, vội vàng hướng phía Thẩm Nghi chê cười nói: "Ngài là Lão Tử, ngài là ta thân Lão Tử."

Trần Tể cười đứng dậy, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, hướng sau lưng cửa gỗ nhìn lại.

Sau một khắc, cửa gỗ bị đập phanh phanh rung động.

"Còn lên mũi lên mặt."

Ngưu gia huynh đệ vén tay áo lên, thuận thế mở cửa, đang muốn mắng lên, lại bỗng dưng toàn thân run lên, rung động ngẩng đầu.

Hai người bọn họ đã coi như là to con tráng hán, mà người tới không chỉ so với hai người còn phải cao hơn một đầu, thân thể càng là cường tráng vô cùng, đặc biệt là cái kia phồng lên đầy mỡ cái bụng, nhìn qua rất là doạ người.

Bằng vào này thân thể, không cần luyện võ cũng có thể tuỳ tiện lật tung mấy người.

Ngưu gia huynh đệ nơi nào thấy qua như vậy ngoan nhân, run rẩy thối lui hai bước: "Đầu Nhi, có người. . . Có người gây chuyện."

Trần Tể sắc mặt nghiêm túc đứng vững, không dám coi thường vọng động.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Kim Cương môn cao thủ tới này nho nhỏ nha môn phòng trực làm gì, nếu là có hắn đều không giải quyết được sự tình, này Bách Vân huyện chỉ sợ cũng không có người thứ hai có thể đứng ra.

"Giữa ban ngày đóng cửa, ta còn tưởng rằng đi lộn chỗ."

Trương đồ tể ngậm cây cỏ, hướng phía đối diện cười cười: "Ngươi thật ở chỗ này."

Thẩm Nghi cũng không có ở sau lưng hắn trông thấy Sấu Đầu Đà bóng dáng, chắp tay nói: "Tiền bối có gì muốn làm."

"Kêu cái gì tiền bối, cẩu thí."

Trương đồ tể chen người nhập viện, lạnh nhạt đáp lại nói: "Ta theo Thanh châu bị người mời tới, bây giờ bị người ghét bỏ quá mức ngu dốt, vừa vặn ta cũng không quen nhìn sự thông tuệ của hắn, càng nghĩ, ngươi cũng là giống như ta ngu, nghĩ đến tới kiếm miếng cơm ăn."

Nghe vậy, Trần Tể kém chút không có đứng vững.

Một cái có sư thừa sơ cảnh cao thủ, còn có thể thiếu cơm canh, đơn giản hoang đường.

Không nói những cái khác, chỉ cần đối phương ra giá, liền Bách Vân huyện tình cảnh hiện tại, nhiều ít phú thương nguyện ý xài bạc nắm đối phương làm tổ tông cúng bái.

Nha môn trên trăm cái sai dịch bổng lộc chung vào một chỗ, đều không đủ thỉnh đối phương nửa tháng.

"Đầu tiên, ta không ngu."

Thẩm Nghi bất đắc dĩ ngước mắt, lập tức buông tay: "Mà lại rất nghèo."

"Ta đây cũng không ngu." Trương đồ tể yên lặng bật cười, trực tiếp hướng bên trong đi đến: "Đồng dạng cũng nghèo lách cách vang, có khẩu cơm rau dưa no bụng là được."

Thẩm Nghi đang muốn nói rõ lí do chính mình khả năng liền cơm rau dưa đều cung cấp không tầm thường, dù sao đối phương bụng kia cũng không bình thường.

Trần Tể đã gấp đến độ trực dậm chân.

Này mẹ hắn đều cái gì đầu óc, một cái để đó vàng ròng bạc trắng không đi lấy, một cái khác nhìn xem cao thủ đưa tới cửa, thế mà còn đang suy nghĩ mượn cớ đẩy ra phía ngoài!

Hắn từ bên hông móc ra nén bạc, dùng sức hướng Thẩm Nghi trong tay nhét, con mắt kém chút không có chen mù.

Thẩm Nghi liếc mắt Trần Tể, đem hắn đẩy trở về: "Bên cạnh chơi trứng đi."

Chính mình coi trọng đi chẳng lẽ hết sức keo kiệt à.

"Này ai vậy?"

Ngưu gia huynh đệ khả năng không hiểu rõ, Trương Đại Hổ nhưng biết rõ Trần Tể tính cách, mỗi tháng bổng lộc quả thực là nửa phần đều không bỏ được phung phí, cho hết muội muội của hắn tồn, làm sao đột nhiên hào phóng như vậy.

"Tri huyện trong phủ vị kia sư đệ."

Lời này vừa nói ra, mấy người đại não trong nháy mắt choáng váng.

Đối bọn hắn mà nói, Sấu Đầu Đà chẳng qua là tồn tại ở trong truyền thuyết nhân vật, ít nhất cũng phải Lưu điển lại cấp bậc kia, mới có cơ hội thấy hắn hình dáng, cũng vẻn vẹn chỉ là gặp đến mà thôi.

Bây giờ đồng dạng cấp độ cao thủ, thế mà liền xuất hiện ở chính mình phòng trực bên trong, thậm chí còn nhiều hứng thú bắt đầu chơi bao nhiêu năm không động tới tạ đá.

Thuần túy sung bề ngoài dùng tạ đá, nói ít ba bốn trăm cân, đối phương dùng bàn tay nâng lên điên lấy đùa nghịch. . .

"Ngươi bình thường liền dùng cái này luyện lực sao?"

Trương đồ tể tò mò hỏi.

"Không có, ta trước khi ngủ luyện võ."

Thẩm Nghi mặt không đổi sắc trả lời.

Hắn nói cũng đúng lời nói thật, dù sao luôn trên đường thôi diễn võ học, dễ dàng bị người bên ngoài coi như đồ đần.

"Chuyện tập võ, tối kỵ đóng cửa nghiên cứu, ta một người tại Bách Vân huyện ngốc tâm phiền ý loạn, có rảnh hai ta luận bàn một chút?" Trương đồ tể buông xuống tạ đá.

"Không có vấn đề." Thẩm Nghi gật gật đầu, đúng lúc chính mình cũng hết sức cần phải có người hỗ trợ bù lại một thoáng có liên quan thường thức.

Nghe vậy, Trương đồ tể trên mặt đột nhiên nhiều ý cười: "Ta hiện tại liền có rảnh."

Thẩm Nghi: ". . ."

"Hỏng, quả nhiên là đến gây chuyện." Ngưu gia huynh đệ lung lay thông minh đầu to, kém chút bị râu quai hàm này cho lừa dối đi qua..