Chương 34: Cường hãn luyện thể võ học

Chương 34: Cường hãn luyện thể võ học

Trương Đại Hổ ngừng thở, vẻ mặt khẩn trương lên.

Gây chuyện?

Muốn hay không lặng lẽ đi thông tri các lớp khác phòng, luôn cảm giác Thẩm đại nhân sẽ bị này mãng con một bàn tay chụp chết dáng vẻ.

Trần Tể cũng cảm thấy không thích hợp, chẳng lẽ đối phương trong miệng nói dễ nghe, trên thực tế vẫn là vì Sấu Đầu Đà tìm mặt mũi tới?

"Thế nào?"

Trương đồ tể méo một chút cổ, che kín vết chai ngón tay thô đại đem trong miệng cây cỏ vê đi.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn lại, ánh mắt của đối phương rất đơn thuần, không mang theo mảy may khiêu khích, chỉ có mãnh liệt thiêu đốt Liệt chiến ý.

Hắn chậm rãi nghiêng người, khẽ nhả một ngụm trọc khí: "Tới."

Tiếng nói đem rơi, Trương đồ tể đột nhiên ra chân, ba bốn trăm cân tạ đá như ná cao su bên trên nê hoàn rời dây cung, mang theo chói tai gào thét, hướng phía cái kia phẳng phiu thân ảnh nện như điên mà đi!

Thanh thế to lớn, tốc độ nhanh chóng, nhường người bên ngoài hoàn toàn không có phản ứng thời gian.

Thẩm Nghi sườn mắt mắt nhìn sau lưng tường viện, tay phải nắm chặt thành quyền, xoay người đấm lại đâm ra, tại quyền phong phía dưới, tạ đá trong nháy mắt nổ thành bột mịn.

"Ta đã nhìn ra, ngươi là thật rất đau lòng bạc."

Vôi che đậy trong nháy mắt ánh mắt, cỗ kia khổng lồ đến khoa trương thân thể vậy mà đã xuất hiện ở thanh niên sau lưng.

Hai đầu cứng cáp cánh tay phảng phất xích sắt từ trên cao đi xuống quật tới, lần này nếu là chịu thực, hai phía xương bả vai sợ rằng sẽ so tạ đá vỡ càng triệt để hơn.

Thẩm Nghi thần sắc trấn định, hơi cúi người, tại tránh thoát đối phương quất đồng thời, khuỷu tay mang theo toàn thân lực lượng hướng lên chống, hung hăng đập vào Trương đồ tể râu ria xồm xoàm trên cằm.

Theo phịch một tiếng vang trầm.

Trên mặt hắn cuối cùng nổi lên một chút dị dạng.

Chỉ thấy Trương đồ tể lảo đảo hai bước, chấn động đến toàn bộ sân nhỏ cũng đang run rẩy, hắn đưa tay xoa cằm, lại giống một người không có chuyện gì giống như nhe răng cười to: "Tốt phản ứng nhanh."

Có thể đánh nát yêu ma cứng rắn xương cốt khuỷu tay kích, thế mà chỉ có thể để cho lui ra phía sau hai bước.

Những người khác nhìn không ra thành tựu, Trần Tể lại là con ngươi hơi co lại.

Ngay tại hôm qua, Thẩm đại nhân một cước có thể là nắm hổ yêu đều cho đạp té xuống đất, miệng phun máu tươi, mập mạp này đến cùng là quái vật gì.

". . ."

Thẩm Nghi nỗi lòng khẽ biến nguyên nhân lại không phải như thế.

Vừa rồi cái kia một khuỷu tay, chính mình là bám vào khiếu huyệt khí tức, hắn cũng không hi vọng có thể trực tiếp bắt lại đối phương, thế nhưng. . . Vị này Thanh châu mà đến Võ sư, đến cùng là thế nào tại không điều động khí tức tình huống dưới, đón lấy một kích này?

Suy nghĩ ở giữa, thân hình hắn bạo động, Linh Xà bát bộ gia trì dưới, cả người còn như quỷ mị.

Trương đồ tể mặc dù động tác cực nhanh, nhưng thân hình khổng lồ khuyết điểm cũng không cách nào tránh khỏi, liền liền cúi đầu đều nhìn không thấy mũi chân, tầm mắt hơi hẹp.

Có thể trong mắt của hắn như cũ không có bối rối  mặc cho Thẩm Nghi số quyền đập tới, đầy mỡ làn da cứng cỏi đến như trên dưới một trăm tầng da trâu xếp.

Tìm đúng thời cơ, mập bàn tay to tại bên hông sờ mó, chuôi này đen kịt đao mổ heo lấy mắt thường khó gặp tốc độ hung hăng hướng trên mặt đất chém đi.

To lớn lực đạo dưới, đao mổ heo lại lần nữa chém hụt.

Ngược lại làm cho Thẩm Nghi nắm lấy cơ hội, thừa dịp hắn không kịp thu lực trục bánh xe biến tốc, nâng lên một cước liền đá vào đối phương phần eo, khổng lồ thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Dọa đến Ngưu gia huynh đệ như bị kinh tựa như thỏ hướng bên cạnh tránh đi.

"Không có tí sức lực nào! Không có tí sức lực nào!"

"Như vậy thô thiển quyền pháp, ngươi khiến cho cho dù tốt thì có ích lợi gì, nói thật ra, liền chuyển động gân cốt cũng không quá đủ."

Trương đồ tể đầy bụi đất từ dưới đất bò dậy, ánh mắt rơi vào Thẩm Nghi bên hông, liếm liếm bờ môi: "Mau mau rút đao, đồ tể hôm qua nhìn thấy, ngươi đừng nghĩ tàng chiêu." "

Nghe vậy, Thẩm Nghi vuốt vuốt thủ đoạn, lập tức năm ngón tay hướng chuôi đao tìm kiếm.

Vốn nghĩ chẳng qua là luận bàn, nhưng đối phương vóc người này tấm ghim chắc trình độ, chỉ dựa vào Bài Vân trường quyền, đánh xuống xác thực không có ý gì.

Sau một khắc, ánh bạc mang theo sương đỏ lướt qua trời cao!

"Đến được tốt!" Trương đồ tể cuối cùng hưng phấn lên, hai tay đan xen nghênh đón tiếp lấy.

Trường đao chém xuống, thế mà vang lên kim thiết đụng nhau thanh thúy thanh âm, hắn đầy mỡ làn da thêm ra một đạo bạch ngấn.

"Đây là con rùa thành tinh?" Trần Tể trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Nhưng mà Trương đồ tể nụ cười trên mặt lại là dần dần rút đi, hắn nhìn mình chằm chằm cánh tay: "Hảo đao pháp. . ."

Lời còn chưa dứt, cái kia trường đao mang theo cuồng bạo sát khí đã là liên miên bất tuyệt chém vào tới.

Trương đồ tể lần nữa đưa tay liên tục ngăn chặn ba đao, tại đệ tứ đao chém xuống thời điểm, hắn bỗng nhiên một lăn lông lốc, chật vật tránh khỏi.

Tại dưới con mắt mọi người, hắn liên tục khoát tay: "Ngừng! Để cho ta chậm một thoáng!"

Thẩm Nghi chậm rãi ngừng lại bước chân.

Trần Tể còn không có thăm dò đầu não, làm sao vừa đánh liền kết thúc?

Ánh mắt bỗng nhiên quét qua đồ tể giơ lên cánh tay, hắn không hiểu thấy một hơi khí lạnh, chỉ thấy lúc trước cái kia mấy đao vậy mà đều chém vào cùng một vị trí, dĩ nhiên, chuyện này chỉ có thể chứng minh Thẩm Nghi khống đao rất quen.

Chân chính khiến cho hắn giật mình là, vốn chỉ là một đạo bạch ngấn địa phương, giờ phút này bị mấy sợi sương đỏ chặt chẽ dính trụ, thời gian mấy hơi thở, liền đã có thể mơ hồ trông thấy bạch cốt.

Trương đồ tể trên trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cố nén đau đớn, vận khởi khí tức một chút khu trừ sương đỏ, sau một hồi mới ngẩng đầu nhẹ nhàng thở ra, tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Thủ đoạn này, cũng không giống như người tốt đây này."

"Ta thích!"

Thẩm Nghi nhíu mày, nghi hoặc đối phương vì sao không còn sớm dùng khí tức chống cự.

Trương đồ tể đã kích động đứng lên, vỗ cái bụng kêu lên: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thẩm Nghi gật gật đầu: "Hảo cường hoành luyện công phu."

"Có muốn học hay không?" Trương đồ tể vừa nói, một bên đưa ánh mắt nhìn về phía Thẩm Nghi bội đao.

"Thẩm đại nhân, không thể!" Trần Tể trong ngày thường rất hiểu quy củ, nhưng nghe lời này, vẫn là không nhịn được lên tiếng.

Triều đình cùng giang hồ môn phái quan hệ trong đó, xa so với thường nhân tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Cầm bọn hắn đồ vật, cũng không phải dễ dàng như vậy thoát thân.

"Sách, ngươi gấp cái gì."

Bị sai dịch cắt ngang lời nói, Trương đồ tể cũng là không có sinh khí, có phần có khí độ cười nói: "Ta dấn thân vào tới, mặc dù mang theo mục đích, không quá quang thải, nhưng cũng không đến mức hại Thẩm bộ đầu."

Hắn dạo bước đến Thẩm Nghi bên cạnh, nói khẽ: "Đao pháp của ngươi, là chính mình theo Phục Yêu đao pháp bên trong lĩnh ngộ ra tới?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi cảm thấy kinh ngạc nhìn sang.

"Hắc hắc, thấy quá nhiều, liếc mắt liền cảm thấy quen thuộc." Trương đồ tể nhíu mày: "Trấn Ma ti võ học, ngươi cho không ta cũng không dám đưa tay, nhưng này tự sáng tạo công phu nha, nào có quy củ nhiều như vậy, trùng hợp ta cũng có chút cảm ngộ, không bằng chúng ta thay đổi?"

Thẩm Nghi không hiểu tâm động.

Nếu như có thể có đối phương thể phách, gặp lại tối hôm qua Xà Nữ sự tình, chính mình vừa lại không cần bối rối.

Một lát sau, hắn quay người nhìn lại, vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật: "Ta không có ý kiến, thế nhưng đao pháp này ngươi chưa hẳn có thể học."

Trương đồ tể hơi hơi ngẩn ra, lập tức yết hầu xuy xuy bật cười: "Ta đương nhiên biết, như vậy âm độc thủ đoạn, cũng không phải ngươi một cái người trong triều đình có thể tiếp xúc, đại khái suất lĩnh ngộ từ mỗ đầu yêu ma thú nguyên bã."

"Không phải cùng đường mạt lộ người, cũng hoặc điên cuồng võ si, ai sẽ làm loại chuyện ngu xuẩn này."

"Ngươi một mực đổi lấy, nào có thay người khác cân nhắc có thể hay không luyện thành đạo lý."

Thấy hai người cho tới võ học, Trần Tể đem còn lại mấy cái hai mặt nhìn nhau sai dịch đẩy ra sân nhỏ, lập tức chính mình cũng đi ra ngoài, nhẹ đóng cửa khẽ cửa sân..