Chương 35: Ngọc dịch. Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân

Chương 35: Ngọc dịch. Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân

"Ta thấy quyền pháp ngươi thô thiển, bộ pháp bình thường, lại vẫn cứ mỗi một loại võ học đều làm đến xuất thần nhập hóa."

"Như thế võ học kỳ tài, làm sao tiến vào triều đình, quả thực đáng tiếc!"

Trương đồ tể đi vào nhà giam, nắm lên vạc nước ọc ọc hướng trong miệng rót cảm lạnh nước, lắc đầu chậc lưỡi.

"Trấn Ma ti không bằng giang hồ môn phái?"

Thẩm Nghi đối với mấy cái này "Thường thức" cảm thấy rất hứng thú.

"Đó cũng không phải, Trấn Ma ti tụ tập Đại Càn triều thiên hạ võ học, luận nội tình, luận bối cảnh, vậy cũng là nhân tuyển tốt nhất."

Trương đồ tể buông xuống vạc nước, nói tiếp: "Liền là quy củ rất nhiều, cần phải từ dưới đi lên từng tầng một bò, giống ngươi dạng này thiên tài, nếu là vào Kim Cương môn, nói ít cũng phải cấp ngươi cái trưởng lão thân truyền đệ tử đãi ngộ, đủ loại bảo dược thần binh ngươi cũng có ưu tiên chọn lựa tư cách."

Hắn thở dài: "Bây giờ lại là không xong rồi."

Thẩm Nghi nghi hoặc ngước mắt: "Vì sao?"

"Ngươi nghĩ, như tư chất ngươi thường thường, ta ngược lại thật ra không ngại thay ngươi trải đường, che lấp một xuống thân phận, nhưng ngươi tư chất như thế, nói là Trấn Ma ti không muốn ngươi. . . Có quỷ mới tin, toàn bộ Thanh châu không có một cái nào môn phái sẽ thu ngươi bái thiếp."

Trương đồ tể từ trong ngực lấy ra sớm đã chuẩn bị xong vài trang giấy vàng.

Rõ ràng, tâm tư của hắn không hề giống nhìn từ bề ngoài như vậy đại đại liệt liệt, chỉ từ hôm qua Thẩm Nghi sử dụng Linh Xà bát bộ, liền suy đoán ra tình cảnh của đối phương.

"Ta sáu tuổi vào Kim Cương môn, bị sư phó gọi kỳ tài ngút trời, nhưng hôm nay bốn mươi tám tuổi, chém yêu vô số, thú Nguyên Bảo thuốc uống không biết nhiều ít, đến nay cũng mới mở thất khiếu."

"Nguyên nhân có hai, thứ nhất là Kim Cương môn cùng còn lại môn phái khác biệt, chú trọng chính là dùng thiên địa khí tức thối luyện tự thân, thu nạp khí tức đại bộ phận đều tiêu bỏ ra ở thể phách bên trên, cho nên tiến triển muốn so người bên ngoài chậm mấy lần."

Trương đồ tể thử lấy răng, duỗi ra cánh tay: "Hiệu quả ngươi cũng thấy đấy, vừa rồi nếu không phải muốn cho ngươi phơi bày một ít, ta lại tế ra khiếu nội khí hơi thở, tuy nói bắt ngươi không có biện pháp gì, nhưng tự vệ lại là dư xài."

"Bất quá Kim Cương bảo thể là không thể cho ngươi, ngươi hướng chỗ này xem."

Hắn đem giấy vàng nhét vào Thẩm Nghi trong tay: "Chính ta suy nghĩ ra được đồ chơi nhỏ, cũng là vì gì ta mới miễn cưỡng sơ cảnh hậu kỳ nguyên nhân."

Thẩm Nghi mở ra trang giấy.

Xem không hiểu về xem không hiểu, đảo vẫn là muốn đảo hai lần.

"Giang hồ môn phái cũng có giang hồ môn phái thế yếu, một khi tính tình không tốt, đắc tội một vị nào đó, trên cơ bản cũng không có cái gì ra mặt cơ hội."

Trương đồ tể nói lên chuyện cũ, thần sắc cũng là bình tĩnh: "Không cho ta Ngọc Dịch cảnh võ học, ta liền chính mình suy nghĩ, đáng tiếc bỏ ra vài chục năm, cũng chỉ là miễn cưỡng vượt qua ngưỡng cửa kia. . . Chẳng qua là phỏng đoán, ngươi đừng coi là thật, ngược lại luyện đến đại thành, ít nhất không kém gì Kim Cương bảo thể."

"Nửa bộ sau liền là liên quan tới Ngọc Dịch cảnh đồ vật  chờ ta nghĩ rõ ràng sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Thẩm Nghi chậm rãi đọc qua, bảng hiển hiện trước mắt.

【  ngọc dịch. Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân thượng quyển: (chưa nhập môn) 】

". . ."

Thấy rõ cụ thể chữ, Thẩm Nghi cưỡng ép bình phục nỗi lòng, ngay cả như vậy, hô hấp vẫn là hỗn loạn trong nháy mắt.

Theo Trương đồ tể thuật, này võ học chẳng qua là sơ cảnh phạm trù, lại hướng lên mặt liền vẻn vẹn chỉ suy đoán mà thôi.

Nhưng bây giờ đi qua bảng nghiệm chứng, cũng là chứng minh ý nghĩ của đối phương là chính xác, thiếu hụt chẳng qua là thời gian  chờ bù đắp quyển hạ, cái này là đường đường chính chính Ngọc Dịch cảnh võ học.

So sánh dưới, Huyết Sát đao pháp mặc dù tàn nhẫn vô cùng, nhưng trưởng thành tính rõ ràng không đủ, còn có điều kiện đặc biệt hạn chế, cả hai giá trị cơ hồ không thể so sánh nổi.

Thẩm Nghi lâm vào yên lặng, ngược lại là Trương đồ tể có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, móc móc não chước:

"Mặc dù là ta đoán mò, nhưng cơ sở bộ phận tham khảo Kim Cương bảo thể, hắc hắc, đại khái suất sẽ không ra sai. . . Ngược lại ta luyện ở phía trước, nếu là xảy ra vấn đề gì, ngươi mới quyết định cũng không muộn."

"Tiền bối có đại tài."

Thẩm Nghi cẩn thận đem giấy vàng cất kỹ, mặt lộ vẻ cảm khái.

Mình tại bảng bên trong, chỉ là thôi diễn một môn sơ cảnh đao pháp, liền phải bỏ ra ròng rã năm mươi năm.

Đối phương không tá trợ ngoại lực, hơn mười năm liền có thể hoàn thành như thao tác này, đây mới thật sự là thiên tài.

"Đều nói rồi đừng kêu tiền bối, ngươi cho rằng ta đùa giỡn, trao đổi võ học chẳng qua là thuận tiện mà thôi." Trương đồ tể chép miệng một cái, đi ra ngoài cửa, trợn trắng mắt nói: "Ta theo Thanh châu bước đi tới, lộ phí sớm đã xài hết rồi, về sau đến quản ngươi gọi Đầu Nhi kiếm miếng cơm ăn. . . Đi, ngươi mau lên, đao pháp sao chép tốt về sau cho lại ta chính là."

Thẩm Nghi nhìn đối phương đi xa, không hiểu lắc đầu.

Bách Vân huyện mặc dù không lớn, chỉ mong ý nuôi cái sơ cảnh Võ sư có khối người, đối phương vì sao hết lần này tới lần khác đã nhìn chằm chằm chính mình.

Được rồi.

Hắn đóng lại trang bị mới tốt cửa phòng, đem tầm mắt đặt ở bảng lên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm hai mươi sáu năm 】

Nguyên bản này chút thọ nguyên là dự định giữ lại  chờ Lâm Bạch Vi sao chép tốt về sau tái sử dụng.

Nhưng đi qua chuyện ngày hôm qua, Thẩm Nghi bỗng nhiên đối chưởng nắm một môn thủ đoạn bảo mệnh cảm thấy bức thiết dâng lên.

Ý niệm tới đây, hắn nhịn không được cười lên.

Nguyên bản còn lại một năm thọ nguyên thời điểm, đối mặt Hắc Bì cẩu yêu, chính mình cũng có thể không chút do dự xông đi lên.

Làm sao hiện tại có bốn mươi sáu năm thọ nguyên, ngược lại bị hai đầu Xà Nữ cho loạn thần tâm.

Tiếc mệnh thật đúng là người gốc rễ có thể, cho dù là nhặt được cũng không ngoại lệ.

Thẩm Nghi tập trung ý chí, đem yêu ma thọ nguyên hướng phía môn này mới có được võ học quán chú mà đi.

. . .

【  năm thứ nhất, ngươi học xong dùng thiên địa chi khí thối luyện thể phách bản sự, cùng lúc trước Phong Lôi Bảo Quyển khác biệt, nó không còn là đem thân thể đồng hóa vì vật chứa, mà là lấy khí luyện thể, đem máu thịt đúc thành thành thần binh 】

【  năm thứ hai, bởi vì ngươi mười hai khiếu viên mãn, khí tức kéo dài không dứt, này loại mài nước công phu đối ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó, chỉ cần trải qua tuế nguyệt ma luyện, liền có thể một cách tự nhiên thoát thai hoán cốt 】

【  năm thứ bảy, ngọc dịch. Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân thượng quyển nhập môn 】

【  thứ mười lăm năm, ngươi đột phá tới tiểu thành 】

【  thứ hai mươi chín năm, ngọc dịch. Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân thượng quyển đại thành 】

【  thứ bốn mươi hai năm, ngươi đạt đến viên mãn, thân thể bước vào cảnh giới mới 】

【  yêu ma thọ nguyên còn thừa: Một trăm tám mươi bốn năm 】

. . .

Không biết có phải hay không là thôi diễn Tân Võ học thời điểm lãng phí quá nhiều.

Thẩm Nghi trông thấy bảng trong tin tức nước chảy thành sông một màn, thế mà còn hơi có chút không quen.

Cái này kết thúc?

Thôi diễn nhiều lần như vậy, Thẩm Nghi cũng phát hiện một vấn đề.

Chỉ cần là không liên quan đến tư chất mài nước công phu, tiêu hao thọ nguyên liền cực ít, nhưng nếu là nói cái gì ngộ tính. . . Tiêu hao cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Trương đồ tể phỏng đoán trước để cho mình cho thử ra tới, cũng không biết có hay không đối phương nghĩ như vậy lợi hại.

Hắn nhìn về phía để ở trên bàn bội đao, vén tay áo lên rút đao trên cánh tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Không phản ứng chút nào.

Thẩm Nghi theo thứ tự tăng lớn khí lực, lần lượt nhìn xem lưỡi đao bắn ra.

Mãi đến trên thân đao một lần nữa bám vào sát khí, hội tụ toàn thân khí tức một cái Huyết Sát đao pháp chém xuống.

Trắng nõn bền chắc cánh tay trong nháy mắt nổi lên một tầng Huyền Quang, sương đỏ trực tiếp tán đi.

Răng rắc một tiếng vang giòn.

Thẩm Nghi nhìn xem gãy mất bội đao, thần sắc kinh ngạc.

Chém nhiều như vậy yêu ma đều không xếp, cuối cùng đoạn tại trên người mình.

Sẽ có hay không có chút quá khoa trương.

Cái này là giang hồ môn phái nội tình sao?

Hắn khom lưng nhặt lên một nửa lưỡi đao, bội đao không tính tiện nghi, nhưng là có thể ỷ lại hôm qua hổ yêu trên thân, đi nhà xưởng đổi lại một thanh là được..