Chương 36: Ngươi đáng chết

Chương 36: Ngươi đáng chết

Yên tĩnh phòng trực bên trong.

Thẩm Nghi trúc trắc nắm chặt bút lông, mặc dù không sở trường thư pháp, vẫn hết sức làm cho từng chữ đều thoạt nhìn rõ ràng hơn.

Đời trước vẫn là cái lưu manh thời điểm, vì xuyên lên nha môn quần áo, đã từng là cái chăm chỉ nghiên cứu thế hệ, võ học quyền chưởng, đạo lí đối nhân xử thế, bao quát đọc sách nhận thức chữ đều hơi có đọc lướt qua.

Có cơ bắp ký ức tại, chữ viết không gọi được đẹp mắt, cũng miễn cưỡng không có trở ngại.

Huyết Sát đao pháp chính là theo bảng bên trong thôi diễn mà ra, đem hết thảy chi tiết đều rót vào trong óc, cho nên đằng viết cũng không khó khăn.

Đợi cho thả nha thời điểm.

Thẩm Nghi ngừng bút, hong khô bút tích, lúc này mới đưa tay đi lấy Trần Tể đưa tới cơm canh.

Đông đường phố vàng nhớ mặt vàng mô mô, lại thêm đầu phố tiểu thương gồng gánh rao hàng cá ướp muối, không coi là mỹ vị, cũng là có chút lợi ích thực tế.

Mấy ngụm đem thức ăn nuốt xong, hắn đứng lên hoạt động thân thể, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ thấy sân nhỏ bên trong, Trương Đại Hổ toàn thân mồ hôi ẩm ướt, khổ không thể tả đánh lấy một bộ làm nóng người quyền pháp, Ngưu gia huynh đệ cùng Trần Tể thì là lặp lại vung đao, Trương đồ tể cau mày, nhìn tư thế hơi có gì bất bình thường, chính là một cước đạp tới.

"Lớn như vậy Bách Vân huyện, liền dựa vào mấy người các ngươi chủ nghĩa hình thức trảm yêu trừ ma?"

Trương đồ tể nghe thấy thanh âm, quay đầu, khó hiểu nói: "Đây cũng quá lần, ngoại trừ họ Trần tiểu tử kia hơi có thể xem, mặt khác đều là chút gì a."

Những người còn lại còn không nói chuyện, Trương Đại Hổ trước gọi mở: "Người nào vui lòng trừ yêu? Còn không phải cái kia điển lại lão nhi nhằm vào đại nhân nhà ta, không phải bức tử chúng ta mới tính xong!"

Nghe vậy, Trương đồ tể hơi sửng sốt, tựa như nghĩ thông suốt cái gì, hướng trên mặt đất xì ngụm nước bọt: "Đám này hỗn trướng."

Bách Vân huyện nhiều yêu sự tình, hắn cũng là đến nơi này về sau mới theo sư huynh chỗ biết được.

Giấu diếm yêu họa sự tình các nơi đều có, không coi là cái gì kỳ văn, chỉ là năm ngoái bởi vậy bị chém đầu Huyện lệnh liền có hơn mười cái.

Nhưng mượn yêu vật tay, làm chút diệt trừ đối lập sự tình, đơn giản liền mặt cũng không cần.

Tới

Thẩm Nghi cũng không nhiều lời, cầm trong tay sao chép tốt đao pháp đưa tới.

Chính mình nhất định phải giết yêu, mới có thể thu được đến đầy đủ yêu ma thọ nguyên, theo căn nguyên bên trên liền cùng nha môn kế hoạch trái ngược.

Đừng nói là cầm quy củ ép người, coi như là tới điểm âm u thủ đoạn, vậy cũng không thể bình thường hơn được.

"Nhanh như vậy."

Trương đồ tể có chút kinh hỉ, đưa tay tiếp nhận trang giấy: "Ta suy nghĩ ra được đồ vật, nói trắng ra là chẳng qua là luyện thể võ học, tại Thanh châu rất nhiều môn phái bên trong, xem như cánh cửa thấp nhất một loại, chỉ cần có đầy đủ thời gian, hầu như không tồn tại cái gì bình cảnh."

Hắn đem đao pháp thu vào trong lòng: "Phải tránh phập phồng không yên, có cái gì không hiểu liền đến hỏi ta."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi gật gật đầu, cùng đối phương tạm biệt.

Mang theo dặn dò Trần Tể mua được thịt tươi cùng đại liêu rời đi phòng trực.

"Hắn còn biết nấu ăn nấu cơm?" Trương đồ tể móc móc não chước.

"Nếu như ngươi từng gặp nửa tháng trước Thẩm đại nhân." Trần Tể hít sâu một hơi, tiếp tục đứng yên cái cọc, cảm khái nói: "Ngươi liền có thể phát hiện, người như hắn, biết cái gì đều không lạ kỳ."

"Có đúng không." Trương đồ tể cũng không cãi lại, chẳng qua là cười cười.

Dù sao chẳng qua là cái huyện thành nhỏ, chưa đi qua Thanh châu, làm sao biết thiên tài chân chính có cỡ nào phong thái.

Trong mắt hắn, Thẩm Nghi vô luận tâm tính vẫn là thực lực đều rất không tệ, mạnh hơn chính mình, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

. . .

Chân trời như lửa đốt.

Thẩm Nghi gõ cửa phòng một cái, lập tức đẩy ra.

Nữ nhân ẩn náu tại mặt bàn, tóc xanh như suối, trắng nõn khuôn mặt nhỏ điềm tĩnh xúc động lòng người, chỉ có nhẹ chau lại đôi mi thanh tú, cùng với run nhè nhẹ rậm rạp lông mi, hơi lộ ra mấy phần bất ổn.

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến, nhìn về phía đối phương cánh tay đè ép thật dày một xấp giấy vàng, mặc nước đọng dơ bẩn cạnh góc, thuận tiện còn nhiễm một chút tại đối phương khóe môi lên.

Hắn hơi có chút im lặng nắm bắt bút lông, đem ngòi bút theo Lâm Bạch Vi trong miệng kéo ra tới.

"Ta. . . Đừng đoạt. . ."

Nàng hàm răng cắn chặt cán bút, lẩm bẩm mở mắt ra: "Phi phi phi!"

Lập tức đau lòng nhìn về phía cái kia chồng giấy, tranh thủ thời gian đưa tay sửa sang lại tới: "Đều dò xét một nửa. . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Bạch Vi chú ý tới Thẩm Nghi đồ trên tay, trên mặt lập tức thêm ra vui mừng.

"Nơi này giao cho ngươi!"

Nàng tiếp nhận thịt tươi, quay người liền xuyên hướng về phía sân sau.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn xem trên bàn tản mát trang giấy, cẩn thận đem hắn thu nạp cất kỹ.

Đi vào sân sau phòng bếp.

Chỉ thấy Lâm Bạch Vi đâm tóc, thành thạo điêu luyện lấy nước rửa rau, cũng không quay đầu lại phất phất tay: "Ra ngoài ra ngoài."

Cảm giác không xen tay vào được, Thẩm Nghi dứt khoát ngồi ở trong sân, nhặt lên rìu bắt đầu chẻ củi.

Đợi cho sắc trời dần dần ảm đạm, trên mặt đất chất đầy dài ngắn chỉnh tề củi đốt.

Mùi gạo cùng mùi thịt đan xen chui vào xoang mũi.

Thẩm Nghi quay đầu lại, chỉ thấy nữ nhân đứng ở phía sau, dùng đũa cẩn thận từng li từng tí kẹp lấy một khối nửa béo gầy thịt hầm, thổi một chút hơi nóng, đẹp đẽ trên gương mặt ngậm lấy tự tin: "Uy, nhanh há mồm, nếm thử mặn đạm."

Thân là hai đời Cô Lang.

Hắn vô ý thức ngửa ra sau thân thể, vừa định nói chút gì đó, đối phương liền nhanh tay lẹ mắt đem đũa đâm vào chính mình trong miệng: ". . ."

"Thế nào?" Lâm Bạch Vi mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Chưa nói tới mỹ vị, nhưng ngoài ý muốn còn không sai, có chút cùng loại kiếp trước nồi lớn món ăn, cẩu thả là cẩu thả một chút, nhưng hẳn là sẽ hết sức ăn với cơm.

"Có ít đồ."

Thẩm Nghi ném mất trong tay rìu, đứng dậy chuẩn bị đi mang canh thịt.

"Cái đó là." Lâm Bạch Vi nhẹ hừ một tiếng, như cái đầu bếp giống như nắm tay vắt chéo sau lưng.

Đúng lúc này, một hồi mãnh liệt đạp cửa thanh âm vang lên.

Phanh phanh phanh!

"Họ Thẩm, cút ra đây cho ta!"

Thẩm Nghi bước chân hơi dừng lại, nhíu lên đầu lông mày, quay người đi ra ngoài.

Lâm Bạch Vi trên mặt nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, cấp tốc tiến vào phòng bếp.

Sau một khắc, năm sáu cái sai dịch trực tiếp phá cửa mà vào.

Hai bóng người một trước một sau đạp vào cửa phòng.

Người trước là cái râu tóc bạc trắng lão đầu, thân mang thanh sam, mặt mũi tràn đầy u ám, chính là Lưu điển lại.

Phía sau Sấu Đầu Đà đứng xuôi tay, một bộ xem kịch vui người ngoài cuộc bộ dáng.

Mà ở ngoài cửa, Trần Tể bốn người đều là bị sai dịch cầm đao đặt ở trên bờ vai, giãy dụa lấy bị nhấn tại đầu tường, Trương đồ tể xa xa đứng tại bên đường, vẻ mặt âm trầm, to bằng cái bát tô nắm đấm gắt gao nắm chặt.

"Nha môn tin ngươi, mới ủy thác trách nhiệm, nhường ngươi quản lý yêu ma sự vụ."

Lưu điển lại thần sắc chấn nộ, khí đến ngón tay phát run: "Hai cái ban đêm, ta Bách Vân huyện tăng thêm ba thôn sáu ngoại ô, bị bắt đi hơn mười đứa bé, ngươi lại nhẹ nhàng khoan khoái nằm trong nhà, toàn bộ phòng trực rắn chuột một ổ, biết chuyện không báo. . . Vọng lão phu đối đãi ngươi như chính mình con cháu."

Lão đầu phấn mà mở miệng, tiếng nói bén nhọn: "Ngươi đáng chết!"

"Lớp chúng ta phòng cửa sân mở rộng, không có thu đến bất cứ tin tức gì!" Trần Tể thở hổn hển, lớn tiếng cãi lại.

Nhà ai mất mặt không nóng nảy, bây giờ Thẩm đại nhân thanh danh đang thịnh, làm sao có thể không đi tìm hắn, ngược lại đi tìm Lưu điển lại.

Đáp lại hắn chính là một cái thanh thúy bàn tay.

Lưu điển lại thu về bàn tay: "Còn dám giảo biện."

Tiếng nói ở giữa, hai mươi mấy cái thanh niên trai tráng theo đầu đường đi tới, đều là cầm trong tay cung nỏ, y phục trên người cùng sai dịch khác biệt, đúng là thủ thành quân ngũ.

Lưu điển lại nghiêng người nhìn về phía Thẩm Nghi: "Hôm nay trừ không được yêu ma, lão phu liền lấy đầu của ngươi!".