Chương 37: Viên Ma trả thù

Chương 37: Viên Ma trả thù

Đi

Lưu điển lại vung tay lên, một đám người trùng trùng điệp điệp đạp vào phố dài.

"Thẩm đại nhân, mời đi."

Sấu Đầu Đà đứng chắp tay, cười híp mắt nhìn tới.

Thẩm Nghi tiện tay đóng cửa lại, trong hai con ngươi lướt qua lãnh ý.

Đám người này rõ ràng đến có chuẩn bị, không chỉ tìm xong mượn cớ, thậm chí còn đánh giá chính mình thực lực.

Hơn mười sai dịch không chỉ eo đeo xứng đao, hoàn thủ cầm dài hơn một trượng mâu, còn lại quân ngũ thì từng cái mang theo cường cung kình nỏ, này chút đối với yêu ma hoặc là Võ sư tới nói đều không tính là gì, nhưng nếu như tăng thêm Sấu Đầu Đà lược trận kiềm chế. . .

Lại đến hai cái Hoàng Bì Tử cũng phải nằm ở đàng kia.

"Ta cũng muốn nhìn một cái, các ngươi đang lộng trò gian gì." Trương đồ tể vẻ mặt đen chìm đi tới, đứng ở Thẩm Nghi sau lưng.

Thấy thế, Sấu Đầu Đà sắc mặt biến hóa, lại cũng không có ngăn cản, chẳng qua là khiêu mi cười nói: "Ngươi cứ tự nhiên, ta cũng bất quá là phụng mệnh cùng đi thôi."

Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Ba người yên lặng cất bước, tại bên đường người qua đường ngạc nhiên nghi ngờ nhìn soi mói, hướng phía thành đi ra ngoài.

Ra Bách Vân huyện, đại khái ba mươi dặm đường chính là Thạch Lâm thôn.

Lưu điển lại rõ ràng lòng nóng như lửa đốt, âm mặt vội vàng cất bước, tình cờ quay đầu nhìn về phía Thẩm Nghi, trong mắt sát cơ liền càng dày đặc.

"Đây rốt cuộc là trừ yêu vẫn là trừ chúng ta?"

Liền Trương Đại Hổ đều phát giác không đúng, lại dùng sức vùng vẫy hai lần.

Theo sát lấy chính là hai thanh trường mâu dời đến, sắc bén đầu mâu kề sát cổ của hắn, vạch ra hai đạo vết máu.

"Không phải, này là muốn đi đâu đây?"

Ngưu gia huynh đệ cũng là không có giãy dụa, chẳng qua là nhìn xem mọi người đi qua Thạch Lâm thôn, thế mà phảng phất không thấy, trực tiếp chui vào một đầu đường nhỏ.

"Lại hướng phía trước nhưng chính là đất hoang, các ngươi không sợ gặp phải yêu ma?"

Nghe vậy, Sấu Đầu Đà trêu tức cười một tiếng, chậm rãi ngừng lại bước chân.

Cơ hồ cùng một thời gian, tất cả mọi người ngừng lại, sai dịch cùng quân ngũ nhóm tránh ra một con đường, lập tức đột nhiên một cước đá vào mấy người bắp chân, bọn hắn lảo đảo quỳ xuống, theo sát lấy bị lạnh buốt lưỡi đao đè lại cổ.

Có đồng liêu thở dài, dời tầm mắt.

Chỉ thấy tầm mắt phần cuối, tối tăm dưới ánh trăng, ven đường thêm ra cái cỏ tranh nhỏ lều.

Một đạo cao lớn thân ảnh đứng ở bên cạnh bàn, thân mang áo vải, ống tay áo trên cánh tay che Hắc Mao, đang chuyên tâm hướng trong chén rót rượu.

Ngồi cái vị kia thân hình nhỏ gầy, người khoác áo tơi đầu đội mũ rộng vành, đưa lưng về phía mọi người, giống như là tại ăn khuya.

"Hỏng, biết gặp phải cường địch."

Trương đồ tể hơi có chút ngưng trọng nhìn lại.

Hắn rốt cuộc biết sư huynh vì sao không ngại chính mình theo tới, trước mắt đúng là hai đầu sơ cảnh yêu vật.

Trong đó ngồi cái vị kia, trên thân khí tức mang theo khô ý, rõ ràng là vừa đột phá không lâu, nhưng này hùng hậu mùi vị, rõ ràng là sơ cảnh viên mãn.

Đứng đấy hơi kém một chút, nhưng cũng cùng chính mình sàn sàn với nhau, thậm chí liền thân tấm đều không khác mấy. . . Lại thêm bên cạnh sư huynh, cùng với ba bốn mươi cái sai dịch quân ngũ.

Trương đồ tể trà trộn nhiều năm như vậy, kinh nghiệm phong phú vô cùng.

Hô hấp ở giữa đã làm ra quyết đoán: "Đi!"

Lưu được núi xanh, không ăn thiệt thòi trước mắt.

"Người ta mang cho ngươi tới."

Lưu điển lại mở rộng bước chân, đúng là cả gan đi đến chòi hóng mát bên cạnh: "Cái kia vài đầu Viên Yêu không phải ta giết chết, ngươi bắt đi đứa bé sự tình ta cũng thay ngươi đè xuống. . . Ta biết ngươi là muốn dẫn hắn ra tới. . . Viên gia, ta năm mươi mấy tuổi già mới có con, nắm con ta đưa ta. . ."

"Im miệng." Cao lớn áo vải Viên Yêu để bầu rượu xuống, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Tốt, tốt, ta im miệng." Lưu điển lại khom lưng cười ngượng ngùng, thuận tiện hướng về sau mặt phất phất tay.

Quân ngũ trong tay cường cung trong nháy mắt nhắm ngay trong đám người Thẩm Nghi.

Mười mấy thanh trường thương đồng thời ép xuống, ngăn cản đường lui của hắn.

Lúc này, cái kia áo tơi Lão Viên thỏa mãn đánh ợ một cái, cầm trong tay gặm đến sạch sẽ đồ vật chỉnh tề lũy ở một bên.

Nó đứng người lên, dùng tay áo lau miệng, mượn ánh trăng, trên bàn ròng rã mười ba cái tiểu xảo xương đầu bị liếm sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên, hốc mắt trống rỗng khiếp người.

Lau khô miệng sừng, Lão Viên quay đầu xem ra, có phần có lễ phép gật đầu, tiếng nói khàn khàn: "Tạ ơn."

Được khen ngợi, Lưu điển lại mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức tầm mắt rơi xuống trên bàn, cảm thấy không thích hợp khuấy động lấy đầu ngón tay đếm.

Theo sát lấy, hắn mặt mo đột nhiên ảm đạm.

Thân thể run giống như run rẩy, hai chân như nhũn ra, không cầm được hướng trên mặt đất tê liệt quỳ đi xuống.

Lưu điển lại yết hầu nhấp nhô, nói không ra lời, chỉ có thể phát ra câm điếc giống như quái khiếu:

"A a! A! A!"

Nhìn xem đống kia xương đầu, Trương đồ tể mặt lộ vẻ không đành lòng, bỗng nhiên quay người trừng mắt về phía Sấu Đầu Đà: "Ngươi này lại sẹo đầu, hẳn là điên rồi!"

"Cùng ta có liên can gì." Sấu Đầu Đà nhíu mày, buông tay nói: "Ta có thể cái gì cũng không làm, chẳng qua là phụng Huyện lệnh chi mệnh, tối nay cùng đi Lưu điển lại tới tra rõ việc này."

"Thật nếu nói, ngươi không nên hỏi một chút Thẩm đại nhân đến cùng là thế nào làm việc?"

Sấu Đầu Đà ngậm lấy ý cười, đưa ánh mắt về phía Thẩm Nghi.

"Thả mẹ ngươi cẩu thí, hết thảy liền cho bốn người, muốn bận tâm Bách Vân huyện hai mươi vạn bách tính, còn giúp lấy yêu ma trấn áp tin tức, ta nếu là Trấn Ma ti, liền nên trước chặt đám này súc sinh đầu!"

Trương đồ tể tức đến nổ phổi, còn muốn mắng nữa, lại phát hiện bên người bỗng nhiên thiếu mất một người.

Ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi yên lặng đi xa, không thèm để ý chút nào bên cạnh trường mâu cùng cường cung.

Hắn tới đến Trần Tể bên cạnh, cúi người rút ra đối phương bội đao.

"Đi trước! Có rất nhiều cơ hội!" Trần Tể còn chưa nói xong, liền bị người bên cạnh một bàn tay cho nhấn xuống dưới.

Động thủ sai dịch nhìn chằm chằm Thẩm Nghi gò má, nửa ngày chen không ra một câu.

Rất nhanh, thanh niên liền đi tới chòi hóng mát xuống.

Hai đầu Viên Yêu hờ hững đánh giá hắn, tuổi trẻ cao lớn người cười nhạo nói: "Ngươi bây giờ nếu là học cách của hắn quỳ xuống, có lẽ còn có lưu lại toàn thây cơ hội."

"Giết cho ta chúng nó! Đồ đần độn! Ngươi không là ưa thích làm náo động, hiện tại bản quan làm ngươi, mau giết chúng nó!"

Lưu điển lại điên cuồng níu lấy tay áo, phát ra như dã thú kêu gào.

Đáng tiếc này vừa khóc vừa kể lể chỉ kéo dài chớp mắt, liền hóa thành xì xào dũng huyết tiếng.

Theo ánh đao lướt qua, râu tóc bạc trắng đầu phù phù rơi xuống đất.

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm hai đầu Viên Yêu, thừa dịp Lưu điển lại thân thể còn chưa ngã xuống, tùy ý đem thân đao tại cái kia màu xanh bàn lĩnh áo bên trên xoa xoa.

Nơi xa, các sai dịch nắm trường mâu song chưởng bỗng nhiên chảy ra vết mồ hôi.

Quân ngũ nhóm nuốt ngụm nước bọt, cường cung sớm đã nhắm chuẩn cái kia đạo đơn bạc thân ảnh, tên đã trên dây, lại rất lâu không dám buông tay.

"Thật là lớn gan chó!"

Sấu Đầu Đà lăng chỉ chốc lát, chợt giận dữ, sải bước hướng phía trước phóng đi.

Hắn đêm nay phụng mệnh tới, cũng không phải là phục sát Thẩm Nghi chủ lực, chỉ là vì bảo hộ Lưu điển lại, thuận tiện cướp cái trận mà thôi.

Người nào nghĩ đến này tên điên thế mà đứng tại hai yêu thân trước, trước tiên đem điển lại chém mất, đáng giận hơn là, cái kia hai đầu Lão Viên thế mà liền an tĩnh như vậy nhìn xem!

Đổi người bên ngoài gặp, còn tưởng rằng tối nay phục kích chính là Lưu điển lại.

Tại hắn tức thì nóng giận thời điểm, một đầu thô to cánh tay hoành không rút tới, không lưu tình chút nào đập vào hắn lồng ngực.

Sấu Đầu Đà thịch thịch rút lui mấy bước, thật vất vả ổn định thân hình, gầm thét lên: "Ngươi này xuẩn cẩu, chẳng lẽ không nhìn thấy hắn giết người?"

Trương đồ tể vẻ mặt dữ tợn, rút ra đao mổ heo liền bổ tới: "Ta có thể đi ngươi mụ a!"

Cùng lúc đó.

Hai đầu Viên Yêu cặp mắt hờ hững cuối cùng hiện nổi sóng..