Chương 38: Tay không trấn Viên Ma

Chương 38: Tay không trấn Viên Ma

Áo tơi Viên Yêu gỡ xuống mũ rộng vành, thưa thớt Hắc Mao hơi lộ ra già yếu.

Nó thân hình thấp bé, đầu lại khá lớn, môi da lật qua lật lại ở giữa lộ ra hai cái nanh: "Đao pháp không sai, đáng tiếc đao không thái hành."

Tuổi trẻ cao lớn Viên Yêu quỳ một chân trên đất, lấy ra một đoạn dùng tơ lụa che kín mảnh vật nhỏ, nó cẩn thận từng li từng tí xốc lên tơ lụa, lộ ra một thanh thon dài dụng cụ đao.

Vỏ đao thẳng tắp, toàn thể hiện lên màu đen như mực, trơn như bôi dầu phát sáng, trên đó có mạ vàng hoa văn.

Nó duỗi ra hai tay, cung kính đem hắn nâng lên.

Áo tơi Lão Viên gầy còm móng vuốt nắm chặt chuôi đao, rút ra hiện ra ô quang thân đao, mang theo thương yêu xem tường tận.

Không biết có phải hay không trùng hợp.

Thẩm Nghi phát giác đám này yêu vật, tu vi càng cao, liền càng yêu bắt chước người.

Hoàng Bì Tử đi ra ngoài muốn ngồi bộ liễn, nhưng vẫn cũ chỉ rơi vào ăn uống chi dục, trong đầu nghĩ là ăn người, lấy tên cũng là căn cứ từ mình bề ngoài tùy ý gọi cái biệt hiệu.

Đám này Viên Yêu liền muốn xuyên người quần áo, từ trong sách cho mình chọn cái tên dễ nghe, gọi cái gì Thông Thiên, hơn nữa còn phải ngủ nhất mềm mại nữ nhân.

Đến mức Thanh Lân lão mẫu, thậm chí bắt đầu trang điểm, muốn bắt đi tốt nhất công tượng, tạo xinh đẹp nhất lộng lẫy đồ trang sức.

"Ta này đao tên là. . ." Viên Thông Thiên ngừng thở, hai con ngươi nóng bỏng, chuẩn bị cho đối phương thật tốt nói một chút này bảo đao lai lịch.

Thẩm Nghi thu lại suy nghĩ, lập tức vung đao bổ về phía quỳ một chân trên đất cao lớn Viên Yêu.

Đánh nhau trước đó còn muốn trước đập một cái, cái gì mao bệnh.

Màu đỏ tươi sát khí bao lấy thân đao, vừa nhanh vừa mạnh bổ về phía Viên Yêu cổ.

Từ Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân viên mãn về sau, Thẩm Nghi phát giác chính mình khí lực như hùng hồn đại giang, thao thao bất tuyệt, vượt xa lúc trước.

Hai đầu yêu vật tựa hồ không nghĩ tới hắn lại đột nhiên động thủ.

Tuổi trẻ cao lớn người còn ngẩn ra một cái chớp mắt, mới vội vàng đưa tay đi cản.

Cũng chính là này ngắn ngủi trì độn, thân đao phảng phất cắt đậu hũ cắt đứt xương cổ của nó.

Mờ mịt trừng mắt hai mắt đầu lăn xuống đến Viên Thông Thiên bên chân.

Nó bưng dụng cụ đao, lỗ mũi tốc độ cao co vào, bỗng nhiên rít lên: "Hoang đường! Hoang đường! Không biết quy củ hoang dã thôn phu!"

Liền là chính mình, ăn uống trước đó cũng muốn trước dùng vải ướt xoa tay, ba ngày một tắm gội, năm ngày một đốt hương.

Huống chi là giết người việc lớn, càng phải tự giới thiệu, giải nghĩa nguyên do, ta vì sao muốn giết ngươi, lại muốn thế nào thắng ngươi.

Sao có thể. . . Sao có thể nắm chuyện làm như thế thô ráp không đẹp.

Rít lên bên trong, Viên Thông Thiên nhỏ gầy thân thể bỗng nhiên vọt lên, trong tay Ô Đao liên tục trảm ra, lại ổn lại tàn nhẫn, mới vừa ra tay liền cho thấy ghim chắc bản lĩnh.

Rét lạnh đao khí bắn ra, nho nhỏ cỏ tranh oành con đột nhiên nổ tung.

Mặc dù nỗi lòng hỗn loạn, Viên Thông Thiên trong tay Ô Đao tiến công quỹ tích lại là đâu vào đấy, huyền diệu vô cùng, bất ngờ cũng là một bộ tu tập viên mãn sơ cảnh đao pháp.

Nó không chỉ học người làm việc, thậm chí còn tập võ học.

"Không có cấp bậc lễ nghĩa, đáng chết!"

"Giết con ta tôn, đáng chết!"

"Chết đi cho ta!"

Viên Thông Thiên còng xuống thân thể kêu gào lấy, từng bước ép sát, hai đầu thật dài cánh tay điên cuồng vũ động, một đao càng so một đao nhanh.

Như thế cuồng bạo thế công dưới, Thẩm Nghi mặt không đổi sắc, vẫn có thể làm được bộ pháp bất loạn, đáy lòng lại là có chút bất đắc dĩ.

Con vượn già này rõ ràng không phải bình thường yêu vật, ứng là bị ai chỉ bảo, đối phương sử dụng đao pháp, giống như là chuyên môn vì cánh tay của nó chế tạo riêng, chuôi này dụng cụ đao cũng tuyệt không phải phàm vật.

Trong tay mình quan đao giá trị bất quá bảy lượng hai tiền, còn muốn chụp tới nhà xưởng chất béo. . .

Lúc trước còn chưa cảm thấy, bây giờ đối đầu cùng là sơ cảnh viên mãn, mà lại võ học cũng không thua đối thủ của mình, vũ khí bên trên chênh lệch lập tức rõ ràng dâng lên.

Như tiếp tục nắm giữ vô thương bắt lại đối phương suy nghĩ, sợ rằng sẽ trả giá càng lớn đại giới.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi ánh mắt bình tĩnh, nhìn chuẩn trục bánh xe biến tốc chính là chém ra một đao.

Vũ khí ở giữa chênh lệch muốn so hắn nghĩ lớn hơn.

Vẻn vẹn toàn lực chi lần sau đụng vào, quan đao lại là bị trực tiếp chém đứt, lưỡi đao bắn bay.

May mà sớm có đoán trước, hắn thuận thế vứt sạch chuôi đao, không lùi mà tiến tới, đúng là cưỡng ép kéo gần lại cả hai khoảng cách, thon dài hùng hồn năm ngón tay bỗng nhiên nắm quyền.

Đánh cho liền là cái lấy thương đổi thương!

Viên Thông Thiên nhìn ra ý nghĩ của hắn, không những không sợ, ngược lại lộ ra nhe răng cười.

Chính mình thiếp thân mang theo nhiều năm bảo đao, đến cùng có nhiều sắc bén, chỉ có nó mới rõ ràng nhất.

Lấy thương đổi thương? Ngươi nơi nào có mệnh tái xuất chiêu tiếp theo!

Sau một khắc, Ô Đao hung hăng chém về phía Thẩm Nghi bả vai!

Không như trong tưởng tượng máu thịt tách rời, cũng không có phốc phốc cắt thịt tiếng.

Phanh

Theo kim thiết tương giao chi âm vang lên.

Cả hai đều là ngẩn người.

Viên Thông Thiên không thể tưởng tượng nổi nắm chặt trường đao, dù như thế nào dùng sức, hiện ra ô quang lưỡi đao đều không thể ép xuống một chút.

". . ."

Nó ngẩng đầu, ở trong mắt Thẩm Nghi đồng dạng bắt được một tia ngạc nhiên.

Cho nên. . .

Ngươi đang kinh ngạc cái gì? Ngươi vừa rồi tại tránh cái gì? Ngươi làm ra một bộ dù cho bị thương cũng muốn phản kích dáng vẻ cho ai xem? !

Vừa mới lấy lại tinh thần, Viên Thông Thiên liền bị năm cái thon dài hùng hồn ngón tay chế trụ khuôn mặt, hùng hồn lực đạo quán chú, chỉnh thân thể bị hung hăng hướng trên mặt đất quăng đi!

Nó chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều muốn bị chấn bể.

Lực đạo này tuyệt không thuộc về sơ cảnh phạm trù, đó là nó tha thiết ước mơ cảnh giới.

Có thể so với Ngọc Dịch cảnh tôi thể võ tu, là như thế nào kéo hạ da mặt, động thủ trước đó làm đánh lén?

Viên Thông Thiên nghĩ mãi mà không rõ, liền bị hạ xuống nắm đấm đập vỡ nửa bên hốc mắt.

Huyết khí tràn ngập xoang mũi, nó "Ôi ôi" há mồm, miệng đầy ngai ngái không cầm được ra bên ngoài tràn.

Bên tai truyền đến hồng hộc quyền phong, phảng phất lấy mạng quỷ sai đang thì thầm.

Nơi xa.

Trương đồ tể lại là đấm ra một quyền.

Hắn cùng Sấu Đầu Đà sư xuất đồng môn, đối lẫn nhau chiêu thức đều cực kỳ rõ ràng, một chốc căn bản phân không ra thắng bại.

Nhưng một quyền này lại lạ thường lập được công, hung hăng đập vào đối phương trên sống mũi.

Sấu Đầu Đà bịt lại miệng mũi, vẻ mặt thống khổ, không lo được giữa ngón tay tràn ra máu mũi, hai mắt sợ hãi hướng nơi xa nhìn lại.

"Bao lớn tuổi rồi, còn chơi bộ này, nghĩ lừa gạt Lão Tử quay đầu? Hôm nay ta cần phải ngoại trừ ngươi cái này bại hoại môn phong súc sinh!"

Trương đồ tể giơ lên nắm đấm, đang muốn lại nện, đã thấy này lại ba đầu như cũ trừng trừng nhìn mình chằm chằm sau lưng.

Hắn khẽ cắn môi, quay đầu nhìn lại.

Nhưng phía sau lưng chảy ra một cỗ ý lạnh.

Chỉ thấy mấy chục cái thanh niên trai tráng sững sờ đứng đấy, tay cầm dặt dẹo dẫn theo trường mâu cùng cường cung.

Tại phía trước nhất, Thẩm Nghi án lấy đầu kia Lão Viên, hờ hững nện xuống nắm đấm, trên mu bàn tay dính đầy đỏ trắng đồ vật, sền sệt giống như là bột nhão, tích táp rơi xuống rơi.

Mỗi một quyền xuống, Viên Yêu hai chân liền run rẩy một thoáng.

Mãi đến lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn chậm rãi đứng người lên, thật dài phun ra một ngụm hơi nóng, đen kịt hai con ngươi nhìn lại tới.

Tại cái kia ánh mắt quét qua trong nháy mắt, sai dịch cùng quân ngũ nhóm phù phù run chân quỳ đầy đất, liền cầu xin tha thứ cũng bị mất khí lực.

"Lúc này mới bao lâu thời gian. . ."

Trương đồ tể nuốt ngụm nước bọt, chính mình còn không có làm nóng người đâu  bên kia liền kết thúc?

Hai đầu sơ cảnh Đại Yêu, chết như thế nào liền nửa chút động tĩnh đều không có.

Hắn quay đầu nhìn lại Sấu Đầu Đà.

Lại thấy đối phương trong chớp mắt liền lộn nhào thoát ra xa hai mươi trượng, chỗ nào như cái người tập võ, càng giống là một đầu bị kinh sợ con thỏ..