Chương 39: Viên Yêu hiến vật quý

Chương 39: Viên Yêu hiến vật quý

Thẩm Nghi nhặt lên chuôi này hiện ra ô quang dụng cụ đao.

Đem so với trước bội đao, thân đao của nó đối lập muốn hẹp một chút, cũng càng thêm thẳng tắp, lưỡi đao mỏng như cánh ve, lại so lúc trước chuôi đao kia nặng mấy lần.

Rõ ràng không phải là phàm vật.

Có thể mặc dù là như vậy bảo đao, thế mà cũng không phá nổi da thịt của chính mình.

Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân hiệu dụng đã nằm ngoài dự đoán của Thẩm Nghi.

Căn cứ Trương đồ tể thuật, đây vẫn chỉ là hắn tham khảo Kim Cương môn sơ cảnh võ học tự mình tìm tòi ra được, nếu là cái kia trong môn phái hoàn chỉnh Ngọc Dịch cảnh võ học, chẳng phải là cường hãn hơn.

Thẩm Nghi lắc đầu, dùng lưỡi đao lấy ra Viên Thông Thiên thú nguyên.

Lại đi đến lúc trước tuổi trẻ Viên Yêu bên cạnh, bào chế đúng cách, cuối cùng nhặt lên vỏ đao, đem ô nhận cắm trở về.

Đáng tiếc này bảo đao cũng không có tên.

Thẩm Nghi suy tư một lát, nếu thân đao hiện ô, vỏ đao như mực.

Liền gọi Nhị Hắc được rồi.

Hắn ngước mắt gọi ra bảng.

【  chém giết sơ cảnh viên mãn Viên Yêu, tổng thọ bảy trăm bảy mươi bốn, còn thừa một trăm chín mươi bảy năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết sơ cảnh hậu kỳ Viên Yêu, tổng thọ sáu trăm ba mươi mốt, còn thừa hai trăm bảy mươi năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm năm mươi mốt năm 】

". . ."

Trước có Viên Yêu dâng lên bảo đao, lại thu hoạch như thế phong phú thọ nguyên.

Vốn nên tâm tình vui vẻ.

Thẩm Nghi nhìn về phía trên bàn chỉnh tề xương đầu, không hiểu mất mấy phần hào hứng.

Hắn quay người hướng đám người đi đến.

Trần Tể yên lặng đứng dậy cùng sau lưng hắn, Ngưu gia huynh đệ cùng Trương Đại Hổ thấy thế vội vàng cũng từ dưới đất bò dậy, chẳng qua là thần sắc ở giữa không khỏi có chút sợ hãi.

Thẩm đại nhân trước kia cũng không phải cái chuyện gì hạng người lương thiện.

Nhưng so với vừa rồi một màn kia, tuyệt đối được cho là nhân từ nương tay.

Sống sờ sờ đem một đầu yêu ma đánh thành thịt nát, đối bọn hắn này chút bình thường sai dịch tới nói, đánh vào thị giác lực có chút quá lớn, chỉ sợ mấy ngày nửa tháng đều chậm không đến.

"Các ngươi thất thần làm gì, còn không cút cho ta!"

Mắt thấy Thẩm Nghi đi xa, Trương đồ tể sát bên đạp hướng trên mặt đất quân ngũ cùng sai dịch.

Đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

So với tội đáng chết vạn lần Lưu điển lại, đám người này chẳng qua là nha môn trong tay lưỡi đao mà thôi, phụng mệnh làm việc.

Tại điển lại bị chém đầu về sau, cũng là không có dám ra tay.

Hắn thật đúng là sợ Thẩm Nghi sát tâm nổi lên, tiện tay tàn sát đám này người bình thường.

Kim Cương môn cùng Phật Môn hơi có liên luỵ, Trương đồ tể mặc dù không tin cái gì cẩu thí nhân quả báo ứng, nhưng sát lục quá nặng, luôn là không khỏi ảnh hưởng thần tâm, thậm chí sẽ dẫn đến tập võ nhập ma.

Thực sự không cần thiết.

Chỉ cần trị nha môn mao bệnh, đám này binh ngũ tự có người đi thu thập, hơi dọn dẹp một thoáng, cũng là trấn thủ huyện thành lực lượng trung kiên.

Nói câu khó nghe, nếu là đem bọn hắn đều giết, chẳng lẽ còn thật dựa vào rải rác mấy cái Võ sư ngày đêm không nghỉ phụ trách thành phòng không thành.

"Tạ Thẩm gia tha mạng!"

Quỳ trên mặt đất thanh niên trai tráng nhóm căng cứng tâm thần lúc này mới thư giãn xuống tới, liên tục hướng phía thanh niên đi xa hướng đi dập đầu cầu xin tha thứ.

Trương đồ tể nhớ tới vừa rồi chạy trốn lại sẹo đầu, vừa nhìn về phía đã sớm bị đao khí róc thịt đến không thành nhân dạng thanh sam thi thể: "Hắn. . ."

"Điển lại là bị yêu ma làm hại, chúng ta hiểu được."

Thanh niên trai tráng nhóm từng cái đều là nhân tinh, không có động thủ hàng yêu lá gan, xem xét thời thế ánh mắt vẫn phải có.

Bách Vân huyện đã sắp xong rồi!

Thẩm gia liên tục tru yêu, sự tình là tuyệt đối không gạt được.

Nha môn liên tục ba năm báo cáo, đều là nội thành an lành, bách tính an khang, bên ngoài không yêu họa, bên trong không sự phẫn nộ của dân chúng.

Vấn đề này một khi đâm xuyên, Huyện thái gia có mười cái đầu đều không đủ chém.

Rất rõ ràng, dù cho yêu ma sự tình đều phát sinh ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, tri huyện vẫn là phát giác không thích hợp, vì vậy mới sẽ an bài cái kia vị cao thủ cùng đi tới.

Nhớ tới Sấu Đầu Đà liều mạng chạy trốn dáng vẻ. . .

Tất cả mọi người hiểu rõ hiện tại ai mới là đầu kia đợi làm thịt cừu non.

Hừ

Trương đồ tể quơ quơ tay áo, có chút ảo não hướng Thẩm Nghi đuổi theo.

Đối phương dễ dàng chém giết hai đầu yêu ma, trên thân liền nửa điểm thương thế đều không có, chính mình lại ngay cả cái Sấu Đầu Đà đều không thu thập được.

Vậy hôm nay luận bàn. . .

Này đều không phải là nhường, đây là thả biển a!

Đối phương còn mở miệng một tiếng tiền bối kêu, quả thực là xấu hổ mà chết đồ tể!

. . .

Đêm khuya, tri huyện phủ đệ.

Trong hành lang, lão nhân chỉ mặc màu trắng áo trong, tựa ở gỗ lim trên ghế dựa, mặc vào đầu độc mũi quần, giẫm lên chậu gỗ ngâm chân.

Hắn nhắm mắt lại, ngón tay gấp gáp gõ lan can.

Cho dù là nước trong bồn đã có chút nguội mất cũng không có phát giác, rõ ràng tâm tư cũng không tại trên chân.

Gõ mõ cầm canh người cái mõ đã gõ ba lần.

Theo lý mà nói, sự tình hẳn là sớm xong xuôi.

Tống Trường Phong cùng họ Lưu này hai đầu cẩu vật, ánh mắt quả thực không sai, một người chọn lựa một người bồi dưỡng, mạnh mẽ cho mình nuôi ra cái tai hoạ tới.

Lúc trước còn nói cái gì, có cái kia tiểu soa dịch tại, yêu gia môn đều hài lòng vô cùng, không có nửa câu oán hận.

Đều nằm tại Liễm Phòng, lấy cái gì phàn nàn.

Như thật là một cái võ nghệ cái thế thế hệ, thay mình đem chung quanh yêu ma đều tru diệt thì cũng thôi đi, nên dâng lên ngân lượng mỹ nhân, đều sẽ không thiếu đối phương.

Không trên không dưới, ngoại trừ chuyện xấu nửa điểm cái rắm dùng không có, đáng chết!

"Làm sao mới trở về?"

Tri huyện mở mắt, nhìn về phía cái kia đạo chật vật đụng mở cửa phòng thân ảnh.

"Nhanh! Bạc! Nắm nên ta ngân lượng toàn bộ chứa lên xe, ta muốn về Thanh châu, lập tức đi ngay!"

Sấu Đầu Đà thở hổn hển, hai ba bước vượt đến, tại tri huyện ngạc nhiên nghi ngờ nhìn soi mói, đưa tay kéo lại cổ áo của hắn.

"Ngươi. . . Ngươi này là ý gì? Ân sư nhường ngươi đến đây hộ ta, bây giờ mới đi qua mấy tháng, ngươi muốn đi?"

"Hộ ngươi Tổ nãi nãi! Họ Lưu cấu kết chính là cái gì đồ đần độn yêu ma, chọc cái kia Tôn Sát Tinh, nếu ngươi không đi, hắn sợ là muốn phá cửa tới trảm ta thủ cấp!"

Sấu Đầu Đà hai mắt vằn vện tia máu, hắn tới Bách Vân huyện chỉ muốn kiếm ít bạc Hoa Hoa, thật không nghĩ qua muốn đem mệnh bỏ ở nơi này.

Này loại vắng vẻ địa phương nhỏ, đến cùng là thế nào nuôi ra dạng này một tôn võ đạo cao thủ.

"Ngươi trước buông ra bản huyện. . . Gấp cái gì. . . Hắn bất quá là cái sai dịch, là người của triều đình! Không phải là các ngươi giang hồ võ phu!"

Tri huyện nói xong nói xong cũng gấp mắt, đưa tay đi tách ra đối phương đầu ngón tay.

Không có nghĩ rằng này một tách ra, thế mà thật đúng là tách ra động.

Huyện thái gia ngây cả người, trơ mắt nhìn đối phương không có khí tức, chỉ có yết hầu chỗ thêm ra một cây lông trâu châm nhỏ.

Sau một khắc, chọc lấy đồ chơi làm bằng đường cán gầy tiểu thanh niên cười hì hì thu hồi thổi tên, theo trong bóng đêm đi vào trong nhà.

Sau lưng hắn, có xe phu ăn mặc, có phú thương ăn mặc, thậm chí có tên ăn mày ăn mặc. . .

Mười mấy người lục tục ngo ngoe vào nhà, sau đó tự mình tìm chỗ ngồi xuống, duy nhất giống nhau, chính là trên mặt bọn họ đều ngậm lấy không thuộc về quần áo thân phận thần sắc.

Đó là ở trên cao nhìn xuống hờ hững.

Mà này hờ hững đối tượng, đương nhiên đó là run run rẩy rẩy đẩy ra trên thân người chết Huyện thái gia.

"Các ngươi. . . Các ngươi là ai, sao dám xông vào tri huyện phủ."

Mọi người không nói gì, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa.

Theo tiếng bước chân vang lên, một bộ thân ảnh đề giày vượt qua cánh cửa.

Người tới thân hình cao lớn, một thân đen như mực gấm vóc dắt vung áo dài, eo buộc Bạch Ngọc đái, trên vai dùng kim tuyến thêu một đầu nhắm người mà phệ Hung Lang.

Ống tay áo đồng dạng thêu vân văn, tổng cộng ba đạo.

Nam nhân đi đến trong đường, tùy ý băn khoăn một vòng, tiếng nói hơi mang theo mấy phần lạnh lẽo: "Cấu kết yêu ma, tra một chút thân phận của hắn."

"Đúng vậy."

Nghe vậy, tên ăn mày cách ăn mặc người kia đi qua, bàn tay bẩn thỉu chỉ tốc độ cao tại Sấu Đầu Đà trên thân chạy, một lát sau ngẩng đầu cười nói: "Tôi thể con đường, luyện chỉ bên trên công phu. . . Thần Ưng trảo, là Kim Cương môn đồ. Được a Lão Lưu, này tôi thể võ phu cổ cũng đỡ không nổi ám khí của ngươi."

Khiêng đồ chơi làm bằng đường cột sắt thanh niên cười hắc hắc, khoát tay nói: "Lại cứng rắn một chút thì không được."

Nam nhân tại chủ vị ngồi xuống, điểm nhẹ cằm: "Cho Kim Cương môn đi phong thư văn kiện, nhường chính bọn hắn đi Trấn Ma ti lãnh phạt."

Theo thấy rõ cái này người quần áo bắt đầu, tri huyện sắc mặt liền hóa thành ảm đạm một mảnh, so người chết không mạnh hơn bao nhiêu.

Đây là Trấn Ma ti giáo úy cách ăn mặc, mà ba đạo vân văn, đại biểu đối phương ở trường úy bên trong cũng là tư lịch cực nặng loại này.

"Ngài họ gì?" Hắn lấy hết dũng khí hỏi, kỳ thật hắn càng muốn hỏi hơn vì sao thời gian chưa tới, đối phương liền đề tới trước Bách Vân huyện.

"Huyện gia khách khí, không dám, Lý Tân Hàn." Nam nhân sườn mắt nhìn lại, trên mặt thêm ra mấy phần ý cười: "Làm phiền ngài nắm chính mình trói lại, chúng ta còn có chuyện quan trọng thương lượng.".