Chương 40: Tứ Hợp Chân Cương

Chương 40: Tứ Hợp Chân Cương

Bách Vân huyện, Tây Nhai.

Thẩm Nghi quay người nhìn về phía mấy người: "Tất cả giải tán đi, về nhà nghỉ sớm một chút."

Tối nay đối bọn hắn mà nói cũng xem như tai bay vạ gió.

Đặc biệt là Trương Đại Hổ, nguyên bản tại trong huyện hoành hành bá đạo, một mực xuôi gió xuôi nước, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu thu lại, ngược lại bị đồng liêu cầm đao kém chút chém.

"Thẩm đại nhân đi thong thả."

Trần Tể đám người chắp tay xưng là.

Trương đồ tể há hốc mồm, lại muốn tiếp tục vừa rồi vấn đề.

"Ta không có nhường, chẳng qua là ít có cùng người luận bàn, vì vậy có cảm giác ngộ." Thẩm Nghi cảm thấy nhức đầu xoa xoa mi tâm.

"Cái kia còn tạm được." Trương đồ tể chép miệng một cái, cuối cùng tìm về một chút tự tin.

Thẩm Nghi đưa tiễn mấy người, lúc này mới chậm rãi hướng phía thuộc về mình phòng nhỏ đi đến.

Bây giờ cẩu yêu Lão Viên đều đền tội, đừng thấy bọn nó tu vi không được tốt lắm, trên thực tế nhưng là đúng Bách Vân huyện nguy hại lớn nhất.

Chính mình tiếp xuống mấy ngày này, khẳng định sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hắn đi đến trước phòng, đưa tay mong muốn gõ cửa, nhìn một chút nồng đậm bóng đêm, lập tức thu về bàn tay.

Hẳn là ngủ a?

Lâm Bạch Vi ngồi tại trước bàn, nghiêm túc sao chép lấy võ học.

Chỉ có nắm chặt bàn tay trái toát ra mấy phần lo lắng.

Ban đầu chỉ là muốn lừa gạt hạ cái kia hỗn trướng sai dịch, tốt giữ được tính mạng của mình.

Người nào nghĩ đến đoạn này thời gian xuống tới, đối phương cơ hồ liền không có y phục sạch sẽ trở về nhà, Lâm Bạch Vi đối hắn cái nhìn cũng dần dần có biến hóa.

Tại đây loạn thế, có can đảm tru yêu giả, nói chung không phải là cái người xấu.

Nhưng đêm qua sự tình, lại là để cho nàng đáy lòng sinh ra một tia tức giận.

Lớn như vậy Bách Vân huyện, chẳng lẽ liền dựa vào lấy một người trấn thủ yêu ma? Có chút sơ hở chính là đao binh đối mặt!

Lâm Bạch Vi có thể là mỗi ngày tự tay tẩy đi đối phương trên quần áo yêu huyết.

Thẩm Nghi có phải là hay không biết chuyện không báo lười biếng thế hệ, nàng còn có thể không rõ ràng à.

Huống chi việc này vốn là không hợp lý.

"Trở về à nha?"

Bỗng nhiên nghe thấy đẩy cửa âm thanh, Lâm Bạch Vi trên gương mặt xinh đẹp lướt qua vui mừng, đứng dậy nhìn lại.

Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra, gật gật đầu, bỏ đi áo ngoài đặt ở cửa hàng, duỗi tay cầm lên trên bàn trang giấy lật xem: "Nhiều như vậy?"

"Ngọc Dịch cảnh võ học dính đến kinh mạch khiếu huyệt, cùng với khí tức ngọc dịch điều động, tự nhiên không thể cùng bình thường võ học đánh đồng, ngươi trước đừng có gấp, cho ta lại nhìn mấy lần, tránh cho có lỗi lỗ hổng chỗ."

Lâm Bạch Vi đơn giản giải thích một chút, phát hiện trên người đối phương vô thương, hơi thở phào: "Ngươi thanh tẩy một thoáng, ta đi trước thay ngươi món ăn nóng đi."

"Không cần, không có gì khẩu vị."

Thẩm Nghi nhìn như lung tung lật qua lại, đáy mắt lại là tuôn ra kinh hỉ.

Bảng bên trên bất ngờ thêm ra một đạo hoàn toàn mới nhắc nhở.

【  ngọc dịch. Tứ Hợp Chân Cương (chưa nhập môn) 】

Toàn bộ Bách Vân huyện đều chưa hẳn có thể tìm ra một quyển ngọc dịch võ học, bây giờ liền an tĩnh như vậy nằm tại trong tay mình.

"Coi như tại Ngọc Dịch cảnh bên trong, đây cũng là cực kỳ hiếm thấy bá đạo thủ đoạn, không phải đáy súc tích thâm hậu người không thể tuỳ tiện sử dụng, không quá thích hợp ngươi tình huống hiện tại, nhưng ta tạm thời cũng chỉ có thể xuất ra thứ này."

Lâm Bạch Vi đi vào phòng bếp, vẫn là nhắc nhở hắn một câu: "Tập võ muốn tiến hành theo chất lượng."

Một lát sau, nàng đem đang còn nóng thịt hầm Thang Hòa lớn nhất bát cơm đặt lên bàn: "Sư phụ ta nói qua, vô luận gặp lại nhiều máu, xem lượt như thế nào thảm trạng, cơm vẫn là muốn ăn."

Một mực không thừa nhận có sư môn Lâm Bạch Vi, tối nay lại là không thèm để ý chút nào nói ra sư phó nhị chữ.

Thẩm Nghi mấp máy khóe môi, không có cự tuyệt hảo ý của đối phương, cầm lấy đũa đem mềm nát thịt hầm cùng hạt gạo trộn đến cùng một chỗ, thuần thục quét cái quang.

Thức ăn ấm áp xua tan đáy lòng u ám.

Thẩm Nghi đem canh thịt đều rót vào trong dạ dày, thỏa mãn vuốt vuốt bụng dưới.

Thấy thế, Lâm Bạch Vi khóe môi hơi nhấc lên, thu thập bát đũa rời đi phòng.

Đợi cho trong phòng yên tĩnh.

Thẩm Nghi vươn mình lên giường, lần nữa mở ra bảng.

Tứ Hợp Chân Cương, cũng không phải nội công, nghe cũng cùng đao kiếm không có quan hệ.

Bá đạo ở nơi nào?

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm năm mươi mốt năm 】

Thẩm Nghi không có vội vã thôi diễn, mà là lấy ra ba cái thú nguyên, phân biệt đến từ hổ yêu cùng Viên Yêu.

Hắn ngậm lấy một viên tại trong miệng, yêu ma thọ nguyên cấp tốc rót vào Tứ Hợp Chân Cương bên trong.

【  năm thứ nhất, ngươi cưỡng ép tu tập Ngọc Dịch cảnh pháp môn, từng cái phá giải tối tăm chữ viết, thuận tiện hấp thu hổ yêu thú nguyên 】

【  năm thứ ba, ngươi cuối cùng đọc hiểu môn võ học này, cái viên kia thú nguyên cũng đã sớm thu nạp hoàn tất, ngươi thứ nhất khiếu huyệt bên trong chỗ có khí tức đều đều hóa thành ngọc lộ 】

【  thứ hai mươi chín năm, ngươi sơ bộ hiểu cái gọi là tứ hợp, chính là Thiên Địa Nhân mình, cũng thành công làm đến bước thứ nhất "Khí cùng thân hợp" Tứ Hợp Chân Cương nhập môn 】

【  thứ ba mươi hai năm, ngươi tiến triển thong thả, nguyên nhân chủ yếu tại ở thể nội khí tức không đủ để chống đỡ môn võ học này, mỗi một lần nếm thử, đều sẽ tiêu hao hết hết thảy khiếu huyệt bên trong tích súc 】

. . .

Thẩm Nghi dừng lại rót vào, đem cái thứ hai thú Nguyên Phóng vào trong miệng.

【  thứ 43 năm, tại Viên Yêu thú nguyên trợ giúp dưới, ngươi hồi khí tốc độ tăng tốc, cũng theo bên trong lĩnh ngộ được "Tâm viên" lại thời gian dài tu tập dưới, đem Tứ Hợp Chân Cương đột phá tới tiểu thành 】

【  thứ bảy mươi hai năm, ngươi lại một lần nữa phát giác được tư chất cùng bảo dược trọng yếu, người trước nhường ngươi tiến triển thong thả, người sau nhường ngươi vô pháp làm đến dùng cần bổ kém cỏi 】

Thấy thế, Thẩm Nghi không do dự, quả thứ ba thú nguyên vào bụng.

【  thứ chín mươi bốn năm, Tứ Hợp Chân Cương đại thành, lúc này ngươi phất tay chính là đầy trời cương mưa, như lục địa thần tiên, nhưng chỉ có ngươi tự mình biết, này vung tay lên, chính là mấy năm tích súc 】

【  thứ một trăm ba mươi năm, nhiều năm không có chút nào tiến thêm, ngươi cảm nhận được thống khổ, tập võ không còn là chia ra canh vân, không hiểu liền là không hiểu, ngộ không được liền là ngộ không được. . . Ngươi dần dần bắt đầu oán trời trách đất 】

【  thứ một trăm chín mươi năm, ngươi tại tuế nguyệt ăn mòn bên trong mất đi oán trách tâm tư, chẳng qua là an tĩnh chứa đầy khiếu huyệt, cô đọng ngọc lộ, chờ mong lần sau nếm thử 】

【  260 năm, ngươi ngơ ngơ ngác ngác đứng dậy, không có cái gì đốn ngộ, chẳng qua là ngàn vạn lần giống nhau như đúc ra tay, lần này có chút biến hóa, ngươi chết lặng suy nghĩ thậm chí không biết này tơ biến hóa là bởi vì duyên cớ nào 】

【  Tứ Hợp Chân Cương, viên mãn! 】

【  còn thừa yêu ma thú nguyên: Ba trăm chín mươi mốt năm 】

. . .

Thẩm Nghi hai con ngươi mờ mịt một lát.

Loại kia vô cùng áp lực cực lớn, cùng với biết thế nào mà không biết tại sao, thành công ngược lại lâm vào càng lớn hoang mang, rất nhiều cảm xúc xen lẫn hội tụ, vẻn vẹn trong đầu lướt qua một cái chớp mắt. . .

Liền khiến cho hắn không hiểu bắt đầu dạ dày run rẩy, mong muốn đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ ọe ra.

Tốt trong phút chốc liền khôi phục như thường.

Tê

Thẩm Nghi vuốt vuốt khuôn mặt.

Này tập võ cùng chính mình kiếp trước công tác học tập tựa hồ cũng không có gì khác biệt.

Vào tay vào cửa, lưng mấy cái địa điểm thi công thức không khó, nhưng cái gọi là viên mãn, cái kia chính là muốn đọc ngược như chảy, dung hội quán thông, thậm chí nắm chỉnh quyển sách đều hiểu rõ, có thể làm được loại tình trạng này, ít nhất cũng là trong lĩnh vực đại lão.

Cũng chỉ có chính mình này có trồng cường hãn trợ lực, mới dám sinh ra nắm mỗi một môn võ học đều luyện đến viên mãn tâm tư.

Đợi cho vô dụng cảm xúc tán đi, trong đầu còn lại chính là liên quan tới môn này Ngọc Dịch cảnh võ học hết thảy.

【  ngọc dịch. Tứ Hợp Chân Cương (viên mãn) 】

【  sơ cảnh. Tâm viên: Ngươi đối vượn loại yêu vật tập tính rõ như lòng bàn tay, trèo núi như giẫm trên đất bằng, liên quan tới bộ pháp võ học tiến triển hiệu suất tăng lên 】.