Chương 41: Thanh châu giang hồ

Chương 41: Thanh châu giang hồ

Nằm ở trên giường, Thẩm Nghi thử nghiệm dựa theo cái kia huyền diệu quỹ tích điều động nội tức.

Theo sát lấy, một vệt nồng đậm muốn đem cả người hắn đều rút sạch tước đoạt cảm giác kéo tới, phảng phất thôn tính biển cả, mà chính mình chỉ có một mảnh ao nước nhỏ. . . Không, là chỉ có một chén nước.

Loại cảm giác này quá mức kinh hãi, Thẩm Nghi vội vàng đình chỉ vận khí động tác.

Hắn cuối cùng thể nghiệm được võ học thôi diễn bên trong chính mình từng gặp bất đắc dĩ.

Sơ cảnh võ phu thu nạp thiên địa khí tức tốc độ rất chậm.

Mười hai đại khiếu bên trong nội tức càng giống là tiền tiết kiệm tiền vốn, trong ngày thường chỉ cần sử dụng tiền lãi là có thể duy trì cơ bản võ học sử dụng.

Cho dù là Huyết Sát đao pháp như vậy không tầm thường sơ cảnh võ học, tiêu hao nội tức cũng rất ít.

Chỉ khi nào hao tổn quá lớn, tương đương với thương tới căn bản, thì cần đại lượng thời gian đi đền bù.

Mà lần này thôi diễn bên trong, hắn mỗi một lần sử dụng này Tứ Hợp Chân Cương, liền muốn lãng phí mấy năm thời gian đi một lần nữa tích lũy, đối bình thường võ phu tới nói quả thực là không phải người tra tấn.

Thẩm Nghi nhớ tới lúc trước nội tức hóa ngọc lộ.

Trách không được muốn đem thiên địa khí tức cô đọng thành dịch, bằng không chỗ nào gánh chịu lên.

"Chẳng lẽ luyện cũng không dám dùng, chỉ có thể làm làm liều mạng sát chiêu, sử dụng hết liền khoanh tay chịu chết?"

Thẩm Nghi đầu lông mày cau lại, ngay sau đó tựa như nhớ tới cái gì.

Hắn nhìn về phía bảng bên trong Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải.

Thứ này một mực thôi diễn không ra kết quả, lại nhiều yêu ma thọ nguyên đập xuống cũng không có phản ứng, tựa như cái không đáy nuốt vàng động.

Chỉ biết là đờ đẫn hướng thiên địa đòi lấy khí tức.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đầu lông mày giãn ra, này không khéo nha, đã có thể đền bù tự thân tiêu hao, thuận tiện còn có thể nếm thử thôi diễn ra mới đồ vật, hoa một phần tiền mua khác nhau hàng.

Căn cứ lúc trước kinh nghiệm, bổ đầy một lần mười hai đại khiếu, cần thiết đại khái thời gian năm năm.

Như chỉ dùng của mình mệnh khẳng định không có lời, dù sao đột phá sơ cảnh về sau, chính mình cũng không quá thừa dư bốn mươi sáu năm thọ nguyên, thế nhưng dùng yêu ma thọ nguyên tới hiểu khẩn cấp, lại đi tìm kiếm tấn thăng chi pháp vẫn là có thể được.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Ba trăm chín mươi mốt năm 】

Thẩm Nghi kềm chế ra cửa thử một lần xúc động, ép buộc chính mình nhắm mắt lại.

Đối chiêu thức uy lực hiểu rõ tuy trọng yếu, nhưng cũng không cần thiết đêm hôm khuya khoắt nhiễu người thanh mộng, quái thất đức.

Có lẽ là đêm qua không ngủ duyên cớ, hôm nay cũng là ngủ cực nhanh.

Nơi này bánh nướng là ấm áp, mặn thịt là có nhai sức lực, ván giường cứng nhắc, phu nhân mềm mại, hết thảy đều chân thật như vậy.

Trong đầu lướt qua vô số cỗ tàn thi, yêu ma ngốn từng ngụm lớn máu thịt.

Thẩm Nghi vô ý thức nắm tay chỉ, rất nhiều võ học kề bên người, hắn cuối cùng không cần dùng "Cái mạng này là nhặt được" đi tê liệt suy nghĩ của mình  đồng dạng có đối yêu ma rút đao dũng khí.

Mượn không còn sống lâu nữa mượn cớ đi đùa nghịch đấu tàn nhẫn tuy dùng tốt, nhưng không hề dài lâu.

Sống lại một đời, như đại mộng mới tỉnh.

Đợi cho gà gáy thời gian, Thẩm Nghi đúng giờ mở ra hai con ngươi, đi ra cửa hô hấp sương mai, bỗng cảm giác sảng khoái tinh thần, toàn thân dễ dàng.

"Hôm nay sớm như vậy?"

Lâm Bạch Vi thư triển thân thể, từ hậu viện đi vào trong nhà, tò mò hướng ra phía ngoài nhìn tới.

"Chào buổi sáng."

Thẩm Nghi quay đầu, trong con ngươi hiếm thấy ngậm lấy một chút ý cười.

"Đây là nhặt tiền còn là thế nào?" Lâm Bạch Vi hồ nghi lắc đầu.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, trở về phòng thay đổi sạch sẽ y phục.

Tính toán tháng ngày, cách Trấn Ma ti tuần tra còn có hơn hai mươi ngày.

Mượn những thời giờ này lại tra lỗ hổng bổ sung một thoáng, trộn lẫn cái chuyện tốt cũng không thành vấn đề.

Thực lực bây giờ tại Bách Vân huyện tự vệ có thừa, nhưng mọi thứ liền sợ ngoài ý muốn.

Ví như Lâm Bạch Vi, có thể tiện tay sao chép ra Ngọc Dịch cảnh võ học, cái này cùng xuất ra một bản võ học là hai chuyện khác nhau, người trước đại biểu đối phương đã từng tự mình tu tập qua.

Chưa bị phong bế khiếu huyệt trước, hẳn là muốn so mình bây giờ mạnh không ít.

Nên không may vẫn là đến không may.

Có này vết xe đổ ngày ngày ở trước mắt lắc lư, không cho phép Thẩm Nghi không cẩn thận.

Mong muốn tại trong loạn thế sống sót, gia nhập một cái ra dáng thế lực tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất, vô luận là võ học vẫn là tài nguyên đều có bảo đảm.

Thậm chí thế nào ngây thơ bị yêu ma bắt đi, đối phương sẽ còn kiêng kị một thoáng bối cảnh của chính mình, có cái cứu vãn chỗ trống.

Thẩm Nghi ra cửa mua hai phần sớm một chút mang về.

Hai ba miếng sử dụng hết, liền hướng về phòng trực mà đi.

Đi trên đường, Thẩm Nghi bước chân bỗng nhiên chậm dần, hướng về ven đường liếc qua.

Chống đỡ đồ chơi làm bằng đường cán thanh niên ngoan ngoãn cười bồi nói: "Gia, ngài cũng tốt này khẩu đồ ngọt? Có muốn không cầm hai chuỗi đi thử xem."

Thẩm Nghi lắc đầu, một lần nữa mở ra bộ pháp: "Ngượng ngùng, trên thân không mang bạc."

Một cái giang hồ Võ sư bán đồ chơi làm bằng đường, hắn cũng không dám ăn.

Đến mức đối phương vì sao xuất hiện tại Bách Vân huyện, Thẩm Nghi không muốn hỏi nhiều, hắn chẳng qua là cái phụ trách yêu ma sai dịch, cũng không phải giữ trật tự đô thị.

Người tới lui có nhiều lắm, có lẽ mỗi ngày đều có thể đụng tới mấy cái kỳ quái.

Chỉ bất quá chính mình lúc trước nhãn lực không đủ, nhìn không ra mà thôi.

Điều nghiên địa hình bước vào phòng trực sân nhỏ, Thẩm Nghi trông thấy Trương đồ tể sáng sớm liền bắt đầu huấn luyện mấy người, Trương Đại Hổ xoa eo, hoảng hốt chạy bừa nhặt lên đao liền chạy: "Ta ta ta. . . Tuần nhai. . ."

Trương đồ tể cũng không có khó xử này đầu đường xó chợ: "Hắn lớn tuổi, cũng chưa nói tới cái gì tiền đồ, ngươi ba người chớ có lười biếng. . . Còn dám trừng ta! Không biết tốt xấu đồ vật, nếu là có thể vào Trấn Ma ti, các ngươi cha mẹ đến mang theo thịt khô tới cám ơn ta."

Nói xong, hắn lại là liên tục hai cước hướng Ngưu gia huynh đệ trên lưng đá tới: "Tay nâng lên điểm, thật tốt Phục Yêu đao pháp, bị hai ngươi đùa nghịch giống hát vở kịch giống như."

"Ta sai dịch làm rất tốt, không có muốn trèo lên trên, cùng yêu ma liên hệ là muốn bỏ mệnh." Ngưu Nhị nhe răng toét miệng phàn nàn.

"Các ngươi thật sự là an nhàn lâu." Trương đồ tể cười lạnh nói: "Ngay tại tháng năm trước, Tam Thủy huyện bị Trấn Ma ti tiếp nhận, đi hơn mười giáo úy tọa trấn, ba ngày thời gian, quét ngang Yêu Sơn, chết hơn hai trăm quân ngũ, chém yêu hơn tám mươi, ngươi cho rằng cùng các ngươi chỗ này giống như, bách tính chết tại sai dịch đằng trước?"

"Chết trợ cấp chỉ có bốn mươi lượng bạch ngân, nhưng nếu là phủ lên Trấn Ma ti tên tuổi, dù cho chẳng qua là cái quân dự bị, này ít bạc bất quá là ngươi hai tháng phụ cấp thôi."

Nghe vậy, Ngưu gia huynh đệ yên lặng ở trong lòng tính toán món nợ, vung đao tay dần dần có lực.

"Bình thường sai dịch cũng chiêu?" Thẩm Nghi đi vào sân nhỏ, có chút hiếu kỳ.

"Không phải truyền xuống tam thức phục yêu võ học làm gì." Trương đồ tể trông thấy là hắn, cười nói: "Chỉ cần tại trong vòng thời gian quy định, đem ba cái đều tu tới tiểu thành, hoặc là một trong số đó tu luyện đến đại thành, liền có cơ hội bị tuyển đi vào, nhiều lắm là một thời gian hai mươi năm, bọn hắn liền có thể dùng tắm thuốc sống sờ sờ đem đám người này ngâm vào sơ cảnh."

"Ngươi biết sơ cảnh Võ sư một gốc một gốc ra bên ngoài dài, cùng trồng lúa con giống như có nhiều đáng sợ sao?"

Trương đồ tể càng nói càng đỏ mắt, tựa hồ đối với Trấn Ma ti hào hoa xa xỉ cực kỳ phẫn hận.

"Như thật có nhiều người như vậy, như thế nào lại một bộ thiếu nhân thủ bộ dáng." Thẩm Nghi khiêu mi, không quá tin tưởng.

"Ngươi không có cắt qua lúa? Từng gốc dài, từng gốc đảo a." Trương đồ tể trợn mắt trừng một cái, dùng bàn tay tại trên cổ khoa tay hai lần, nói tiếp:

"Nếu là tư chất càng sâu người, tỉ như mười năm trước bị Trấn Ma ti Thanh châu tổng binh thu làm đệ tử cái vị kia Tróc Yêu nhân, mười năm! Lão Tử còn tại đứng như cọc gỗ đánh quyền gánh nước, nàng cầm bảo dược coi như ăn cơm, Ngọc Dịch cảnh viên mãn, dùng khí hóa kiếm lục yêu như đồ heo chó."

"Tê, con riêng?" Mặc dù trầm ổn như Thẩm Nghi cũng không nhịn được có chút líu lưỡi.

"Con riêng ngược lại tốt." Trương đồ tể bỗng nhiên uể oải rất nhiều, khoát khoát tay: "Ngươi không hiểu Tróc Yêu nhân, cái gọi là ăn nhất no bụng cơm, chịu độc nhất đánh, không chỉ đối thiên phú yêu cầu cực cao, còn cần tâm tính trầm ổn, chịu được nhàm chán ăn đến khổ."

"Độc thân ngàn dặm tìm yêu tìm tòi bí mật, sung làm Trấn Ma ti tai mắt, Đại Càn triều treo yêu lệnh có một nửa đều dựa vào bọn hắn bắt lại.".