Chương 42: Lại xảy ra khó khăn trắc trở

Chương 42: Lại xảy ra khó khăn trắc trở

Theo Trương đồ tể chậm rãi mà nói.

Này như vậy Đại Giang Hồ tại Thẩm Nghi trong đầu dần dần có hình thức ban đầu.

Thanh Phong Sơn kiếm khách hiệp cốt nhu tình, giục ngựa xa chạy Cửu Sơn mười nước, lực trảm Ngưu Ma đoạt lại ái thiếp, một nhà hai mươi mấy khẩu cuối cùng được đoàn tụ, ở nhà quyết chiến ba ngày ba đêm không có ra cửa, thanh danh vang vọng Thanh châu.

Bình Sa cốc phi tặc đêm tối thăm dò vương phủ, đem Vương gia thích nhất quỳnh tương rượu ngon uống cạn, ở trong người ấp ủ một lần, lại cho đi tiểu trở về, được cái "Có vay có trả" biệt hiệu.

Kim Cương môn đại sư hoá duyên hai bức cung nữ Xuân Cung đồ, vụng trộm treo ở Phật tượng hai bên, nhường đến đây dâng hương Tri phủ mở rộng tầm mắt, bị chủ trì mang theo Thiền Trượng đánh ra Thanh châu, thua chạy Bách Vân huyện. . .

Thẩm Nghi mặt lộ vẻ cổ quái.

Trương đồ tể chép miệng một cái: "Ngược lại đắc tội người, cắt xén võ học của ta bảo dược, trước khi đi cũng phải ác tâm bọn hắn một thoáng."

"Có lý."

Thẩm Nghi nhìn về phía cửa sân.

Cả buổi trưa, phòng trực bên trong thế mà một ngoại nhân cũng không .

Chính mình mặc dù không sợ người khác vấn trách, nhưng chém Lưu điển lại sự tình cứ như vậy nhẹ nhàng đi qua, hắn còn có chút không quen.

Không có chuyện gì một thân nhẹ.

Tình cờ cùng Trương đồ tể nói chuyện trời đất, nhàn rỗi lúc liền động thủ luận bàn một phiên.

Đối phương cũng là võ si, mặc dù biết được Thẩm Nghi mạnh hơn xa chính mình, vẫn như cũ là chiến ý tràn đầy.

Thẩm Nghi vẻn vẹn lấy Bài Vân trường quyền cùng Linh Xà bát bộ tới giao thủ, không thể không nói, thu hoạch vẫn là thật lớn.

Võ học độ thuần thục cùng kinh nghiệm thực chiến cũng không thể quơ đũa cả nắm.

Không chỉ muốn biết mình chiêu như thế nào đi làm, càng phải đối với địch nhân phản ứng có phán đoán.

Tăng lên mặc dù không bằng chém yêu thu hoạch thọ nguyên tới cũng nhanh, thế nhưng hiện tại Bách Vân huyện chung quanh sớm đã thần hồn nát thần tính, không yêu xâm phạm, bằng Thẩm Nghi biết được, liền chỉ có Thanh Lân lão mẫu cùng Bắc Nhai hồ yêu hai nơi yêu quật.

Trong đó Thanh Lân lão mẫu chính là nổi danh Ngọc Dịch cảnh yêu ma, chính mình đơn thương độc mã đi ra khỏi thành, khó mà nói muốn đi cầm thọ nguyên vẫn là mất mạng.

Hắn cũng đã hỏi Trương đồ tể có cái gì rải rác tiểu yêu.

Đạt được đối phương mang theo nghi ngờ nhìn chăm chú: "Trong thành lẫn vào lưu manh còn biết kéo bè kết phái, phân chia địa bàn, bằng không không giành được tiền tài, ngươi nếu là yêu ma, sẽ để cho lạ lẫm yêu vật ở tại chính mình trên địa bàn kiếm thức ăn? Hoặc là cất vào dưới trướng, hoặc là tiện tay nghiền chết."

"Ở loại tình huống này, nếu là thật có thể độc thân còn sống sót, như thế nào lại là vắng vẻ vô danh tiểu yêu."

". . ."

Thẩm Nghi tạm thời đoạn tuyệt ý định này.

Chợt có minh ngộ, hắn liền trở lại trong phòng, đánh lấy uống nước mượn cớ, hơi dùng bảng tới suy đoán võ học.

Chờ đến thả nha liền mang theo Trần Tể giúp mình mua được rau xanh thịt tươi về nhà.

Như thế lặp đi lặp lại, thoáng qua liền là năm ngày.

Trong lúc đó toàn bộ phòng trực quạnh quẽ giống như là bị tất cả mọi người quên lãng giống như, nhường Trần Tể hơi có chút bất an.

Trương đồ tể lại thật cao hứng, không người đăng môn, chứng minh không người gặp yêu hoạn, chẳng qua là nhường mấy cái sai dịch càng chịu khó tuần nhai, tình cờ xuống nông thôn nhìn một chút, tránh cho có lỗi gì lỗ hổng.

"Hôm nay là giao bạch cùng rau diếp, nghe ngài, nắm cái kia bán thịt lưu lại hai cân dê sườn bài, đây là còn sót lại tiền." Trần Tể tuần nhai trở về, cầm trong tay đồ vật bỏ lên trên bàn.

"Được, trở về đi, hôm nay ta tới đóng cửa."

Thẩm Nghi thu hồi tiền đồng, nhìn về phía bảng bên trên nhắc nhở, tâm tình hơi vui.

Mấy ngày này thu hoạch mặc dù so ra kém Tứ Hợp Chân Cương, nhưng tiêu hao thọ nguyên cũng không nhiều.

Đầu tiên là đem Linh Xà bát bộ cùng tâm viên kết hợp, có được mới bộ pháp, tăng thêm đem hắn thôi diễn đến viên mãn, hết thảy mới tiêu xài ba mươi bảy năm.

【  sơ cảnh. Bạch Viên Hí Mãng (viên mãn) 】

So sánh với Linh Xà bát bộ, này Tân Võ học không chỉ tốc độ càng nhanh, còn đối binh khí ngắn có chỗ gia trì, cũng là một môn hết sức thích hợp bản thân sơ cảnh võ học.

Đương nhiên, nhất làm cho Thẩm Nghi chờ mong ngược lại là đầu hơn năm mươi năm cuối cùng có phản ứng Huyết Sát đao pháp.

【  thứ năm mươi bốn năm, ngươi thử nghiệm đem Huyết Sát thối luyện vì cương sát, một bước này cực kỳ hung hiểm, nhưng cũng may ngươi viên mãn nắm giữ một môn Chân Cương thủ đoạn, dùng cái này làm tham khảo, ngươi mơ hồ trong đó chạm đến tầng kia cánh cửa 】

Nếu là thôi diễn thành công, vậy mình chính là "Tự tay" sáng chế ra một môn Ngọc Dịch cảnh võ học, vẫn là ma luyện rất nhiều năm, hoàn toàn vì chính mình chế tạo riêng cái chủng loại kia.

Đáng tiếc yêu ma thọ nguyên đã không nhiều lắm.

Thẩm Nghi thở dài, nhìn về phía Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải.

Đoán chừng vấn đề vẫn là xuất hiện ở Phong Lôi Bảo Quyển phía trên, chính mình đành phải thượng bộ, sau đó dựa vào tự mình hại mình đần biện pháp cưỡng ép thôi diễn xuất một chút một đầu lối rẽ, mượn đột phá này sơ cảnh, tiếp theo tại đầu này lối rẽ bên trên càng đi càng lệch.

Đơn giản đần có tư có vị, trên trăm năm thọ nguyên quán chú đi vào, lấy được vẫn là "Hướng thiên địa đòi lấy" chữ.

Cũng không sợ thiên địa mệt mỏi.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm tám mươi năm năm 】

"Đêm nay thử lại lần nữa, lưu cái một trăm năm chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Thẩm Nghi tán đi bảng, dẫn theo dê sườn bài rời đi phòng trực.

Những ngày này, hắn nếm đến đủ loại ăn với cơm thịt món ăn, liền miệng đều biến điêu rất nhiều, đối Lâm Bạch Vi tay nghề đánh giá cũng càng ngày càng cao, lúc này mới cam lòng dùng tiền mua tốt hơn thịt.

Liền giữa trưa Trần Tể mang về mặn bánh bao nhân thịt, hắn cũng không quá đề nổi hứng thú.

Tại mỗi ngày về nhà ngụm kia canh nóng cơm phụ trợ dưới, cái này chết bánh bột ngô hơi có mấy phần khó mà nuốt xuống, thịt cũng quá mặn.

"Từ sang thành kiệm khó."

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi thoáng tự trách một thoáng, lập tức tăng tốc một chút bước chân.

Trở lại trước của phòng, hắn tiện tay đem hắn đẩy ra.

Không có ở nơi cửa sau thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Thẩm Nghi nghi hoặc cất bước.

Bỗng nhiên hai đoạn cánh tay từ sau hông xuyên đến, vây quanh phần eo, tại nơi bụng mười ngón khấu chặt.

Quen thuộc tay áo trắng, mềm mại thủ đoạn, mang theo từng tia từng tia mùi thơm cơ thể từ phía sau quanh quẩn tới.

"Ngươi làm sao mới trở về?"

Đẹp đẽ gương mặt như mèo con lười biếng kề sát ở Thẩm Nghi trên cánh tay, nước nhuận trong đôi mắt ngậm lấy từng tia từng tia oán trách, môi đỏ hơi nhấc lên, thổ khí như lan, tiếng nói giống như muỗi vo ve, lại mềm mại câu người: "Nhớ ngươi."

Thẩm Nghi yên lặng tròng mắt, hơi cầm lên trong tay dê bài.

Lâm Bạch Vi dùng trĩu nặng tim chặt chẽ đặt ở hắn phẳng phiu phần lưng, không có nhìn dê bài liếc mắt, chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm hai con mắt của hắn: "Ngươi tại sao không nói chuyện, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi tùy ý cởi bỏ dê sườn bài, vẫn do hắn nện rơi xuống đất, trong tiếng nói mang theo mấy phần sốt ruột: "Ta kỳ thật thật muốn cùng ngươi diễn tiếp, nhưng ngươi diễn kỹ này quá kém, tiếp tục giả vờ làm không biết lời, thật lộ ra ta rất ngu."

"Còn có. . ."

"Còn có cái gì?"

Lâm Bạch Vi mở to hai mắt, cười khanh khách ngước mắt nhìn lại.

Thẩm Nghi đầu lông mày nhẹ chau lại, khinh bỉ nói: "Ngươi cáo mùi khai hun đến ta."

Tiếng nói ở giữa, năm ngón tay rơi vào bên hông đen kịt chuôi đao, hiện ra ô quang lưỡi đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, nồng đậm Huyết Sát nương theo thân đao đổ xuống mà ra.

Đao minh phảng phất như oan hồn vừa khóc vừa kể lể, làm người chấn động cả hồn phách.

Nữ nhân con ngươi hơi hơi co vào, cấp tốc lùi về hai tay.

Có thể nàng phản ứng lại nhanh, lại chỗ nào so đến được chuôi này Ô Đao, trong chốc lát, sắc bén đao khí xé rách nàng tay áo, nứt ra nàng da thịt trắng noãn.

Này vừa nhanh vừa mạnh một đao, đúng là muốn đem cỗ này thân thể mềm mại trực tiếp chém ngang ra!

Mãi đến gian phòng bên trong vang lên một đạo thanh thúy Linh Âm.

Thẩm Nghi trong tầm mắt thêm ra hai cái phiêu hốt chuông đồng, theo chuông lục lạc nhẹ vang lên, Ô Đao phảng phất lâm vào vũng bùn, ngưng trệ tại trên không..