Chương 43: Sơ lộ tranh vanh

Chương 43: Sơ lộ tranh vanh

Hồ yêu thân hình chớp động, ngồi dựa vào tại đầu giường.

Nàng một tay bưng bít lấy cánh tay, lòng vẫn còn sợ hãi ngước mắt, chợt mặt lộ vẻ xấu hổ cười lạnh: "Tốt tốt tốt, ta còn chỉ coi là Lâm gia nhân gạt ta, nguyên lai thật là ngươi giết dần lang."

Tiếng nói ở giữa, hồ yêu đột nhiên vén chăn lên.

Chỉ thấy Lâm Bạch Vi trên thân chỉ có đơn bạc áo lót, vai lộ ra ngoài, trên gương mặt xinh đẹp kia nhiều mấy chỗ bầm đen, khóe môi vết máu khô cạn kết khối.

Nàng ánh mắt hốt hoảng, gian nan duy trì lấy ý thức tỉnh táo.

Hồ yêu chế trụ cổ của nàng, bén nhọn móng tay hung hăng khảm vào da thịt bên trong, tiếng nói bén nhọn: "Ta nhường ngươi ngủ tiện nhân kia, nhường ngươi tra tấn tiện nhân kia, nhường ngươi động thủ ngoại trừ tiện nhân kia! Ngươi cũng là cùng với nàng học lên võ đến rồi!"

"Ngươi rất biết giáo a, ta lâm thiên tướng! Dễ dàng như thế liền xách động ta nuôi cẩu, không ít cho hắn chiếm tiện nghi a?"

Cả hai khuôn mặt giống như đúc, hồ yêu trong mắt lại có ghen ghét cuồn cuộn, hơi lộ ra mấy phần dữ tợn.

Tại danh xưng kia bị kêu đi ra trong nháy mắt, Lâm Bạch Vi hoảng hốt trong đôi mắt lướt qua một tia khó mà nhận ra bối rối.

Một lát sau, nàng mặc dù suy yếu, nhưng vẫn cũ gạt ra nụ cười nhàn nhạt tới: "Ngươi nói nhảm nhiều quá, không sai biệt lắm đi, ta còn bị đói đây."

Nhìn xem Lâm Bạch Vi khép lại hai con ngươi.

Hồ yêu ánh mắt dần dần băng lãnh xuống tới, châm chọc nói: "Không hổ là có chỗ dựa nhân vật, mắc nạn thành dạng này còn có thể trấn định tự nhiên. . . Hà tất cố ý xếp đặt ra bộ dạng này tư thái, ta không giết được ngươi, hắn còn giết không được ngươi?"

Lời này vừa nói ra, Lâm Bạch Vi cuối cùng có chỗ động dung, yên lặng mím môi: ". . ."

Hồ yêu xem thường hướng bên cạnh nhìn lại: "Một điểm ơn huệ nhỏ liền bị thu mua đồ vật, ngươi thật sự cho rằng nàng là hảo tâm? Đầu óc heo! Ngươi có biết dùng sư phó của nàng thân phận, chỉ bằng vào ngươi hôm đó động thủ trói lại nàng, chính là ngàn đao bầm thây khó thể tha phạm tội?"

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn chăm chú lấy trước người chuông lục lạc.

Từ đầu tới đuôi, hồ yêu tâm tư đều không ở phía trên, có thể thứ này lại có thể không gió mà bay.

Đạt đến viên mãn Huyết Sát đao pháp thôi động dưới, Ô Đao nhưng thủy chung không cách nào lại chém xuống nửa tấc.

Cùng hắn nói nó là vũ khí nào đó, càng giống là chính mình tưởng tượng cái chủng loại kia "Pháp khí hộ thân" .

Nguyên lai này phương thế giới yêu pháp, thế mà thần kỳ đến trình độ như vậy.

Không hổ là nổi danh hào yêu tộc thế lực, tùy tiện nhảy ra cái nhị đại liền có thể thay mình mở mang hiểu biết.

"Ngươi đến cùng có hay không tại nghe ta nói?" Hồ yêu tiện tay vung lên, đem này chuỗi chuông đồng triệu hồi giữa ngón tay, có chút tức giận.

". . ." Dù cho trong lòng lo sợ bất an, Lâm Bạch Vi vẫn là nhịn không được kéo ra khóe môi, người này lạnh lùng ngược lại cũng không phải nhằm vào chính mình một cái.

Thẩm Nghi thuận thế thu hồi trường đao, hướng phía hai nữ đi đến.

"Đứng lại cho ta! Đừng động!"

Có lẽ là vừa rồi một đao kia quá mức tàn nhẫn, lưu lại một chút bóng ma tâm lý.

Gặp hắn đến gần thân ảnh, hồ yêu vô ý thức ngón tay phát lực, ào ạt màu đỏ tươi theo Lâm Bạch Vi cổ hướng xuống trôi, để cho nàng không khỏi kêu rên nhíu mày.

Mãi đến thanh niên phảng phất như không nghe thấy, như cũ cất bước tại trước người mình đứng vững.

Hồ yêu nhìn xem hắn trên mặt hờ hững, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Thẩm Nghi cùng Lâm Bạch Vi quan hệ, tựa hồ cũng không như chính mình tưởng tượng như vậy mật thiết, đừng nói là tâm tâm tương tích tình nhân, liền ngắn ngủi sư đồ duyên phận chi không đến mức như thế.

"Nếu là ngươi không để ý nàng, vì sao không dứt khoát điểm, hành động bí mật chút, ta đồng ý ngươi đi Bắc Nhai tránh đầu gió. . . Dần lang sự tình như vậy coi như thôi. . ."

Hồ yêu do dự một chút, mở ra đối phương vô pháp cự tuyệt điều kiện.

Thẩm Nghi đã đắc tội Trấn Ma ti, nơi nào còn có đường lui.

Cùng là trên một sợi thừng châu chấu, đám kia đáng chết Trấn Ma ti giáo úy đã vụng trộm âm thầm vào huyện thành, nàng tại Lâm gia cũng chơi chán, trận này trò chơi là thời điểm nên kết thúc.

Nghe vậy, Lâm Bạch Vi yên lặng mở mắt hướng thanh niên nhìn lại, môi đỏ giật giật, mong muốn giải thích cái gì, rồi lại cảm thấy vô lực.

Vốn chỉ muốn chờ quen đi nữa tất chút, tìm một cơ hội thản minh thân phần, bây giờ hồ yêu tới cửa đâm thủng hết thảy, dùng Thẩm Nghi tính tình cẩn thận, dù cho nói đến lại nhiều, cũng không có cách nào nhường hắn tin tưởng cam đoan của mình.

Suy nghĩ ở giữa, nàng bỗng nhiên trông thấy Thẩm Nghi giơ tay lên.

Ba

Thon dài hùng hồn dấu ngón tay tại hồ yêu vội vàng không kịp chuẩn bị trên gương mặt.

Siêu việt sơ cảnh hùng hồn lực đạo tại đầu ngón tay bắn ra, hồ yêu nhìn như mềm mại thân thể bị cứng rắn đập bay, lập tức bị thanh niên bắt lấy sau cổ, đem hắn hung hăng đánh tới hướng cổng!

"Lại không dám giết nàng, giả trang cái gì ngoan nhân."

Thẩm Nghi vuốt vuốt thủ đoạn, quay người nhìn sang.

Hồ yêu khó có thể tin sườn ẩn náu tại đất, ngũ quan vặn vẹo, thon dài lông tóc chui ra, bờ môi trước đột nhiên, phun ra một ngụm vỡ răng.

Đối phương nhìn như tùy ý một lần ném quẳng, đúng là nện đứt nó tận mấy chiếc xương sườn.

Lại lúc ngẩng đầu, mặt cáo bên trên đã tràn đầy ngoan độc: "Ngươi nhất định phải chết. . . Chờ ta trở về bẩm báo Tam thúc tổ, định muốn tự tay lột da của ngươi. . ."

Đồng thời trêu chọc Trấn Ma ti cùng Bắc Nhai Hồ tộc, đối phương tại Thanh châu đã không có đường sống!

Lâm Bạch Vi khuôn mặt nhỏ ngạc nhiên, nhìn xem trước người thẳng tắp bóng lưng.

Nàng coi là. . . Đối phương ít nhất cũng phải hỏi một chút lai lịch của mình, dù sao dấu diếm nhiều như vậy thời gian, chỗ sợ chính là đối phương biết được hết thảy về sau, tới cái đập nồi dìm thuyền, giết người diệt khẩu.

Giờ phút này sự tình bại lộ, Thẩm Nghi này ngang tàng ra tay bộ dáng, thực sự cùng tưởng tượng của nàng chênh lệch rất xa.

". . ."

Lâm Bạch Vi căng cứng tiếng lòng cuối cùng thư giãn một lát, ra vẻ trấn định nụ cười dần dần rút đi, dù sao khóe môi nứt ra thời điểm, cười rộ lên thật rất đau.

Nàng bằng phẳng lấy hô hấp, tiếng nói khàn khàn nói: "Đừng để ý tới nàng, đầu óc không quá như thường."

Chỉ cần nàng còn tại Bách Vân huyện một ngày, hồ yêu trong miệng Tam thúc tổ liền tuyệt sẽ không dễ dàng đặt chân nơi này, bằng không cũng không có khả năng chẳng qua là phong khiếu huyệt của mình liền đưa về huyện thành.

Thậm chí nghĩ muốn giết ý nghĩ của mình, cũng bất quá là tiểu hồ ly này tự tác chủ trương thôi.

Đương nhiên, Lâm Bạch Vi cũng không hy vọng Thẩm Nghi cùng hồ yêu quá nhiều dây dưa.

Có người trưởng bối kia ban cho chuông đồng pháp khí hộ thân, cho dù là bình thường Ngọc Dịch cảnh võ phu, không có điểm thủ đoạn hung hãn cũng lưu không được đối phương.

Vừa rồi cái kia một thoáng chỉ là không có nguy hiểm tính mệnh, hồ yêu lại không phản ứng lại, cho nên chuông đồng mới không có kích khởi thôi.

Nếu là thật khiến hồ yêu liều mạng, khơi dậy nó hung tính. . .

Đúng lúc này, Lâm Bạch Vi đột nhiên trông thấy Thẩm Nghi hướng phía trước đi đến.

Nàng cố nén đau đớn, đưa tay kéo lại đối phương tay áo: "Ta thật không có sự tình, không cần thiết. . ."

Thẩm Nghi quay đầu, mang theo cổ quái nhìn nàng một cái.

Tại cái kia nhìn soi mói, Lâm Bạch Vi mím môi, bỗng nhiên có chút xấu hổ, chính mình giống như cùng hồ yêu một dạng hiểu lầm cái gì.

"Ta không phải ý tứ kia, ngươi. . . Ngươi không phải là đối thủ của nó. . ."

Càng nói càng loạn, nàng tựa hồ mất đi ngày xưa trấn tĩnh thông minh.

". . ."

Hồ yêu chậm rãi chống đỡ đứng người dậy, băng lãnh nhìn xem hai người, lập tức giơ lên trong tay chuông lục lạc.

Tiếng chuông thanh thúy, không khí ngưng kết.

So sánh với trước đó, lần này chủ động thôi phát dưới, nó toàn thân khí tức cấp tốc suy sụp, nhưng chuông đồng hiệu dụng đâu chỉ tăng gấp mười lần!

Hồ yêu nghĩ mãi mà không rõ, vì sao chính mình cùng nữ nhân này dùng đến đồng dạng mặt, ăn mặc đồng dạng quần áo.

Đối phương lại có thể tại bất cứ lúc nào đều như thế may mắn, mặc dù bắt gặp Tam thúc tổ như cũ có thể giữ được tính mạng, rõ ràng bị ác bắt mang đi, lại cho đến hôm nay vẫn là xử nữ, liền nửa điểm bị thương ngoài da đều không có.

Tại cổ sắp bị chính mình bẻ gãy nháy mắt, còn có thể gạt ra cái kia làm người ta ghét nụ cười.

Hồ yêu trong mắt ghen ghét dần dần nồng đậm, tụ tập thành oán độc: "Liền ngươi này chó hoang, cũng muốn khuynh hướng lấy nàng! Ta giết không được nàng, luôn có thể trước hết giết ngươi!"

Hai thanh dao găm nơi tay, thanh thúy tiếng chuông bên trong, nó đột nhiên hướng phía Thẩm Nghi đánh giết tới.

Lâm Bạch Vi cảm thụ được ngưng trệ thân thể, thần sắc khẽ biến.

Cho dù là đã từng gặp được vị kia Kết Đan Đại Yêu thời điểm, dòng suy nghĩ của nàng cũng có thể duy trì trấn định, giờ phút này trên mặt lại là hiển hiện một tia ít có bối rối

Bỗng nhiên, nàng phát giác được Thẩm Nghi nhẹ nhàng hất ra tay của mình.

Tại đây hư vô trong vũng bùn, đối phương lại còn có thể nhúc nhích?

Sau một khắc, từng đạo vô hình khí tức ở bên trong phòng hội tụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ.

Như bay đầy trời kiếm, treo giữa không trung.

Rét lạnh chi ý tràn ngập bốn phía, yên tĩnh không giống nhân gian.

Hồ yêu nắm dao găm, thần sắc ngốc trệ, nhìn về phía đứng xuôi tay thanh niên.

Thẩm Nghi an tĩnh đứng tại chỗ, vẻ mặt trắng bệch, ánh mắt lại như không hề bận tâm.

Hắn tâm niệm hơi động, hồ yêu lập tức cảm giác mình bị tức cơ khóa chặt, trong lúc nhất thời như bị người nắm lấy cổ không thở nổi.

Trong chốc lát, vô số Chân Cương vung vãi, hướng phía hồ yêu đều oanh đập tới!.