Chương 44: Kiếm trảm hồ yêu

Chương 44: Kiếm trảm hồ yêu

Tại vô hình cương khí nện như điên dưới, cái viên kia chuông đồng đúng là run rẩy lên một cách điên cuồng.

Hô hấp ở giữa, linh trên thân mặt chính là nhiều hơn lít nha lít nhít vết rạn.

Hồ yêu trong mắt sợ hãi nồng đậm, lại cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình cậy vào đồ vật lặng yên vỡ vụn ra.

Nó quay người muốn chạy trốn, phát hiện liền động động ngón tay đều làm không được.

Tứ Hợp Chân Cương! Chính là Trấn Ma ti Thanh châu tổng binh giữ nhà bản sự!

Này nữ nhân đáng chết, thế mà liền như thế võ học cũng dạy cho đối phương!

Mặc nó suy nghĩ muôn vàn, đầy trời Chân Cương đột nhiên xuyên thấu hồ yêu thân thể, như một cây bất lực phá cờ, bị đếm không hết mũi tên đâm thủng!

Phốc! Phốc! Phốc!

Doạ người lỗ máu che kín chỉnh cỗ yêu thể, lại tại cương khí tiếp tục nện như điên hạ dần dần liền đến cùng một chỗ, cho đến toàn thân biến thành một bãi không thể diễn tả máu thịt be bét vật.

Duy nhất còn có thể bảo trì nguyên trạng, là Thẩm Nghi tận lực lưu lại cái viên kia thú nguyên.

Hồ yêu đến chết cũng không thể trông thấy.

Lâm Bạch Vi trên mặt rung động không thua kém một chút nào chính mình, đần độn kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, phảng phất đụng quỷ.

Thẩm Nghi đi qua nhặt lên thú nguyên.

Quay đầu nhìn về phía trên giường, trong mắt cổ quái chi ý rõ ràng hơn chút.

"Ngươi có muốn hay không cân nhắc cầm đồ vật trước che một thoáng?"

Tuy nói Trấn Ma ti cùng yêu là địch, không câu nệ tiểu tiết cũng như thường, nhưng có thể hay không thay người khác suy tính một chút.

Chính mình cũng là độ tuổi huyết khí phương cương, đã thấy nhiều này cảnh tượng hương diễm, rất dễ dàng ảnh hưởng tâm tính.

A

Lâm Bạch Vi phản ứng lại, thuận tay đem chăn khoác lên người, mặc dù hơi có chút xấu hổ, cũng là không có ra vẻ tiểu nữ nhi tư thái.

Huống chi tại vừa rồi một màn kia dưới, nàng nơi nào còn có tâm tư khác.

Nếu như nhớ không lầm, tính toán đâu ra đấy, bản này Tứ Hợp Chân Cương chính mình mới vừa mới cho ra đi sáu ngày thời gian.

Mặc dù có tu vi nội tình hạn chế, mới vừa cương khí cũng không coi là hoàn chỉnh, nhưng Thẩm Nghi có thể đem làm dùng đến, cũng đã đầy đủ kinh hãi.

". . ."

Đem nữ nhân thần sắc thu vào đáy mắt.

Thẩm Nghi không có quá nhiều nói rõ lí do, hắn vốn là cố tình làm.

Hồ yêu vừa chết, Lâm Bạch Vi tự nhiên trở lại Lâm phủ, không có khả năng lại cùng mình có cái gì gặp nhau.

Đang nghe xong Trương đồ tể sau khi giới thiệu.

Thẩm Nghi biết rõ tư chất khác biệt sẽ có được như thế nào ngày đêm khác biệt đãi ngộ.

So với cái kia mười năm ngọc dịch viên mãn Tróc Yêu nhân, chính mình hơn hai mươi tuổi mới sơ cảnh mười hai khiếu, ngoại trừ dựa vào bảng chồng chất ra "Ngụy tư chất" bên ngoài, bây giờ không có có thể đem ra được bản sự.

Giấu dốt cũng không phải lúc này giấu.

Cùng hắn bại lộ cho người xa lạ, không bằng tại thoáng quen thuộc chút Lâm Bạch Vi trước mặt phơi bày một ít, lại mượn đối phương quan hệ, trợ giúp chính mình có cái càng ưu tú cất bước.

Hiện tại xem ra, mục đích hẳn là đạt đến a?

Thẩm Nghi có chút không xác định.

Dù sao ai cũng không biết đối phương trở về Trấn Ma ti về sau, có thể hay không lại đề lên đoạn này mắc nạn tháng ngày.

Chỉ có thể nói phó thác cho trời đi.

Thẩm Nghi tại trong ngăn tủ đảo tìm một cái, xuất ra đối phương trước đó xuyên qua áo đen, tiện tay ném đến trên giường: "Nơi này cây mạt dược, bất quá nhà ngươi hẳn là không thiếu, muốn ta đưa ngươi sao?"

". . ."

Cái này đem thoại đề bóc đi qua?

Lâm Bạch Vi nắm lấy áo đen, khóe môi run rẩy hai lần.

Vì sao dùng sơ cảnh tu vi, sáu ngày tập được Ngọc Dịch cảnh bên trong sâu vô cùng võ học, còn có thể tiện tay dùng ra, như thế nghe rợn cả người sự tình, đối phương không chỉ làm được, còn cùng một người không có chuyện gì giống như.

Nếu không phải Thẩm Nghi vẻ mặt vẫn là không che giấu được suy yếu, nàng thật hoài nghi đối phương căn bản không phải sơ cảnh.

Cũng may mắn vẫn là sơ cảnh. . .

Ít nhất cảnh giới tiến triển bên trên còn thuộc về người bình thường phạm trù, bằng không thật gọi Thanh châu đám kia tự xưng là thiên tư võ phu nhóm xấu hổ khó tả.

"Không cần, ta có khả năng chính mình trở về." Lâm Bạch Vi thật vất vả mới an ủi chính mình.

"Nhớ kỹ nhường ngươi cha nắm thiếu bạc của ta đưa tới." Thẩm Nghi xoay người sang chỗ khác, lưu cho nàng thay quần áo thời gian.

"Cái gì bạc? Nhiều ít?"

"Bảy trăm chín mươi hai chém yêu bạc, trong đó mười lượng là ngươi tiền ăn."

Thẩm Nghi ôm cánh tay dựa vào tường, bây giờ yêu vật trừ sạch, số tiền kia tài mới có thể cầm không thẹn với lương tâm.

Lâm Bạch Vi cấp tốc thay xong quần áo, nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Còn có Linh có chỉnh, tính toán rõ ràng như vậy.

Nàng lau sạch lấy vết thương trên cổ: "Ta tại Trấn Ma ti người hầu, chức vị đồng đẳng với thiên tướng."

Lời này vừa nói ra, Lâm Bạch Vi phát hiện Thẩm Nghi yên lặng xoay người lại.

Khi nàng coi là đối phương muốn hỏi càng nhiều lúc, đã thấy thanh niên trợn mắt một cái, mang theo bất đắc dĩ nói:

"Bôi số không, bảy trăm lượng."

"Ta không phải ý tứ kia!"

Lâm Bạch Vi dậm chân, rõ ràng là muốn nói ra tình hình thực tế, dùng thân phận chân thật cảm tạ đối phương đoạn này thời gian chăm sóc, một điểm bạch ngân chẳng lẽ so nhân tình của mình còn đáng tiền sao.

"Vậy liền không có chuyện khác."

Thẩm Nghi cũng không cảm thấy nữ nhân thua thiệt chính mình cái gì, tiền hàng thanh toán xong, còn kiếm lời một bản Ngọc Dịch cảnh võ học.

Thuận tiện có thể thay mình chống được rất nhiều giết yêu nồi đen.

Ví như lần này, hồ yêu đại khái suất sẽ đem món nợ này tính tại đối phương "Sư phó" trên đầu.

Đáng tiếc duy nhất chính là. . .

Thẩm Nghi nhìn về phía nơi xa trên mặt đất dê sườn bài, chính mình thật sự là không biết nấu món ăn, trước kia còn có thể giả vờ không biết, bây giờ lại để cho tương lai người lãnh đạo trực tiếp làm việc, liền không quá lễ phép.

"Có muốn không, ta ăn cơm tối lại đi?" Lâm Bạch Vi đồng dạng nhìn sang, nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi nằm nghỉ ngơi một lát, nhìn tốt."

Không có chờ đối phương đáp lại, nàng nhặt lên đồ vật liền vào phòng bếp.

Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra, cũng là có chút ra ngoài ý định.

Một lát sau, hắn đưa ánh mắt về phía ngoài cửa, bảng cấp tốc bày ra.

【  chém giết sơ cảnh viên mãn hồ yêu, tổng thọ sáu trăm linh hai năm, còn thừa thọ nguyên bốn trăm bảy mươi hai, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm năm mươi bảy năm 】

Cái này hồ yêu chính là Thẩm Nghi gặp qua có thiên phú nhất một vị, còn thừa thọ nguyên cũng là nhiều nhất.

Nhưng hắn bây giờ lại không tâm tư nghĩ lại.

So sánh với tận lực hiển lộ ra Tứ Hợp Chân Cương, thông qua thọ nguyên đền bù mười hai đại khiếu thủ đoạn, mới thật sự là hẳn là giấu đi đồ vật.

Thừa dịp Lâm Bạch Vi không tại, năm năm thọ nguyên đầu nhập Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải.

Sau một khắc, hắn mặc dù như cũ vẻ mặt trắng bệch, trong cơ thể vắng vẻ đại khiếu lại là trong nháy mắt tràn đầy dâng lên.

Chỉ cần hắn nguyện ý, giống vừa rồi như thế cương khí, còn có thể thả ra một trăm ba mươi mốt lần.

Thẩm Nghi chậm rãi cầm chuôi đao.

. . .

Màn đêm đem đến.

Bách Vân huyện, trên đường dài chỉ còn lại có rải rác mấy người đi đường.

Theo cái kia mặc trường sam màu đen nam nhân đạp vào đường đi, hơn mười đạo cách ăn mặc khác nhau thân ảnh lặng yên tụ đến, vụn vặt lời nói chui vào hắn bên tai.

Tên ăn mày sắc mặt nghiêm túc: "Ta đi Lâm phủ nhìn qua, đó không phải là Lâm đại nhân, hẳn là yêu ma biến hóa mà thành, không xác định có phát hiện hay không ta."

Chống đỡ đồ chơi làm bằng đường cán thanh niên nói tiếp: "Theo trên phố nghe đồn, Lâm đại nhân từng ra khỏi thành hàng yêu, trọng thương mà về, bị họ Thẩm sai dịch đưa về Lâm phủ."

Lại là mấy người tới gần: "Thẩm Nghi, sinh ra ở Bách Vân huyện ngoại ô, từng tại khách sạn hậu trù làm việc lặt vặt, mười bốn tuổi bắt đầu trà trộn đầu đường, sau bị hình phòng chủ sự Tống Trường Phong nhìn trúng, vào nha môn phòng trực, ác dấu vết loang lổ, trời sinh tính thích cờ bạc, thậm chí cấu kết yêu ma làm loạn."

Lý Tân Hàn sườn mắt nhìn lại: "Là cái ác bắt?"

Bên cạnh lại một người lắc đầu: "Cũng chưa chắc, theo Lục Lý miếu thôn dân thuật, hắn từng độc thân đi tới, chém yêu mười ba con. Lại được Tri huyện thú nhận, chúng ta tới hôm đó, Kim Cương môn đồ cùng Đông Sơn Viên Yêu truyền tin, phục sát Thẩm Nghi tại đất hoang, ngày thứ hai Viên Yêu cùng điển lại đều vong."

"Ta âm thầm nghe ngóng một phiên, có không ít bách tính từng bị sai dịch bắt đi con gái, sau khi được tay hắn đưa về, dùng bột gạo bồi tội, tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng là hắn chém yêu cái kia mấy ngày."

Đem rất nhiều tin tức tập hợp.

Lý Tân Hàn ánh mắt trông về phía xa, nhìn về phía cách đó không xa cửa phòng, hơi mang theo mấy phần giọng mỉa mai nói: "Ẩn nhẫn nhiều năm, thần công đại thành, rửa sạch oan khuất?"

Tên ăn mày biết hắn đang nói giỡn, nhưng vẫn còn do dự nói: "Tuy có qua loa tuần tra, tạm thời nước tới chân mới nhảy chi tình nghi. . . Nhưng ngươi nói cũng không phải là không có khả năng, dù sao hắn từng bị toàn bộ nha môn xa lánh, chẳng qua là diễn trò lời, có hơi quá.".