Chương 45: Trấn Ma ti người tới (cầu truy đọc, thứ ba cầu truy đọc)

Chương 45: Trấn Ma ti người tới (cầu truy đọc, thứ ba cầu truy đọc)

Lý Tân Hàn chậm rãi thu liễm thần sắc.

Tới nơi đây mới mấy ngày, hắn liền nhìn ra Bách Vân huyện sớm đã thối như hố phân sự thật.

Quan lại cùng yêu ma làm loạn bách tính, căn bản không chịu nổi xem kỹ.

Vì vậy đối với nơi này sai dịch cũng nhiều hơn mấy phần cứng nhắc ấn tượng.

"Động tĩnh nhỏ chút, trước cầm xuống hắn, mang về cẩn thận thẩm vấn, cần phải tìm ra Lâm đại nhân tung tích."

"Hiểu rõ."

Hơn mười người tốc độ cao tản ra, mơ hồ đem trọn đầu phố dài hết thảy đường lui phá hỏng.

Am hiểu nhất ám khí Lão Lưu ném đi đồ chơi làm bằng đường cán, lặng yên tới gần chỗ kia Mao đỉnh lại phòng.

Tên ăn mày theo sát phía sau, giấu tại phá trong tay áo tay cầm che kín vết chai, bắt chi thuật lô hỏa thuần thanh.

Hai người là nhiều năm phối hợp lão hữu, trước dùng độc tiễn ám toán, lại ra tay khóa trói, bình thường cùng cảnh võ phu căn bản sống không qua vừa đối mặt.

Bỗng nhiên, tên ăn mày phát hiện Lão Lưu dừng bước.

"Làm sao vậy?"

Hắn nhíu mày nhìn lại, trong mắt lóe lên ngạc nhiên nghi ngờ.

Chỉ thấy cửa phòng mở rộng.

Thanh niên tuấn tú không có chút rung động nào, đơn tay vịn bên hông vỏ đao, đứng ở trước cửa, yên lặng hướng ra phía ngoài xem ra, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị.

"Này chút động tĩnh đều không gạt được hắn tai mắt?"

Tên ăn mày hơi hơi kinh ngạc, nhưng vẫn cũ không có để ở trong lòng, qua nhiều năm như thế, cao thủ gì bọn hắn chưa thấy qua.

Huống chi đứng nơi xa Lý Tân Hàn, có thể là thực sự Ngọc Dịch cảnh cường giả.

Nhường tên ăn mày không ngờ tới chính là, Lão Lưu thế mà chậm rãi thu hồi thổi tên, hướng về phía cái kia thanh niên cười nói: "Gia, lại gặp mặt."

Hôm đó sáng sớm trên đường gặp qua một lần, đối phương rõ ràng đã nhận ra không đúng, nhưng cũng không có chọc thủng chính mình.

Vẻn vẹn liếc mắt có thể phát hiện trên đường bán kẹo tiểu thương đổi người, nhạy cảm như thế khứu giác, chính mình lại giả trang ra một bộ ngoan ngoãn bộ dáng, thừa cơ đánh lén, liền có vẻ hơi làm trò hề cho thiên hạ.

"Hai vị có gì muốn làm?"

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, tầm mắt tại trên thân hai người quét qua.

Hắn không nhớ rõ chính mình từng cùng người trong giang hồ đã từng quen biết, hôm đó chưa vạch trần thân phận là lười nhác trêu chọc bọn hắn, cũng không có nghĩa là trong lòng e ngại.

"Có chuyện quan trọng muốn hỏi, còn mời Thẩm gia cùng ta chờ đi một chuyến."

Lão Lưu khách khí lui ra phía sau nửa bước, tên ăn mày lĩnh hội thần tâm, thân hình bỗng nhiên lướt đi, song chưởng như xuyên vân trường long, chỉ như Kim Câu, cực kỳ bá đạo hướng đối phương hai vai khóa đi!

Trong chốc lát, hắn song chưởng giữ lại bả vai của đối phương, mười ngón ra sức khảm vào, hai tay đột nhiên phát lực, như muốn té ngã trên đất.

Ôi

Tên ăn mày quát lên một tiếng lớn, khuôn mặt lại đột nhiên hồng nhuận.

Đối phương đứng yên, hai chân phảng phất dính trên mặt đất, chính mình hai tay bắn ra lực lượng tựa như Nê Ngưu Nhập Hải, đúng là không có nửa điểm phản ứng.

Sau một khắc, Thẩm Nghi bỗng nhiên đá vào hắn bụng dưới.

Tên ăn mày rít lên lấy bay rớt ra ngoài, phản ứng cực nhanh trên không trung quay cuồng vài vòng, như cũ không có thể đem cái kia cự lực đẩy sạch sẽ, bịch đụng vào đối đường phố trên cây cột.

Chỉ nghe tiếng tạch tạch rung động, cả tòa ăn tứ đều tầng tầng lung lay hai lần.

Hắn hô hấp hỗn loạn dựa vào cột nhà, trên trán gân xanh nổ lên, nửa ngày đều không có thể một lần nữa đứng lên.

Thấy này hình, không chỉ có là Lão Lưu, liền trên đường những người còn lại đều là sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Bàn về cận thân lẫn nhau Bác bản sự, trừ ra Lý Tân Hàn không tính, tên ăn mày trong bọn hắn thuộc về mạnh nhất cái kia, thế mà một hiệp đều không chống đỡ xuống tới?

". . ."

Lão Lưu cười ngượng ngùng hai tiếng, không tự giác lui ra phía sau mấy bước.

Đưa tay hướng bên hông đi móc bảng hiệu.

Chuyện này náo động đến, Trấn Ma ti đến bên này thùy huyện nhỏ bắt người, vẫn phải lộ ra thân phận, đơn giản mất mặt ném đại phát.

Đúng lúc này, một cái tay đè lại động tác của hắn.

Lão Lưu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Tân Hàn chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh mình, đầu lông mày nhíu chặt, chóp mũi hơi hơi co rúm, rõ ràng là bắt được cái gì dị dạng mùi.

"Ngươi vừa rồi, đổ máu?"

Lý Tân Hàn hít một hơi thật dài, lại nhìn về phía Thẩm Nghi lúc, trong mắt tuôn ra lạnh lẻo.

Nghe vậy, những người còn lại trên mặt ngưng trọng biến thành khẩn trương.

Bọn hắn khẩn cấp chạy tới Bách Vân huyện, cũng không phải tới tuần tra, bây giờ chỗ có quan hệ với Lâm đại nhân manh mối đều chỉ hướng trước người thanh niên.

Lại tại huyện thành trên đường cái, tại trên người đối phương ngửi được huyết khí. . . Có thể làm cho Lý Tân Hàn thận trọng như thế, tự nhiên không thể nào là cái gì máu gà máu heo.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người xúm lại tới.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn xem trước mặt bỗng nhiên hội tụ đám người, tầm mắt rơi vào Lý Tân Hàn cái kia thân dễ thấy áo đen lên.

Vốn cho rằng là chuột đâm đẩy, không nghĩ tới là mèo già tới cửa.

Đám người này động tác không khỏi cũng quá nhanh chút.

Dù cho đời trước may mắn kháng trụ Lưu lão cha một côn đó con, đoán chừng sống tới ngày nay cũng sẽ chấm dứt.

Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

Thẩm Nghi hơi có chút vui mừng buông tay xuống, bình tĩnh đáp lại nói: "Hồi bẩm đại nhân, là yêu ma chi huyết."

Gặp hắn buông ra chuôi đao, những người còn lại thế mà không hiểu nhẹ nhàng thở ra, lập tức hai mặt nhìn nhau.

Đối với Thanh châu phía dưới huyện trấn, Trấn Ma ti bên trong người miệng không nói, kì thực trong lòng đều cất giấu ngạo khí.

Hôm nay đối mặt một cái bình thường sai dịch, đúng là có chút như lâm đại địch kiêng kị chi ý, nói ra đều phải làm trò cười cho người khác.

"Vì sao nhà ngươi sẽ có yêu ma?"

Lý Tân Hàn tiếng nói cường ngạnh, ánh mắt bén nhọn, mang theo vài phần thẩm vấn mùi vị.

Thẩm Nghi không quá thói quen này loại tra hỏi phương thức, nhưng cũng có thể hiểu được đám này cả ngày cùng yêu ma tranh đấu người, nắm đầu buộc tại dây lưng quần bên trên, để bọn hắn hòa ái dễ gần cũng là có chút khó xử người.

Hắn hơi nghiêng người, nhường ra đường đi.

Lý Tân Hàn lần nữa nhíu mày, đang muốn lên tiếng giận dữ mắng mỏ, lại bị bên cạnh Lão Lưu dùng bả vai va vào một phát.

"Nhanh im miệng đi."

Hắn ngước mắt nhìn lại, rất nhanh liền cùng những người còn lại, như bị sét đánh, trợn mắt hốc mồm lăng ngay tại chỗ.

Chỉ thấy chật chội gian phòng bên trong.

Lâm Bạch Vi đang bưng rửa rau chậu gỗ từ hậu viện đi ra, trừng mắt nhìn, tò mò hướng phía cửa nhìn tới.

Trên người nàng cái kia tập rộng thùng thình không vừa vặn áo dài, rõ ràng thuộc về mỗ cái nam nhân.

Chói mắt cực kỳ.

Nàng hơi kinh ngạc cười nói: "Các ngươi sao lại tới đây?"

Lý Tân Hàn há hốc mồm, muốn hỏi lại không dám hỏi, chỉ có thể nắm nắm quyền, chắp tay nói: "Ti chức Lý Tân Hàn, tham kiến Lâm đại nhân!"

Những người còn lại cũng là học theo, Lão Lưu chép miệng một cái, đầu tiên là không thể tưởng tượng nổi liếc mắt Thẩm Nghi, lúc này mới giải thích nói: "Thanh châu đã có một tháng chưa thu đến ngài phong thư, trong nhà liền phân công chúng ta tới tìm kiếm tin tức."

"Vất vả các ngươi, ta không sao." Lâm Bạch Vi mang theo ý xấu hổ lắc đầu.

"Chúng ta lập tức đưa ngài hồi trở lại Thanh châu." Lý Tân Hàn nhìn ra nàng tức giận hơi thở không thích hợp.

"Ta nghĩ trước về thăm nhà một chút. . . Còn có, có thể chờ hay không ta nắm cơm tối ăn. . . Vừa hầm bên trên dê canh." Lâm Bạch Vi có chút ngượng ngùng mím môi.

"Toàn bằng ngài phân phó."

Thấy thế, Trấn Ma ti mọi người không khỏi tuôn ra ý cười.

Vị này thanh danh hiển hách Tróc Yêu nhân, thật đúng là như trong truyền thuyết như vậy không có chút nào giá đỡ, đối xử mọi người như gió xuân ấm áp.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn nụ cười trên mặt ngay tại Lâm Bạch Vi rất bận rộn, mà cái kia thanh niên yên lặng khoanh tay đứng đấy tình hình hạ dần dần tan biến.

". . ."

Mãi đến nóng hôi hổi canh thịt lên bàn.

Thẩm Nghi chưa bao giờ nghĩ tới, ăn một bữa cơm có thể ăn được gian nan như vậy.

Mười mấy người liền đứng tại cửa ra vào, âm lãnh tầm mắt trừng trừng chằm chằm tới, giống như là quỷ đòi mạng.

"Thật có lỗi."

Lâm Bạch Vi cũng phát giác được không thích hợp, hai người nhìn nhau, nhai nuốt lấy hương non thịt dê lại nhạt như nước ốc.

Nàng thở dài, buông xuống bát đũa: "Ngươi nhiều bảo trọng."

"Ngươi cũng thế."

Thẩm Nghi ôm quyền, nhìn đối phương đi vào đám người, hơn mười người tan biến tại màn đêm phần cuối.

Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía gian phòng trống rỗng.

Yên lặng một lát, lập tức lắc đầu bật cười.

Lúc này mới xuyên qua tới bao lâu thời gian, liền nuôi ra một thân tật xấu.

Quen

Đem trên bàn cơm canh quét hết, Thẩm Nghi thu thập bát đũa, lại đem áo ngoài giặt hồ treo tốt.

Hắn nằm lên giường, từ từ mở ra bảng..