Chương 46:  Thiên Cương Huyết Sát, Tham Lang Tru Tà (cầu truy đọc, cầu truy đọc ~)

Chương 46:  Thiên Cương Huyết Sát, Tham Lang Tru Tà (cầu truy đọc, cầu truy đọc ~)

Thẩm Nghi không nghĩ tới kế hoạch tiến triển thuận lợi như vậy.

Nguyên bản định dùng thời gian một tháng, tại Trấn Ma ti tuần tra hạ trước khi đến bước vào sơ cảnh, giải quyết hết đời trước lưu lại phiền toái, thuận tiện rửa sạch trên người danh tiếng xấu.

Bây giờ mới đi qua hơn mười ngày, không chỉ thu được sơ cảnh viên mãn tu vi, liên lụy rất sâu yêu ma cũng là bị chém giết hơn phân nửa.

Đến mức thanh danh. . .

Liền túi tiền mất đi loại chuyện nhỏ nhặt này, bách tính cũng dám ngăn cửa xin giúp đỡ.

Chắc là không tính hỏng.

Gia nhập Trấn Ma ti hẳn là mười phần chắc chín.

Thẩm Nghi nhìn về phía bảng.

【  còn thừa thọ nguyên: Bốn mươi sáu năm 】

Liên tục hai lần thọ nguyên gia tăng, phân biệt đến từ phàm thai viên mãn cùng đột phá sơ cảnh.

Nếu là sống đến thọ hết chết già, đó chính là bảy mươi hai tuổi.

Đổi lại kiếp trước nát hỏng bét thói quen sinh hoạt, rượu thuốc lá không rời tay, có thể sống đến số tuổi này, Thẩm Nghi thật phải cảm tạ tổ tông phù hộ, gen chất lượng siêu cường.

Hắn cũng không phải không biết đủ người.

Có thể nghĩ muốn thọ hết chết già lại nào có đơn giản như vậy.

Trong thời gian ngắn ngủi, liền tao ngộ nhiều như vậy muốn mạng sự tình, chính mình thậm chí đều không chân chính trên ý nghĩa đi ra huyện thành, đi chỗ xa nhất cũng bất quá Thạch Lâm thôn bên ngoài đất hoang.

Nếu không phải có võ học kề bên người, chết sớm đến xương vụn đều không thừa.

Thẩm Nghi cũng không phải không nghĩ tới dứt khoát thoát bộ quần áo này, đi cho một vị nào đó cẩu nhà giàu làm cái cung phụng, cầm lấy trĩu nặng bạc, cưới cái nở nang mềm mại mỹ kiều nương, đóng cửa phòng che kín chăn mền, thay số người ở nơi đây làm một chút cống hiến.

Chẳng qua là. . . Người nào lại dám cam đoan, chính mình ngủ một giấc xuống, sẽ không trở thành tiếp theo cái Lưu Kỳ.

Quả thật cảnh giới của mình còn cao hơn Lưu Kỳ ra rất nhiều, nhưng này Dần Lão Thất tại rất nhiều yêu ma bên trong lại được cho là cái gì.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm bảng, vừa nghĩ tới sắp có cơ hội rời đi Bách Vân huyện, đối yêu ma thọ nguyên khát vọng lại nóng bỏng mấy phần.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm năm mươi hai năm 】

Huyết Sát đao pháp chỉ kém tới cửa một cước, tối nay nhất định phải đạp phá qua đi.

Theo thọ nguyên rót vào trong đó.

Từng hàng chữ viết ở trước mắt hiển hiện.

【  năm thứ nhất, ngươi căn cứ trước đó ý nghĩ, tiếp tục thử nghiệm để mà bốc hơi cương phương thức, đi thối luyện trên thân đao bám vào Huyết Sát 】

【  năm thứ bảy, ngươi nhìn xem ô trên thân đao sương đỏ dần dần ngưng tụ, hoàn toàn yên tâm, cái gọi là nhất pháp thông vạn pháp, lời ấy không giả 】

【  thứ mười hai năm, bởi vì nóng vội, Huyết Cương vỡ nát, kinh mạch bị hao tổn, ngươi nhận vì cái gì nhất pháp thông vạn pháp đều là cẩu thí, lệch một ly, trật ngàn dặm, trên đời nào có hai mảnh giống nhau lá cây 】

. . .

Thẩm Nghi cảm thụ được toàn thân truyền đến đâm nhói, cảm thấy im lặng.

Làm sao thôi diễn nhiều năm như vậy, vẫn là cùng cái mãng phu giống như, động một chút lại lấy thân thể nói đùa.

Đầu óc không tốt, dũng khí tới gom góp?

Có thể hay không hơi có chút kiên nhẫn.

Hắn hơi tăng nhanh quán chú thọ nguyên tốc độ.

【  thứ ba mươi ba năm, ngươi tu bổ thân thể ám thương, ổn định thần tâm, trước hết để cho Huyết Sát cùng Chân Cương giao hòa, lẫn nhau quen thuộc 】

【  thứ năm mươi chín năm, đi qua nhiều năm nếm thử, ngươi cương khí sinh ra dị biến, ngươi mơ hồ cảm giác lòng của mình thái dần dần táo bạo 】

【  mất đi: Ngọc dịch. Tứ Hợp Chân Cương (viên mãn) 】

【  lĩnh ngộ: Ngọc dịch. Thiên Cương Huyết Sát (viên mãn) 】

【  thứ chín mươi bảy năm, ngươi triệt để áp chế trong cơ thể xao động sát cơ, cảm thụ được môn này dị biến võ học vượt xa lúc trước uy lực, không khỏi cảm thán, chính mình ban đầu ý nghĩ quả nhiên là chính xác 】

【  thứ một trăm hai mươi năm, nhiều năm áp chế yêu ma tâm tính, ngươi đối với cái này đạo chưởng khống lực lượng càng tinh thâm, đi hắn yêu tà khí, càng nặng ý sát phạt, thần niệm khẽ động ở giữa, một tầng vô hình cương sát cấp tốc che tại thân đao 】

【  lĩnh ngộ: Ngọc dịch. Tham Lang Tru Tà 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn trăm ba mươi hai năm 】

. . .

Nếu không phải cuối cùng hiển hiện mấy hàng chữ.

Thẩm Nghi kém chút cho là mình thôi diễn sai võ học.

Vừa học đến tay Tứ Hợp Chân Cương, bất ngờ biến thành hoàn toàn khác biệt đồ vật, cùng lúc trước công chính bá đạo khác biệt, bị Huyết Sát xâm nhiễm về sau, chỉ từ tên liền có thể cảm nhận được cái kia bôi hung ác.

Ngược lại là nguyên lai yêu tà chi ý rất đậm Huyết Sát đao pháp, đúng là phản phác quy chân, triệt để đánh tan yêu ma mùi vị.

Tham Lang Tru Tà.

Thẩm Nghi thuận tay cầm lên Nhị Hắc, đen nhánh trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Theo đại khiếu bên trong khí tức vận chuyển, toàn bộ thân đao ở trong mắt Thẩm Nghi không hiểu trở nên càng tối. . . Cái kia là rất khó miêu tả cảm giác, phảng phất cùng màn đêm hòa làm một thể, không có chút nào tồn tại cảm giác.

". . ."

Thẩm Nghi do dự một chút, dùng ngón tay trỏ đụng vào đi qua.

Lưỡi đao không có chút nào trở ngại lâm vào da thịt, giọt máu không có lăn xuống, ngược lại là cực kỳ quỷ dị chui vào thân đao, hóa thành một đầu khó mà nhận ra huyết tuyến, mơ hồ du tẩu cùng trên trường đao.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chằm chằm đầu ngón tay.

Tại Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân viên mãn về sau, đây là hắn lần thứ nhất thụ thương.

Mà nhất làm cho hắn tim đập nhanh địa phương ở chỗ. . . Mãi đến da thịt bị phá ra về sau, nếu không phải nhìn chằm chằm vào, bằng vào xúc cảm, chính mình đúng là không có chút nào phát giác.

Hiện ra ô quang dụng cụ đao, phảng phất chuyên vì sát phạt mà sinh.

Thẩm Nghi chậm rãi đem đao thu hồi trong vỏ.

Kinh hỉ sau khi, không khỏi cũng có chút cảnh giác.

Ngọc Dịch cảnh bên trong lại còn có tàn nhẫn như vậy dùng đao thủ đoạn, trong lúc nhất thời, hắn lại nghĩ không ra cái gì cách đối phó.

Nếu có một "chính mình" khác đề đao đánh giết tới.

Nếu là chính diện tranh đấu còn tốt, trước kéo dài khoảng cách, hơn trăm lần Tứ Hợp Chân Cương đập tới, cho dù là toà núi nhỏ cũng cho nó vỡ nát đi.

Nếu là đối diện không nói võ đức, làm đánh lén. . .

Trước nắm ở cổ mình, giả vờ quen thuộc đàm tiếu, sau đó rút đao liền đâm tới!

". . ."

Thẩm Nghi lắc đầu, đem yêu ma thọ nguyên hướng phía Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân quán chú đi vào.

Không thể không nói, Kim Cương môn biện pháp chậm là chậm điểm.

Nhưng thật vô cùng thích hợp bản thân.

Bát Bảo Huyền Thân mặc dù viên mãn, nhưng thân thể cường độ thứ này là không có hạn mức cao nhất.

Tại không có thôi diễn ra nửa bộ sau trước đó, dù cho tăng phúc sẽ càng ngày càng thong thả, có thể thịt muỗi lại tiểu cũng là thịt.

【  năm thứ nhất, tại khiếu nội khí hơi thở không ngừng thối luyện dưới, thân thể của ngươi hơi đạt được tăng cường 】

【  năm thứ hai. . . 】

Đợi cho nắng sớm mờ mờ thời gian.

Thẩm Nghi lưu lại ba trăm năm yêu ma thọ nguyên chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hắn rời giường chuyển động hai hạ thân, làn da tính bền dẻo khó mà nói, nhưng khí lực quả thật lại biến lớn hai thành tả hữu.

Thay xong quần áo, theo thường lệ đi cổng sạp hàng: "Một cái bánh rán, thêm hai trứng."

"Thẩm gia, ngày thường đều là hai phần, hôm nay đây là thế nào, không thấy ngon miệng?"

Tiểu thương rất quen động thủ, một bên cười hỏi.

"Không quá đói, chẳng qua là không quen trống không bụng."

Thẩm Nghi bỏ tiền đặt lên bàn, cười cười, ánh mắt bình tĩnh, cũng không có cái gì cô đơn chi ý.

Dùng mình bây giờ thân phận, vốn là cùng đám kia đẹp đẽ tiểu thư xinh đẹp không nên có cái gì gặp nhau, huống chi còn là Trấn Ma ti người.

"Chúng ta cũng không phải kẻ điếc."

Tiểu thương tả hữu nhìn một chút, mới thấp giọng nói: "Tối hôm qua, bắt lấy nhiều người, đều là trong nha môn lão gia. . . Ngài cũng không phải lão gia, lo lắng vớ vẩn cái gì."

Nghe vậy, Thẩm Nghi tiếp nhận bánh rán, sườn mắt nhìn về phía phố dài.

Động tác thật nhanh a.

Dựa theo đời trước lưu lại trí nhớ, cử động như vậy, đại biểu cho Trấn Ma ti sẽ triệt để tiếp quản Bách Vân huyện.

Đồng thời. . .

Cũng đến chọn người thời điểm.

Có thể hay không trộn lẫn tốt tiền đồ, liền xem hôm nay..