Chương 47: Thanh châu tổng binh

Chương 47: Thanh châu tổng binh

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến phòng trực ngoài viện.

Chỉ thấy Trương đồ tể ngồi xổm ở trên thềm đá, ngáp liền Thiên, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.

Thấy có người đến gần, hắn ngẩng đầu nhìn đến, trêu chọc nói: "Ngươi dùng như thế nào lâu như vậy, sẽ không phải là cố ý đợi đến cuối cùng, nghĩ phải kinh sợ một thoáng đám kia giáo úy?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Coi vẻ mặt, Trương đồ tể tùy ý đứng dậy, an ủi: "Ha, ý niệm này ta lúc đầu vào Kim Cương môn lúc cũng có qua, đáng tiếc đám này Trấn Ma ti sai người vào Nam ra Bắc, cái gì chưa thấy qua, nơi nào sẽ đụng phải cái có bản lĩnh liền kinh động như gặp thiên nhân, không có gì có thể thất vọng."

Như thật có thiên tư mạnh mẽ đến mỗ loại cấp độ, cũng sẽ không lưu đối phương một mình đến đây.

"Ngươi đang nói cái gì?" Thẩm Nghi ngừng bước chân.

". . ." Trương đồ tể lâm vào yên lặng, cuối cùng nghiêm túc: "Đêm qua vừa gõ hai tiếng cái mõ, hết thảy quân ngũ sai dịch đều bị gọi đi thành tây, hiện tại người đều chọn xong, đang trong nha môn phát biểu đây. . . Nên không phải đem ngươi cho lọt a?"

"Đám này lăn con bê, cũng quá mắt chó coi thường người khác, ta còn hi vọng đi theo ngươi hồi trở lại Thanh châu thăm hỏi hạ tình nhân cũ đây này!"

Trương đồ tể mắng hai câu mẹ, dắt lấy Thẩm Nghi cánh tay liền hướng nha môn phóng đi.

Trấn Ma ti làm việc luôn luôn kín đáo, làm sao có thể tuỳ tiện lọt mất người nào đó, tám phần mười là cố ý.

Thẩm Nghi này thân vũ lực, nếu là từ nhỏ tại Thanh châu dài đại tự nhiên không tính là gì, nhưng ở Bách Vân huyện đã là cực kỳ hiếm thấy trân quý, nếu không phải xuyên qua ngươi triều đình da, cái nào môn phái đều khó có khả năng đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, dựa vào cái gì khi dễ như vậy người!

Thẩm Nghi mặc dù thần sắc như thường, đáy lòng quả thật có chút buồn bực.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại tình huống, duy chỉ có không ngờ tới sẽ là như thế này.

Giờ phút này nha môn vắng vẻ, chỉ có quân ngũ trấn giữ.

Trương đồ tể không quan tâm đi đến xông vào, một thân hoành luyện công phu, đám kia người bình thường chỗ nào ngăn được hắn.

Mãi đến đứng tại đại sảnh trước.

Hai cái áo đen đai lưng ngọc người trẻ tuổi ôm cánh tay mà đứng, trên vai kim tuyến phác hoạ Hung Lang đột hiển mấy phần sát cơ, hờ hững nói: "Dừng lại."

Trương đồ tể đàng hoàng đứng vững, trên mặt gạt ra nụ cười: "Giáo úy đại nhân, chỗ này. . . Chỗ này còn có một cái đây."

Trấn Ma ti lại hung, cũng không có khả năng vô duyên vô cớ ra tay với mình.

Nhưng gặp này thân da đen, Trương đồ tể mặc dù không có làm việc trái với lương tâm, trong lòng vẫn là có chút rụt rè.

Hắn tráng lên lá gan, dùng bả vai nhẹ nhàng đụng Thẩm Nghi một thoáng: "Thất thần làm gì, đi vào trước lại nói a."

"Sách, cũng không biết huấn người có gì đáng xem."

Ánh mắt theo Trương đồ tể trên thân dời, bên trong một cái Trấn Ma giáo úy trên mặt hờ hững dần dần biến mất, hướng phía Thẩm Nghi liếc mắt, bất đắc dĩ nói: "Có thời gian không ở trong nhà ngủ bù, chạy tới nơi này xem náo nhiệt gì, ta mấy cái vây chết vẫn phải tại cửa ra vào đứng trạm canh gác, thật sự là nhàn."

Lão Lưu hôm nay không có làm bộ người cán, cũng đổi đi cái kia thân miếng vá cũ áo.

Hắn nghiêng người nhường ra một con đường, nói lầm bầm: "Xem liền xem đi, ngươi cũng đừng đi quá gần."

Trấn Ma giáo úy lời nói rõ ràng nhường Trương đồ tể ngây người một lát.

Vô ý thức hướng bên cạnh nhìn lại.

Thẩm Nghi nhìn như cũng giống như mình đàng hoàng đứng đấy, nhưng trong mắt cũng không toát ra cái gì dị dạng.

Hai người này nhận biết?

Trong hành lang, Lý Tân Hàn ngồi ngay ngắn chủ vị, hai con ngươi nhẹ hạp, thần sắc lãnh ngạo.

Sáu cái thể trạng đều tốt người trẻ tuổi theo thứ tự gạt ra, chắp tay đứng thẳng, toàn thân căng cứng, đều là nha môn quân ngũ sai dịch cách ăn mặc.

Đồng dạng thay đổi chế áo tên ăn mày cùng hôm qua bộ dáng ngày đêm khác biệt, mặc dù ngũ quan thường thường, nhưng giữa lông mày từ có một vệt tinh khí thần.

Hắn chậm rãi tại mấy người trước người đi qua, tầm mắt rơi vào tâm tư phiêu hốt Trần Tể trên thân, đột nhiên chính là một cước đạp tới.

Răn dạy lời nói vừa tới bên miệng.

Hắn ngẩng đầu nhìn thấy ngoài cửa đạo thân ảnh quen thuộc kia, há hốc mồm, không hiểu không có tiếp tục nữa tâm tư.

Không hứng lắm nói: "Đứng vững điểm, đừng phát ngốc."

Thấy thế, Lão Lưu đành phải bất đắc dĩ cười một tiếng.

Mỗi lần chọn lựa người mới lệ cũ, chính là trước dựng nên lên Trấn Ma ti trong lòng bọn họ thần bí uy nghiêm hình ảnh, chèn ép hắn nhóm ngạo khí.

Có thể tên ăn mày hôm qua vừa mới chịu một cước, bây giờ gặp chính chủ, chỗ nào còn đề nổi cỗ khí thế kia.

"Tám trăm quân ngũ, hơn trăm sai dịch, cuối cùng chỉ tuyển sáu người, trong đó đoán chừng còn có một nửa muốn bị lui về tới."

Trương đồ tể hơi xúc động.

Đừng nhìn chỉ có gần ngàn người, trên thực tế này ngàn người có thể ăn vào triều đình bổng lộc, bản thân liền đã bị sàng chọn qua một lần, không nói những cái khác, ít nhất thể chất coi như không tệ.

Tương đương với tại toàn bộ Bách Vân huyện bên trong lấy ra sáu cái.

Đồng thời bọn hắn đi Trấn Ma ti, cũng chỉ có thể sung làm dùng tắm thuốc ngâm ra tới tay chân, ít có có thể ra mặt.

Giống như là trước mặt đám này ống tay áo mang vân văn, vậy cũng là từ nhỏ chọn lựa người kế tục, riêng phần mình căn cứ năng khiếu bồi dưỡng, cùng cảnh bên trong hơn xa bình thường võ phu.

Mặt khác giang hồ môn phái nào có cái này nội tình.

Lý Tân Hàn cuối cùng mở mắt ra, hào không gợn sóng nói: "Đều hồi trở lại đi thu thập hành trang, ngày mai xuất phát Thanh châu, gia quyến tùy tùng nhiều nhất mang theo một người, báo danh ra sách, tự có người sẽ an bài, vật tùy thân khó lường vượt qua tám mươi cân."

Lời vừa nói ra, sáu người căng cứng thân thể mới thoáng thư giãn.

Trong đó có hai cái đều là quen mặt.

Ngưu Đại lặng lẽ móc lấy bên đùi, rất là xoắn xuýt: "Chỉ có thể mang một người, ta đây muốn hay không mang huynh đệ đi thấy chút việc đời. . . Vẫn là mang cô vợ trẻ. . . Lão nương cũng không có người chăm sóc."

Trần Tể khổ luyện ba năm, cuối cùng tại hôm nay triển lộ tài hoa, không chỉ đao pháp cùng quyền pháp tiểu thành, còn đem Linh Xà bát bộ tu tập đến đại thành, Phong Lôi Bảo Quyển cũng là mơ hồ có đột phá ải thứ nhất dấu hiệu.

Liền mấy cái Trấn Ma giáo úy đều nhiều nhìn hắn một cái.

Cũng không có Ngưu Đại phiền não như vậy, dù sao hắn ngoại trừ muội muội bên ngoài cũng không mặt khác thân quyến.

Có thể Trần Tể vẫn là chặt chẽ nhíu mày.

Theo bị quân ngũ hô ra khỏi nhà đến bây giờ, hắn cũng không có nhìn thấy Thẩm đại nhân thân ảnh, tổng không đến mức giống như là bình thường như thế ngủ quên mất rồi a?

Đúng lúc này, Lý Tân Hàn chậm rãi đứng dậy.

Hắn dạo bước đi tới cửa trước.

Nhất cử nhất động ở giữa đều tản ra hùng hậu khí tức.

Trương đồ tể dưới chân không tự chủ lùi lại nửa bước, lúc trước đối Lão Lưu gạt ra giả cười bên trong, giờ phút này cũng nhiều ra mấy phần rõ ràng.

Có thể tại ống tay áo có lưu ba đạo vân văn người, cơ hồ đều là Ngọc Dịch cảnh cao thủ.

Mỗi một đạo vân văn, đều đại biểu cho đếm không hết yêu ma thi thể.

Huống chi đối phương còn như thế tuổi trẻ  có thể nói đợi một thời gian, nhất định trở thành trấn thủ một chỗ thiên tướng.

Vẻn vẹn bị đối phương ánh mắt quét qua, Trương đồ tể sau lưng liền đã chảy ra chút mồ hôi ý.

Lý Tân Hàn tay cầm hướng bên hông tìm kiếm.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy trước người Thẩm Nghi, hờ hững thần sắc dần dần có vẻ hơi vặn ba, xoắn xuýt bên trong lại mang theo vài phần ghen ghét, ghen ghét bên trong lại trộn lẫn lấy một chút không hiểu.

Rất khó tưởng tượng một người ngũ quan có khả năng đồng thời hiện ra nhiều như vậy cảm xúc.

Một lát sau, Lý Tân Hàn thu hồi tầm mắt, đem một tấm ngân phiếu cùng đâm chương giấy viết thư đập vào Thẩm Nghi trong tay: "Bằng này ấn tín, Thanh châu các tiền trang lớn đều có thể đổi xuất hiện bạc."

Ném câu nói này, hắn cũng không quay đầu lại ra cửa.

Chỉ để lại Bách Vân huyện mấy người cùng Trương đồ tể đờ đẫn đứng tại chỗ.

Nha môn cho Trấn Ma ti đưa bạc, tuy có muốn chết tình nghi, nhưng miễn cưỡng còn có thể hiểu được.

Trấn Ma ti cho nha môn sai dịch đưa bạc, thật đúng là chưa từng nghe thấy.

Chỉ có biết được tình huống mấy cái giáo úy cười hì hì nhích lại gần, tựa hồ hết sức thích xem Lý Tân Hàn ăn quả đắng.

Lão Lưu vỗ vỗ Thẩm Nghi bả vai: "Đừng để ý đến hắn, liền chó này tính tình, không có ác ý, hồi trở lại đi dọn dẹp một chút đồ vật, chúng ta hộ tống ngươi hồi trở lại Thanh châu."

"Hộ tống?" Thẩm Nghi nhìn chằm chằm giá trị một ngàn lượng chỉnh ngân phiếu, cảm thấy có chút không đúng vị.

Tên ăn mày chép miệng một cái, thật cũng không đề hôm qua bị đòn sự tình.

Chẳng qua là hơi có chút cô đơn nói: "Sắp bái nhập tổng binh dưới trướng nhân vật, chẳng lẽ còn có thể nhường ngươi chính mình đi trở về đi.".