Chương 48: Nỗi nhớ quê

Chương 48: Nỗi nhớ quê

Cái danh hiệu này bị tên ăn mày nhẹ nhàng nói ra.

Trần Tể đám người còn không có phản ứng gì.

Trương đồ tể lại là theo vừa rồi kinh ngạc bên trong giật mình tỉnh lại, sau đó dụng lực nhéo một cái chính mình bụng bự.

Tê! Không phải nghe nhầm!

Có thể là dựa vào cái gì? !

Trương đồ tể cũng không phải là đỏ mắt bằng hữu người, hắn liền là đơn thuần nghĩ mãi mà không rõ.

Mặc dù đối triều đình sự tình không thế nào cảm thấy hứng thú.

Nhưng Thanh châu tổng binh là cùng các đại phái chưởng môn cùng thế hệ điểm nhân vật, lại thêm Trấn Ma ti vốn là siêu nhiên Vu Giang hồ địa vị, đối phương tại Thanh châu hoàn toàn có thể làm được nói một không hai.

Có thể nói đối bình thường người tập võ mà nói, đối phương càng giống là trà dư tửu hậu lúc, người kể chuyện vỗ vang mộc, để mà giải buồn nghe đồn chuyện xưa.

Làm sao bỗng nhiên liền cùng người bên cạnh nhấc lên quan hệ.

"Chớ nói nhảm!"

Lão Lưu nhíu lên đầu lông mày, trừng tên ăn mày liếc mắt.

Làm không chu đáo sự tình liền bắt đầu loạn truyền, thật sự là xin cơm muốn lâu, ngoài miệng không có giữ cửa.

Hắn lắc đầu, một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi, cười khổ nói: "Cho tổng binh truyền tin bên trong, xác thực nâng lên một câu như vậy, nhưng đại nhân hàng năm tại bên ngoài, cũng không biết lúc nào mới trở về, dù cho trở về. . . Ngược lại ngươi tốt nhất đừng ôm quá lớn kỳ vọng."

Lão Lưu là cái người thực tế, không hy vọng đối phương bởi vì chênh lệch quá lớn, đến lúc đó sinh ra tâm tình gì, trắng phí công rồi một cao thủ người kế tục.

Hắn tùy ý hướng bên cạnh thoáng nhìn, Trương đồ tể liền lĩnh hội ý tứ, móc móc não chước tiến vào đại sảnh, cùng Trần Tể đám người tán gẫu dâng lên.

"Lâm đại nhân thân trúng yêu pháp, đã do chuyên gia hộ tống rời đi Bách Vân huyện, đi tìm Tổng binh đại nhân, tạm thời sẽ không hồi trở lại Thanh châu."

Lão Lưu thấp giọng: "Vào Trấn Ma ti, về sau đều là cùng sinh tử huynh đệ. . . Đám này huynh đệ không sợ thay ngươi kháng đao, nhưng cũng không muốn gặp ngươi nhất bộ đăng thiên, đặc biệt là mới đến loại kia, nhân chi thường tình, ngươi nhiều thông cảm."

Lời ít mà ý nhiều.

Tại hắn nói là gõ, không bằng nói là nhắc nhở.

Thẩm Nghi làm sơ trầm ngâm, liền nghe hiểu đối phương ý tứ.

Chính mình tận lực tại Lâm Bạch Vi trước mặt hiển lộ "Thiên phú" quả thật làm ra tác dụng.

Có thể mọi thứ có được tất có mất.

Đừng nhìn trước người đám người này đều ngậm lấy ý cười, trên thực tế. . . Trong lòng chỉ sợ không có thoạt nhìn cao hứng như vậy.

Đều là lấy mạng đổi công tích nhân vật.

Nếu là mình thật bày ra một bộ trèo lên cành cây cao tư thái, bối cảnh đủ cứng cũng là không quan trọng, liền sợ không có rắn như vậy, cái kia là thuộc về tự chuốc lấy đau khổ.

"Dựa theo Lý Tân Hàn ý tứ, trước đưa ngươi trở về, hết thảy vẫn là như thường lệ lệ đi làm, chớ có lộ ra phong thanh gì  chờ hai vị đại nhân trở về làm tiếp an bài."

Lão Lưu nói xong, liền ngậm miệng không nói.

Lý đầu nhi đích thật là cẩu tính tình, nhưng tâm địa không phá, như Thẩm Nghi tự có tính toán, hoặc là cảm giác mình bọn người ở tại chèn ép hắn, vậy cũng nói đến thế thôi, theo hắn đi.

"Ta không có ý kiến gì."

Thẩm Nghi lắc đầu.

Gia nhập Trấn Ma ti, một là giết yêu thường có cái chỗ dựa, thứ hai là võ học cùng bảo dược.

Người trước có thể cho mình tại đối mặt yêu ma lúc, có thể có nhiều hơn tin tức con đường, mà không phải giống như bây giờ, ngoại trừ huyện thành trong vòng, với bên ngoài hai mắt đen thui.

Có đầy đủ yêu ma thọ nguyên chống đỡ dưới.

Lại thêm võ học cùng bảo dược phụ trợ, xa so với chính mình đơn đả độc đấu tăng lên phải nhanh.

So với này chút lợi ích thực tế, chỉ có hư danh lại tạm thời chỉ có thể đưa tới phiền toái đồ vật, Thẩm Nghi cũng không là hết sức coi trọng.

Tựa như đối phương nói, thật có chỗ tốt, cái kia cũng không phải đám người trở về mới có thể cầm tới.

Lão Lưu lặng yên quan sát đến nét mặt của hắn biến hóa.

Thấy Thẩm Nghi ánh mắt trong veo, trong miệng nói xong không có ý kiến, thần sắc ở giữa cũng là thật không quan tâm.

Phản ứng này ngược lại để hắn âm thầm giật mình.

Bánh vẽ không đỡ đói đạo lý người nào đều hiểu, nhưng như vậy thiên đại kỳ ngộ rơi xuống trên thân, coi như chín mươi chín phần trăm là giả, lại có mấy người có thể làm được hoàn toàn không nhìn.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, cái kia chính là đối phương đã đem bánh ăn vào trong miệng.

"Thao, ngươi không phải thật sự cho Lâm đại nhân bắt lại đi!"

Nhớ tới hôm qua Lâm Bạch Vi trên người rộng thùng thình quần áo, Lão Lưu nghiến răng nghiến lợi, kiên trì tín niệm bỗng nhiên có chút buông lỏng.

Sau lưng mấy người vội vàng cho hắn đạp té xuống đất: "Ngươi mẹ hắn không muốn đầu!"

Dám tạo Tróc Yêu nhân dao, như nhường đám kia ngày ngày trà trộn yêu quật khổ hạnh người nghe thấy, cần phải lăng trì tiểu tử này.

"Chúng ta mang theo việc phải làm ra tới, chẳng qua là tạm thời tới Bách Vân huyện một chuyến, tương đối đuổi, ngươi nhanh về nhà dọn dẹp một chút, vừa vặn có thể cùng chúng ta cùng đi."

Tên ăn mày nắm Lão Lưu mặt nhấn trên mặt đất, bất đắc dĩ hướng về phía Thẩm Nghi cười cười.

. . .

Nha môn bên ngoài.

Mấy cái được chọn trúng thanh niên trai tráng có chút hưng phấn nắm chặt nắm đấm.

Yêu ma loạn thế, có thể có một ít võ nghệ kề bên người, không thể nghi ngờ là tăng lên địa vị nhanh nhất phương thức.

Chớ nhìn bọn họ hôm nay chẳng qua là bình thường sai dịch cùng quân ngũ, nếu là có thể thông qua Trấn Ma ti thử huấn  chờ lại hồi trở lại Bách Vân huyện lúc, Huyện thái gia cũng phải khách khí tiếp đãi.

Ý niệm tới đây, bọn hắn lại không khỏi nhìn về phía trước thanh niên.

Người nào cũng không phải mù lòa kẻ điếc, mặc dù nghe không rõ lắm đám kia giáo úy đại nhân cùng đối phương nói chút gì, nhưng chỉ nhìn cái kia thái độ liền biết.

Thẩm bộ đầu cũng không phải cùng nhóm người mình một dạng đi thử huấn.

Đáng tiếc trong ngày thường không có gì giao tình, hiện tại lại đi bấu víu quan hệ hơi lộ ra có chút cứng nhắc. . . Chí ít có đồng hương cái thân phận này tại, tiến vào Trấn Ma ti tốt xấu cũng nhiều mấy phần chút tình mọn.

"Thẩm lão đại, ta vẫn phải về nhà lại bồi bồi lão mẫu, thuận tiện an ủi một chút cô vợ trẻ."

Ngược lại là cùng Thẩm Nghi quan hệ hơi gần hai người không có nhiều ý nghĩ như vậy, Ngưu Đại vội vã về nhà, móc móc đũng quần, nói xong cũng muốn chạy.

Trần Tể sớm cảm thấy Thẩm Nghi cũng không phải là phàm phu tục tử, thậm chí cho rằng coi như kia cái gì tổng binh thật thu đối phương làm đồ đệ, cũng không có gì thật là kỳ quái.

Vô luận thử huấn vẫn là trực tiếp đi vào người hầu, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

"Thẩm đại nhân. . ." Hắn chắp tay.

"Không sai biệt lắm được." Thẩm Nghi chỉnh lý tốt suy nghĩ, khoát khoát tay.

Cuối cùng có khả năng bỏ đi này thân kém áo, cũng xem như cùng đời trước làm những cái kia hỗn trướng sự tình có cái kết thúc.

Không tại nha môn người hầu, cũng không cần thiết lại kêu cái gì đại nhân.

Chẳng qua là nhìn xem Ngưu Đại bóng lưng hơi có cảm giác.

Ly hương vốn là kiện vẻ u sầu muôn vàn sự tình.

Thẩm Nghi cũng hết sức nỗ lực mong muốn gạt ra một điểm vẻ u sầu, có thể là cẩn thận suy nghĩ một chút, đã không quen quyến có khả năng tạm biệt, cũng không có gia đình có khả năng nhớ kỹ, ở chỗ kia lại phòng vẫn là nha môn.

Chỉ có hai cái có thể nói lên lời bằng hữu, một cái cùng mình đồng hành, một cái khác. . .

Thẩm Nghi quay đầu mắt nhìn Trương đồ tể, chỉ thấy đối phương cười hắc hắc cùng ở phía sau, nhớ tới lúc trước hắn nói cái gì hồi trở lại Thanh châu xem tình nhân cũ.

Đến, khác một cách đại khái suất cũng là đồng hành.

Chính mình cũng không thể đi tìm Thanh Lân lão mẫu tạm biệt.

"Đi, hạ tiệm ăn." Thẩm Nghi run lên trong tay ngân phiếu.

"Cùng đi cùng đi, mấy ngày này trong miệng đều phai nhạt ra khỏi chim, lại tìm ba cái thổi tiêu hát khúc." Trương đồ tể dùng sức vỗ cái bụng.

". . ."

Nào có mang theo ngân phiếu hạ tiệm ăn.

Trần Tể từ bên hông móc ra cái viên kia nén bạc, thở dài: "Hai cái là được, ta không cần."

"Không có chuyện, ta dùng hai cái." Trương đồ tể đại khí vỗ vỗ bờ vai của hắn..