Chương 49: Đi tới Thanh châu

Chương 49: Đi tới Thanh châu

Ánh rạng đông sơ lộ, sương trắng mờ mịt.

Tĩnh mịch huyện thành bên ngoài, hơn mười cỗ xe ngựa theo thứ tự gạt ra.

Cây mun trên thân xe điêu vẽ lấy cũng không phải là cát tường đồ án, ngược lại là rất sống động Hung thú, để cho người ta nhìn xem liền trong lòng rụt rè.

Dắt xe ngựa thân thể tráng kiện, tứ chi thon dài hùng hồn, toàn thân đen kịt, so bình thường thớt ngựa còn phải cao hơn một nửa.

Đầu bên trên che một tầng đỏ sậm lông tơ, ngẩng đầu lộ ra một đôi dựng thẳng đồng tử, hướng phía bên cạnh phì mũi ra một hơi.

Dọa đến Ngưu Đại vội vàng ôm bao quần áo đứng ở đằng sau: "Nào có ngựa con mắt trưởng thành dạng này, cùng báo giống như."

Tên ăn mày đi tới, vỗ nhè nhẹ lấy con ngựa cổ, cười nói: "Đây là nửa yêu, chạy lại nhanh lại ổn, đêm hôm khuya khoắt cũng có thể đi, nhiều lắm là hai ngày thời gian liền có thể mang chúng ta hồi trở lại Thanh châu."

Cái gọi là nửa yêu, liền là bị yêu ma nhiễm ô uế huyết mạch súc vật.

Một khi khai trí liền là chân chính yêu vật.

Nhưng ở chuyên môn thuần dưỡng dưới, nhiều đời bồi dưỡng xuống tới, yêu tính yếu bớt, cơ hồ không có khai trí khả năng.

Trấn an được yêu mã, tên ăn mày trở lại Lý Tân Hàn bên cạnh, nói khẽ: "Trước mắt mà nói, sở học của hắn có phần hỗn tạp, đã tu tập cùng loại Kim Cương môn tôi thể võ học, đối đao pháp cũng hơi có tạo nghệ, theo sai dịch nói, xuất đao lúc thậm chí có rõ ràng yêu sát khí."

"Ta hôm qua quan sát xuống tới, hắn lúc hành tẩu bộ pháp nhẹ nhàng linh động, lại mơ hồ có thể nhìn ra Linh Xà bát bộ nội tình."

"Ừm. . . Quá hỗn tạp quá loạn, không giống như là có đứng đắn sư thừa."

Tôi thể võ học, yêu sát đao pháp, Trấn Ma ti khinh công, chỉ là có thể nhìn ra được, liền đã dính đến ba loại hoàn toàn khác biệt đường lối.

Tên ăn mày nói xong, hơi có chút bất đắc dĩ: "Liền này loại dã lộ, một chiêu cho ta biểu diễn ngoài phố chợ lên."

Người tập võ kiêng kỵ nhất sở học lộn xộn.

Dù sao số tuổi thọ có hạn.

Đông một búa tây một gậy, cái gì cũng biết một điểm, nhìn như tại lúc giao thủ có thể chiếm tiện nghi, trên thực tế bất luận một loại nào đều sẽ lãng phí hết thời gian dài.

"Thiên tư của hắn hẳn là không kém gì ngươi, tuổi tác cũng cùng ngươi tương tự, đoán chừng chính là nguyên nhân này, mới ở trên cảnh giới bị ngươi hất ra một bậc."

Nghe vậy, Lý Tân Hàn mặt không đổi sắc: "Đây là chuyện tốt."

Sở học có phần hỗn tạp, chứng minh đối phương không có môn lộ, bối cảnh sạch sẽ.

"Còn có, không phải tuổi tác tương tự."

Lý Tân Hàn ánh mắt trông về phía xa, nhìn phía xa đi tới thân ảnh, thản nhiên nói: "Ta so hắn tuổi trẻ một tuổi Linh sáu tháng, càng tại hai năm trước kia, liền đã là Ngọc Dịch cảnh. Nếu như ngày hôm trước đăng môn cũng không phải là ngươi mà là ta, hắn đồng dạng trong tay ta đi bất quá một chiêu."

Gặp hắn rõ ràng trong lòng có cảm xúc, vẫn còn muốn ra vẻ không quan trọng bộ dáng.

Tên ăn mày im lặng, nhỏ giọng chửi bậy nói: "Mở cửa nếu là Lâm đại nhân, ngươi cũng sống không qua một chiêu. . . Không phải liền là cái làm không chu đáo sự tình sao, đến mức đỏ mắt thành dạng này."

Lý Tân Hàn khóe miệng co giật hai lần, hừ lạnh một tiếng, vung tay áo quay người lên ngựa.

". . ."

Lão Lưu thư triển thân thể, ngáp một cái, lười nhác lẫn vào hai người tranh luận.

Đều là Thanh châu gia thế trong sạch tử đệ, lại đồng nhất phê bị tuyển vào Trấn Ma ti, Lý đầu nhi thiên phú tốt, đi được mau mau, nhưng cũng không có tại huynh đệ trước mặt làm dáng thói quen, lẫn nhau đâm trái tim là chuyện thường xảy ra, không ai sẽ để ở trong lòng.

Hắn xoa xoa cổ, cất bước hướng nơi xa những người kia đi đến: "Tới? Gia quyến tôi tớ ngồi đằng sau này mấy chiếc."

Trần Tể gật gật đầu, sẽ có chút co quắp Trần Cẩn Du nâng lên ngồi đầy nữ quyến xe ngựa.

Ừm

Lão Lưu xoay người lại, ngạc nhiên nhìn xem hình thể to lớn Trương đồ tể: "Được rồi, ngươi còn là chính mình ngồi một cỗ đi."

Hắn dẫn Thẩm Nghi cùng Trần Tể lên thứ một chiếc xe ngựa.

Theo Lý Tân Hàn kéo nhẹ dây cương, giục ngựa tại phía trước nhất, còn lại yêu mã đúng là không cần mã phu, tự giác liền dậm chân đi theo phía sau.

"Đến Thanh châu về sau luyện thật giỏi, ngươi tính mầm mống tốt, về sau chưa hẳn không có cơ hội hướng ống tay áo bên trên thêm một đạo vân văn."

Ngồi tại bình ổn trong xe, Lão Lưu đầu tiên là cổ vũ nhìn Trần Tể liếc mắt.

"Thuộc hạ hiểu rõ."

Trần Tể chắp tay đáp lại, trong lòng rõ ràng đối phương chẳng qua là đang cấp Thẩm đại nhân mặt mũi thôi.

"Ta cùng ngươi liền không khách khí."

Lão Lưu nhìn về phía Thẩm Nghi, xoa xoa tay: "Thế nào, có hứng thú hay không làm theo chúng ta, Lý đầu nhi dưới tay còn có mấy cái xinh đẹp tiểu cô nương, ngươi còn không thành gia a?"

Thẩm Nghi vén rèm xe lên nhìn ra phía ngoài.

Chỉ thấy cưỡi ngựa chỉ có Lý Tân Hàn cùng tên ăn mày hai người.

"Những người khác đâu?"

Nghe vậy, Lão Lưu thở dài: "Lưu tại Bách Vân huyện, phải chờ đợi đám kia bên trong doanh tuần tra tới tiếp nhận."

"Bên trong doanh?" Thẩm Nghi hơi có chút hiếu kỳ.

Lão Lưu tựa hồ hết sức không tình nguyện nắm việc này nói rõ, mãi đến ngoài xe truyền đến một đạo Lý Tân Hàn tiếng hừ lạnh, hắn mới bất đắc dĩ nói: "Trấn Ma ti Thanh châu phủ nha điểm Tam doanh, trừ ra bọn hắn đám này người mới ngốc địa phương, còn có trong ngoài Nhị doanh khác nhau."

"Trong lúc này doanh nha, ngoại trừ đúng hạn tuần tra các huyện bên ngoài, trong ngày thường liền là ở tại Thanh Châu thành bên trong, tuần tuần nhai, uống chút rượu. . . Am hiểu sâu trấn thủ chi đạo, sẽ không tùy tiện ra khỏi thành, nhàm chán muốn chết."

"Chúng ta bên ngoài doanh có thể uy phong nhiều, vô luận là tổng binh vẫn là Lâm đại nhân, lúc tuổi còn trẻ đều là theo bên ngoài doanh đi ra, không chỉ muốn tự do nhiều lắm, còn thường xuyên cùng sơn thủy làm bạn, phẩm nhân gian cảnh đẹp, không biết có nhiều Tiêu Dao."

Trần Tể nghe được mờ mịt, nhẹ giọng hỏi: "Ách, nếu là thường xuyên ở ngoài thành lắc lư, có thể hay không đụng tới rất nhiều yêu ma?"

Ngươi

Lão Lưu trừng mắt tiểu tử này, há hốc mồm, có chút biên không nổi nữa: "Thẩm huynh đệ muốn vào bên trong doanh cũng không phải việc khó, nhường Lý đầu nhi đi chào hỏi là được, nhà hắn là Thanh châu nhà giàu, không bao giờ thiếu bạc, điểm này chút tình mọn vẫn phải có. . . Đội chúng ta bên trong cô nương thật rất xinh đẹp, ngươi suy nghĩ lại một chút."

Thẩm Nghi buông xuống rèm, luôn cảm giác đối phương như cái tú bà giống như.

Cả một đời có thể ở tại một cái nào đó địa phương an toàn, không sợ yêu ma xâm nhập, còn có thể có cái công ăn việc làm ổn định bưng.

Loại chuyện tốt này đổi lại bất luận cái gì người đều không thể cự tuyệt.

Trừ mình ra.

Một khi không có yêu ma thọ nguyên chống đỡ, Thẩm Nghi cái gọi là "Thiên phú" sẽ trong nháy mắt lộ tẩy.

Bộ thân thể này tài nghệ thật sự, liền là suốt đời khắc khổ tu hành, miễn cưỡng tính cái dùng đao hảo thủ.

Đừng nói cùng đám này Trấn Ma ti giáo úy so, dù cho cùng Trần Tể so cũng là kém xa tít tắp.

"Bên ngoài doanh rất tốt, toàn nghe giáo úy đại nhân an bài."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, nhìn qua tựa như là thật tin Lão Lưu đống kia chuyện ma quỷ.

Nghe vậy, ngoài xe giục ngựa mà đi Lý Tân Hàn mặc dù như cũ thần sắc bình thản, nắm chặt dây cương tay cầm lại là hơi nơi nới lỏng.

"Liền nói ngươi có ánh mắt!"

Lão Lưu vui tươi hớn hở vỗ tay, giơ ngón tay cái lên: "Liếc mắt liền nhìn ra chúng ta tương lai có hi vọng."

Trấn Ma ti bên trong đối công tích rất là xem trọng, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh kịch liệt.

Lý đầu nhi mong muốn tấn thăng, liền nhất định phải tổ kiến một bộ thuộc tại thành viên tổ chức của mình.

So với mặt khác do thiên tướng dẫn đầu đội ngũ, hắn tuổi trẻ tư lịch cạn, đang chọn người lúc tự nhiên ở thế yếu.

Giống Thẩm Nghi dạng này có bản lĩnh, đặt ở mặt khác thiên tướng trong mắt có lẽ không tính là gì, nhưng ở bọn hắn chỗ này, đã coi như là nhặt được bảo.

". . ."

Trần Tể ở tại nơi hẻo lánh, hơi hơi xúc động.

Cùng là Bách Vân huyện ra tới, nhóm người mình còn vì tiền đồ lo sợ bất an, Thẩm đại nhân cũng đã là cần này chút Trấn Ma giáo úy ra tay tranh đoạt tồn tại..