Chương 50: Viện nhỏ

Chương 50: Viện nhỏ

Tại như thế thói đời, rời xa thành trấn người đều là tận lực tránh cho quá mức thu hút sự chú ý của người khác.

Chỉ có Trấn Ma ti xe kéo, có niềm tin lôi kéo xe trống toa trên đường chạy nhanh.

Theo thời gian trôi qua, không ít hành thương cũng kết bè kết đội theo ở phía sau, còn sẽ chủ động nhường hộ vệ giục ngựa đuổi theo, đưa lên lương khô thịt để ăn.

"Thanh danh này, so chúng ta đám này sai dịch tốt hơn nhiều."

Trần Tể ôm một đống lớn thức ăn, hơi lộ ra gương mặt non nớt dâng lên hiện hưng phấn.

Kéo dài gần hai ngày không ngủ không nghỉ bôn ba.

Xe ngựa chậm rãi đứng ở cao ngất nguy nga dưới tường thành, hình vòm cửa thành phía trên, Thanh châu nhị chữ thiết họa ngân câu, hiển thị rõ hào hùng khí thế.

Lý Tân Hàn đem lệnh bài vứt cho thành vệ, sau đó Hạ Mã nắm dây cương tiến lên.

Thấy thế, Lão Lưu nén cười nói: "Lần trước vài roi con thị trưởng trí nhớ."

Thấy hai người nghi hoặc, hắn giải thích nói: "Trấn Ma ti quy củ, không việc quan trọng, tại nội thành giục ngựa chạy người, chịu ba roi, phạt hai tháng bổng."

Giờ phút này đã là đang lúc hoàng hôn, đổi lại Bách Vân huyện, trên đường nhiều nhất chỉ còn rải rác mấy người.

Nhưng mà trước mắt này lót gạch xanh liền, đầy đủ dung nạp tám cỗ xe ngựa song hành trên đường lớn, đúng là kín người hết chỗ, ồn ào ồn ào không thôi.

Thẩm Nghi đi xuống xe ngựa, có phần có một loại tỉnh mộng kiếp trước ảo giác.

Ngoại trừ không có nhiều như vậy nhà cao tầng bên ngoài, thậm chí càng thêm phồn hoa.

Mọi người chậm rãi đi theo Lý Tân Hàn đằng sau.

Cho đến tại thành bên trong một chỗ có chút quái dị địa phương dừng lại.

Cao hai trượng rộng tường liên miên bất tuyệt, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt, tựa như trong thành này lại vây ra tới một cái thành nhỏ.

"Châu mục tự mình phê dưới hai ngàn tám trăm mẫu đất, bố trí làm Trấn Ma ti nha môn."

"Các ngươi đi theo ta."

Tên ăn mày mang đi gia quyến cùng sáu cái người mới.

Lý Tân Hàn thì là theo thiên môn mà vào.

"Bên trong quy củ rất nhiều, nhưng cùng chúng ta bên ngoài doanh đều không có quan hệ gì, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ở nơi nào ăn cơm, chỗ nào đi ngủ, chỗ nào lĩnh bổng lộc là đủ."

Lão Lưu một bên cho Thẩm Nghi dẫn đường, một bên giới thiệu trong đó các nơi công trình.

Đầu tiên là đi nội vụ phủ trèo lên tên vào sách.

Lý Tân Hàn tự mình ra mặt, một lát sau chính là bưng ra một bộ chế áo cùng với một cái bình thuốc, trên cùng để đó khối đen như mực lệnh bài.

Đem đồ vật giao cho Thẩm Nghi trong tay: "Ta coi ngươi bên hông bội đao bất phàm, liền không có lĩnh đao, nếu là có mặt khác cần, ngươi tự động chỗ này hỏi thăm là được, có không hiểu sự tình trực tiếp tìm Tu Kiệt."

Lưu Tu Kiệt chép miệng một cái: "Hắn ở thì sao?"

Lý Tân Hàn do dự một chút, quay người nói: "Theo Lâm đại nhân ý tứ xử lý."

Nghe vậy, Lưu Tu Kiệt hơi biến sắc mặt: "Hà tất cho người ta tìm phiền toái."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem hai người, có chút nghe không biết rõ.

Sau đó Lưu Tu Kiệt thở dài, đúng là mang theo hắn hướng chỗ càng sâu đi đến.

"Dựa theo thường lệ, bên ngoài doanh giáo úy đều ở tại Tây viện. . ."

Ước chừng thời gian đốt hết một nén hương về sau, Lưu Tu Kiệt tại một chỗ yên tĩnh sân nhỏ trước ngừng bước, cười khổ giới thiệu nói: "Chính ngươi cẩn thận một chút."

"Đây là địa phương nào?"

Thẩm Nghi nhíu mày nhìn lại.

"Tổng binh ngày thường ở sân nhỏ, còn có hắn năm cái đồ đệ, trong đó hai cái Trấn Ma tướng quân, một cái thiên tướng, một cái Tróc Yêu nhân, còn có cái mới nhập môn năm tháng. . . Cũng là tam vân giáo úy."

"Tê, ngươi khả năng đối Trấn Ma ti không rõ lắm, đoán xem vì cái gì nơi này không có hộ vệ trấn giữ?"

Lưu Tu Kiệt hít sâu một hơi, xoa xoa huyệt thái dương, một lần nữa nói: "Ta nói một cách khác, bên trong trừ ra tổng binh bên ngoài, còn lại mấy căn phòng phân biệt thuộc về hai người Kết Đan cảnh, hai cái ngọc dịch viên mãn, còn có cái ngọc dịch trung kỳ."

"Mà ngươi, ngoại trừ một phong thư bên ngoài, lại không cái khác cậy vào, bây giờ cũng muốn vào ở đi."

"Ta không rõ lắm đây có phải hay không là chuyện tốt, tục nói có mây, cây to đón gió."

Lưu Tu Kiệt lông mày cấm nhăn, không quá lý giải Lâm đại nhân đến cùng đang suy nghĩ gì.

So sánh với đối phương, hắn hiểu rõ hơn mặt khác bình thường giáo úy tâm tư.

"Thôi, đi theo ta."

Lưu Tu Kiệt vùi đầu hướng bên trong xông vào, phảng phất đây là cái gì đầm rồng hang hổ.

Nghe nói lời nói của đối phương, kết hợp Trương đồ tể đã từng nói đến nghe đồn.

Thẩm Nghi nguyên bản đối Lâm Bạch Vi thân phận suy đoán, giờ phút này cũng là triệt để ngồi vững.

Hắn chẳng qua là nghĩ mãi mà không rõ, đối phương rốt cuộc muốn làm gì.

Bước vào trong viện, chỉ thấy cây hòe một khỏa, giếng cổ một ngụm.

Mình trần cường tráng thanh niên ngồi ở trên đôn đá, toàn thân như thép tinh đổ bê tông, cơ bắp đường cong rõ ràng rõ ràng.

Hắn cẩn thận lột trong tay hạt đậu, tại hắn đối diện, một người có mái tóc hoa râm bà bà dùng đầu ngón tay bóp lấy món ăn miêu.

Nhìn qua rất là an tĩnh an lành.

"Bên ngoài doanh Lưu Tu Kiệt, gặp qua Phương đại nhân."

Lão Lưu gạt ra nụ cười, kéo qua bên cạnh Thẩm Nghi: "Phương đại nhân, vị này là được. . ."

"Ta biết, thu đến sư tỷ gửi thư."

Phương Hằng tiếp tục bóc đậu, cũng không ngước mắt, ngược lại là cái kia bà bà tò mò hướng Thẩm Nghi nhìn tới.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Lưu Tu Kiệt bồi tiếu, hoàn toàn không có đối mặt Lý Tân Hàn lúc dễ dàng, hướng bên cạnh liếc mắt ra hiệu: "Còn không bái kiến ngươi Phương Hằng sư huynh."

Nghe vậy, Phương Hằng thản nhiên nói: "Sư huynh thì không cần, gọi thẳng tên huý là đủ."

Lời này vừa nói ra, Lưu Tu Kiệt hơi lộ ra xấu hổ, trong lòng lại là thở dài.

Quả nhiên, chỉ bằng vào một phong thư, chỗ nào đỡ được như thế lớn cơ duyên.

"Ngươi tiểu tử này, nói chuyện thời điểm có thể không thể nhìn người." Bà bà một bàn tay đập vào thanh niên trên đầu.

Phương Hằng giống như là quen thuộc, ngẩng đầu, chỉ chỉ nhỏ nhất Thiên viện: "Trước ở qua đi, sư tỷ thiếu ngươi, ta đến trả."

Lần này đến phiên Lưu Tu Kiệt nghe không rõ.

Thẩm Nghi yên lặng nhẹ nhàng thở ra, thì ra là thế.

Muốn nói trong lòng hoàn toàn không có chờ mong, đó là không có khả năng.

Nhưng lớn như vậy đĩa bánh lăng không đến rơi xuống, khiến cho hắn đón hắn còn thật không dám.

Bây giờ cuối cùng hiểu rõ nguyên do, cũng là chân thật rất nhiều.

Lâm Bạch Vi lúc ấy đáp ứng chính mình hai quyển Ngọc Dịch cảnh võ học, Tứ Hợp Chân Cương tính một môn, vốn cho rằng chờ phiền toái giải quyết về sau, đối phương chưa chắc sẽ lại nhớ kỹ việc này, hoặc là tùy tiện lại lấy ra một thức Trấn Ma ti võ học hoàn thành giao dịch là đủ.

Không có nghĩ rằng đối phương thế mà còn thật để ý.

Nếu người trước mặt đồng dạng là tổng binh đệ tử, còn làm như vậy trịnh trọng, cái kia truyền xuống võ học hẳn là sẽ không yếu tại Tứ Hợp Chân Cương.

Ách

Lưu Tu Kiệt mắt thấy không có mình chuyện gì, dứt khoát chắp tay cáo lui, thuận tiện lưu cho Thẩm Nghi một cái ánh mắt đồng tình.

Tuy nói chính mình lúc trước nhắc nhở qua, nhưng bị Phương Hằng như thế ngay thẳng cự tuyệt, chắc hẳn trong lòng chênh lệch không nhỏ.

". . ."

Thẩm Nghi trắng đối phương liếc mắt, quay người đi vào gian kia phòng nhỏ.

Mới tinh chế áo là tơ lụa sợi tổng hợp, sờ lên có chút trơn bóng, liền bình thường giáo úy đai lưng đều khảm bảo ngọc, cũng không trách Trương đồ tể đỏ mắt Trấn Ma ti hào hoa xa xỉ.

Hắn đơn giản mặc thử một thoáng, vẫn tính vừa người.

Đáng tiếc cũng không có cái gương.

Chỉnh lý tốt ống tay áo, Thẩm Nghi duỗi tay cầm lên cái kia nhỏ nhắn bình thuốc.

Lưu Tu Kiệt chạy cũng không có nói rõ.

Cái này là cái gọi là bảo dược?

Đem lệnh bài treo ở trên người, Thẩm Nghi cầm lấy Ô Đao, đang chuẩn bị ra cửa.

Lại nghe thấy bên ngoài truyền đến cái kia bà bà thanh âm: "Chàng trai, nhanh đi ra ăn cơm.".