Chương 51: Cái gọi là thiên tài

Chương 51: Cái gọi là thiên tài

Một bộ đen như mực vân văn áo, dùng bạch ngọc đai lưng tướng buộc, càng nổi bật lên thân hình thẳng tắp.

Thẩm Nghi chậm rãi đi ra khỏi cửa phòng.

Cái kia bà bà cười tủm tỉm nói: "Nha, so Hằng Nhi tuấn tú nhiều, mau tới đây ngồi."

Phương Hằng đem cái bàn dời đến trong viện, mang tới mấy đĩa thanh đạm dưa cải, cuối cùng mới đưa tầm mắt rơi đến Thẩm Nghi ống tay áo bên trên cái kia Đạo Vân văn lên.

Không có nhiều lời, cầm lấy thìa yên lặng múc ba bát nhiều cháo.

Hắn vịn bà bà tọa hạ: "Nơi này chỉ có ta cùng tổ mẫu, đều là cơm rau dưa, không ngại liền tùy ý đối phó hai cái."

"Đa tạ khoản đãi."

Thẩm Nghi ăn hai ngày lương khô, cũng không có ra vẻ cẩn thận, trực tiếp ngồi vào bên cạnh bàn, một ngụm dưa cải một ngụm cháo nuốt dâng lên.

Gặp hắn ăn thơm ngọt, bà bà ý cười càng sâu: "Ngươi theo Bách Vân huyện tới? Bạch Vi trong thư nói, ngươi là cái hảo hài tử. Thành gia hay chưa? Có muốn không bà bà giới thiệu cho ngươi một cái?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi bị cháo sặc đến một thoáng: ". . ."

Phương Hằng tựa hồ là tập mãi thành thói quen, không nói một lời vùi đầu ăn uống.

Mãi đến chén lớn thấy đáy, hắn để đũa xuống: "Sư phụ ít nhất còn có hai tháng mới có thể trở về, trước lúc này, ngươi liền ở tại nơi đây."

Nói xong, Phương Hằng trở về phòng lấy ra một bản hai ngón tay dày sách, để lên bàn.

"Sư phụ lúc tuổi còn trẻ thành danh Thanh châu, dựa vào là năm môn tuyệt kỹ."

"Học được một trong số đó, liền có thể hoành ép cùng cảnh yêu ma, phân biệt truyền cho chúng ta, đây không phải Trấn Ma ti võ học, ta lại truyền cho ngươi cũng không tính làm hư quy củ."

"Nhưng ngươi cũng không phải là ta người trong sư môn, vì vậy chỉ có thể học, không thể ngoại truyền."

Thẩm Nghi cùng Trương đồ tể hàn huyên nhiều như vậy thời gian, cũng không còn là lúc trước cái kia hoàn toàn không biết gì cả Tiểu Bạch.

Vô luận là Trấn Ma ti vẫn là giang hồ môn phái, chưa trải qua cho phép, một mình tiết lộ võ học, không chỉ truyền thụ người phải gặp trọng phạt, tu tập người đồng dạng biết bao đi nơi nào, nhẹ thì đoạn đi tay chân, hoặc phá vỡ hắn kinh mạch, mặt chữ trên ý nghĩa thu hồi võ học, nặng thì mạng nhỏ khó đảm bảo.

Trách không được lúc trước đều thảm thành như vậy, Lâm Bạch Vi như cũ ở nơi đó nói bừa võ học, ý đồ lừa dối quá quan.

Cuối cùng sao chép Tứ Hợp Chân Cương, thật đúng là đối phương duy nhất có thể dạy dỗ tay đồ vật.

"Ta phải thụ chi pháp, tên là Tiệt Mạch Cầm Long, chính là Ngọc Dịch cảnh bên trong sâu vô cùng võ học, thuộc quyền chưởng công phu."

"Ta sẽ nghỉ mộc một tháng, mỗi ngày chỉ đánh ba lần, sáng trưa tối các một lần, ngươi có chỗ nào không hiểu liền tới hỏi ta."

Phương Hằng chậm rãi đứng dậy, thản nhiên nói: "Tại học được trước đó, ngươi không thể rời đi sân nhỏ, cũng không cho đi cùng Lý Tân Hàn đám kia hoàn khố mù trộn lẫn, ống tay áo bên trên vân văn, không phải dựa vào bấu víu quan hệ tới."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi ngước mắt, thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ.

Hắn từng cảm thấy Lâm Bạch Vi tâm tư nhiều, không tốt ở chung.

Không có nghĩ rằng tới một chuyến Thanh châu, vô luận Lý Tân Hàn, vẫn là trước mắt Phương Hằng, không nói vênh váo hung hăng, nhưng trong tiếng nói bao hàm cái kia tơ không cho cự tuyệt ngạo khí, đơn giản giống như là trong một cái mô hình khắc ra tới.

Giấu ở bình tĩnh dưới khuôn mặt bộ kia vênh mặt hất hàm sai khiến tư thái, quả thật làm cho người có chút không quen.

". . ."

Bà bà càng nghe vẻ mặt càng vặn ba, bỗng nhiên từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây, hướng Phương Hằng trên bàn chân nhẹ nhàng rút đi: "Ngươi còn học được hù dọa người, người ta ăn một bữa cơm đều không yên tĩnh, liền không thể đám người đã ăn xong lại nói, Bạch Vi đều khen không dứt miệng hài tử, có thể là ngươi nói cái loại người này?"

Phương Hằng tròng mắt, lẳng lặng đứng đấy cứng rắn chịu mấy lần: "Tính ta nói sai."

Đợi cho bà bà hết giận.

Hắn hướng đi một khỏa to cỡ miệng chén Tiểu Thụ, bắp thịt cả người hơi hơi rung động, lập tức quyền chưởng như tiễn, nhìn như tùy ý đập nện tại thân cây.

Thẩm Nghi tiện tay liền có thể bẻ gãy thân cây, tại Phương Hằng liên tục đập nện dưới, cho nên ngay cả mảy may rung động dấu hiệu đều không có.

"Vạn vật đều có mạch lạc, tìm hắn mạch, đoạn chi."

Phương Hằng chậm rãi thu chưởng, quay đầu nhìn lại: "Đúng rồi, ngươi có thể nhận một bình Khai Mạch đan?"

Thẩm Nghi lấy ra cái kia bình thuốc: "Cái này?"

"Ngoại trừ ngâm dược tắm ra tới, mỗi cái Trấn Ma ti giáo úy tiến đến liền có thể lĩnh ba cái."

"Làm nhai nuốt, luyện hóa dược lực, có thể thư mạch mở đất khiếu, cách mỗi ba tháng nuốt một viên, toàn bộ luyện hóa về sau, có thể đem trong cơ thể mười hai đại khiếu mở rộng chín thành, về sau vô luận là tôi khí cũng hoặc trữ khí đều có thể tăng lên gần gấp đôi."

Phương Hằng đơn giản giải thích một chút.

Thẩm Nghi cúi đầu nhìn về phía trong tay bình thuốc, đợi triệt để lý giải đối phương ý tứ về sau, như cũ cảm thấy có chút kinh dị.

Thối luyện khí tức hiệu suất gấp bội, đối với sơ cảnh võ phu mà nói, một ngày khổ tu có thể chống đỡ trước hai ngày trước, tương đương với tư chất thoát thai hoán cốt.

Một cái khác hiệu dụng thì càng thêm huyền diệu.

Đại khiếu dự trữ khí tức là cố định, đây là Thẩm Nghi tiêu hao rất nhiều yêu ma thọ nguyên mới cho ra kết luận, mặc dù dùng trăm năm làm đơn vị phí thời gian dưới, cũng chỉ có thể đem khí tức thong thả ngưng kết thành ngọc dịch.

Nếu là mở rộng chín thành, giao thủ với nhau, há không tương đương so với đừng nhiều người gần gấp đôi thể lực.

Mà dạng này bảo dược, thế mà người người có phần.

"Đan dược này hết sức phổ biến sao?"

Nghe vậy, Phương Hằng thu hồi tầm mắt: "Từng là Thanh châu đại phái Tùng Hạc môn độc nhất vô nhị bảo dược, gọi là Dịch Kinh chuyển huyệt viên, chỉ cung cấp cho số ít nội môn đệ tử, sau Tùng Hạc môn cấu kết yêu ma, bị Trấn Ma ti dẹp tan, lúc này mới đem đan phương mang theo trở về, còn lại môn phái cũng có cùng loại hiệu dụng, nhưng dược hiệu nhiều nhất người cũng chỉ có năm thành."

Hắn nói tiếp: "Trấn Ma ti bổng lộc không cao, đãi ngộ vẫn còn không sai. .. Bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống sót."

Dứt lời, Phương Hằng quay người trở về phòng.

Hiển lộ ra cái kia viên không nhúc nhích tí nào Tiểu Thụ.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chăm chú đi qua, cây vẫn là gốc cây kia, nhưng vô luận là xanh biếc lá cây, vẫn là thẳng tắp thân cây, giờ phút này đều là mất đi sức sống, hiển lộ ra một vệt "Tĩnh lặng" nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Mặc dù không biết rõ trong đó huyền diệu, nhưng có thể cùng Tứ Hợp Chân Cương nổi danh võ học, lại kém cũng không kém bao nhiêu.

Hắn vươn tay, nhìn như không yên lòng lật lên xem trên bàn sách.

Một lát sau, bảng bên trên thêm ra một hàng chữ viết.

【  ngọc dịch. Tiệt Mạch Cầm Long (chưa nhập môn) 】

"Ngươi đứa nhỏ này, nào có dạng này lật sách, ăn no chưa, hợp không hợp khẩu vị? Ăn no rồi nhanh lấy về phòng đi từ từ xem."

Bà bà đẩy hắn dâng lên, thúc giục hắn vào nhà.

"Không sao, có nhiều thời gian."

Thẩm Nghi hơi có chút bất đắc dĩ nhìn về phía này nhỏ lão thái thái, trong con ngươi thêm ra mấy phần ôn hòa.

Hắn thu hồi sách, khom lưng hỗ trợ thu thập cái bàn.

Mặc dù sai sử Trần Tể cùng Lâm Bạch Vi rất thuận tay, nhưng nhường cái vô thân vô cố người già thay mình làm việc, da mặt của hắn còn thiếu mấy phần hỏa hầu.

Huống hồ, gần nhất thấy nhiều cái gọi là thiên tài, kiếp trước sợ nhất thất đại cô bát đại di ồn ào không nghỉ Thẩm Nghi, giờ phút này thế mà phát giác. . . Chính mình vẫn là càng thói quen cùng người sau ở chung.

Dù cho bị hỏi đối tượng hoặc là tiền lương, cũng so với bị tùy tiện chụp mũ mũ muốn dễ chịu.

". . ."

Phương Hằng đứng ở trong phòng, nhìn xem tổ mẫu vui vẻ bộ dáng, lại nhìn về phía Thẩm Nghi, thần sắc trở nên hờ hững.

Đầu tiên là thừa dịp Lâm sư tỷ mắc nạn lúc, công phu sư tử ngoạm muốn đi hai quyển Ngọc Dịch cảnh võ học, vẫn là Tứ Hợp Chân Cương cùng Tiệt Mạch Cầm Long như vậy trân quý đồ vật.

Dù cho dùng vài vị sư huynh sư tỷ thiên phú, cũng bất quá chọn môn học trong đó một môn.

Đối phương tình cảnh tu vi, liền dám ngấp nghé hai thức.

Vừa mới tiến vào Trấn Ma ti, liền cùng Lý Tân Hàn thủ hạ đám kia con em nhà giàu một bộ có chút quen thuộc bộ dáng, mới đến ngày đầu tiên liền lăn lộn đến vân văn áo.

Liền hào không bối cảnh, chẳng qua là cần chính mình chiếu cố mới đến nơi đây ở lại tổ mẫu, đối phương cũng muốn dâng lên ân cần, chỉ sợ còn tự cho là thông minh, ở trong lòng phỏng đoán đây là vị nào ẩn sĩ cao nhân.

Lại tham lại xuẩn, thật là khiến người ta lòng sinh phiền chán.

Nghĩ mượn cơ hội này lưu ở nơi đây, từ đó nhảy lên bay lên, chính là nhân chi thường tình.

Nhưng liền che giấu đều chẳng muốn che giấu một thoáng.

Này không gọi nịnh nọt, lòng tham không đáy, cái kia kêu cái gì?.