Chương 52:  Tiệt Mạch Cầm Long

Chương 52:  Tiệt Mạch Cầm Long

Thu thập xong cái bàn, Thẩm Nghi mắt thấy này nhỏ lão thái thái lại muốn nhấc lên giới thiệu cô nương sự tình.

Hắn quả quyết mượn cớ, quay người trở về phòng.

Tục ngữ có mây, thành gia lập nghiệp, nhưng bây giờ liền bước chân cũng không đứng vững, lại làm chính là sinh tử khó liệu việc cần làm, nào có cái kia lòng dạ thanh thản nghĩ.

Đóng cửa lại, ở giường một bên vào chỗ.

Thẩm Nghi đem ba cái Khai Mạch đan bỏ vào trong miệng, đầu lưỡi lập tức có nồng đậm đắng chát tan ra, giống như là cắn một cái thuốc đắng.

May mà từng có nuốt sống qua tanh hôi thú nguyên trải qua, đây cũng không tính cái gì.

Thẩm Nghi tầm mắt bình tĩnh, lập tức gọi ra bảng.

【  ngọc dịch. Tiệt Mạch Cầm Long (chưa nhập môn) 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Ba trăm năm 】

Này chút thọ nguyên vốn là giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nếu là toàn bộ hao hết, lại đụng bên trên cường hãn yêu ma, dùng mình bây giờ nội tình, vẻn vẹn sử dụng ra một lần Thiên Cương Huyết Sát liền sẽ dẫn đến hư thoát.

Huống hồ vào Trấn Ma ti, đột phá Ngọc Dịch cảnh nội công cũng xem như có rơi vào  chờ chính mình hơi làm quen một chút hoàn cảnh, thu hoạch dâng lên không khó lắm, chắc hẳn đây cũng là cái nuốt thọ nguyên nhà giàu.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, tay cầm trọn vẹn ba trăm năm yêu ma thọ nguyên, giờ phút này đúng là có vẻ hơi quẫn bách.

Thẩm Nghi lắc đầu, quẳng đi tạp niệm, đem yêu ma thọ nguyên phân lượt hướng Tiệt Mạch Cầm Long bên trong quán chú mà đi.

Dù như thế nào, có thể nói thêm thăng một điểm, gặp được nguy hiểm  lúc liền có thể nhiều một phần sống sót nắm bắt, trước sống sót bàn lại mặt khác.

. . .

【  năm thứ nhất, ngươi đọc thuộc lòng sách bên trên nội dung, thuận tiện luyện hóa trong cơ thể dược lực, theo chưa nếm qua bảo dược ngươi, lộ ra cực kỳ keo kiệt, dù cho một tia dược lực cũng không chịu lãng phí 】

【  năm thứ ba, ngươi uống vào cái thứ hai đan dược, kinh mạch khiếu huyệt lần nữa có thể mở rộng, ngươi đối sách bên trên nội dung sớm đã nhớ kỹ trong lòng, vô số liên quan tới mạch lạc tin tức hướng trong đầu của ngươi cuồn cuộn, trong ánh mắt của ngươi lộ ra không bị tri thức quấy nhiễu qua trong veo 】

【  năm thứ chín, cuối cùng một viên thuốc hiệu lực cũng bị ngươi hấp thu sạch sành sanh, ngươi đại khiếu nới rộng mười thành, ngươi hơi có vui mừng, mặc dù vẫn là không biết rõ cái gì gọi là mạch lạc, nhưng vẫn cũ nỗ lực quan sát đến vạn vật 】

. . .

Trách không được tổng binh chỉ truyền cho mỗi cái đồ đệ một thức tuyệt kỹ.

Nếu như nói Tứ Hợp Chân Cương là đúng khí tức vận dụng, Tiệt Mạch Cầm Long thì là thân thể cực hạn kỹ xảo, hoàn toàn là lẫn nhau không liên quan gì hai cái lĩnh vực.

Mỗi một cái đều cần hao hết đại lượng tuế nguyệt đi chìm đắm trong đó, có thể làm tốt trong đó một dạng, liền đã hết sức khó khăn.

Nắm giữ một thức, có thể hoành ép cùng cảnh, đó là bởi vì có thể học được người, bản thân sẽ bất phàm.

Như có thiên tư thường thường thế hệ, chỉ sợ suốt đời cũng khó khăn đến trong đó chân diệu.

"Ta tất cả đều muốn."

Thẩm Nghi lấy ra mấy chục năm yêu ma thọ nguyên, lần nữa đập đi vào.

. . .

【  thứ 26 năm, ngươi xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng ma toa lấy thô ráp vỏ cây, đầu ngón tay tại trên cành cây nhảy vọt, ngươi đưa lỗ tai đi qua, tựa như nghe thấy được cây "Nhịp tim" 】

【  thứ bốn mươi tám năm, ngươi ôm lấy một tảng đá lớn, nó phảng phất một khối thạch trứng, trong đó dựng dục sinh cơ, ngươi trên mặt thêm ra điên cuồng cười! Y! Ngươi hiểu! 】

【  thứ sáu mươi chín năm, ngươi ủ rũ tê liệt ngồi trên đất, ngươi hiểu cái trứng, ngươi chẳng qua là điên rồi. Ngươi chống đỡ đứng người dậy, phát tiết giống như hướng khối kia bị mưa gió ăn mòn trên đá lớn đập nện mà đi, một lát sau, ngươi giật mình chinh xuất thần nói mớ, tảng đá kia giống như chết hắc 】

【  Tiệt Mạch Cầm Long nhập môn 】

【  thứ bảy mươi mốt năm, quyền chưởng tinh thông phát huy hiệu dụng, ngươi xuất chưởng động tác càng rất quen, Tiệt Mạch Cầm Long tiểu thành 】

【  thứ bảy mươi ba năm, tại cuối cùng thấy rõ cái gì gọi là vạn vật chi mạch về sau, còn lại chẳng qua là đối ra tay nắm chắc thời cơ, Tiệt Mạch Cầm Long đại thành 】

【  thứ bảy mươi lăm năm, Tiệt Mạch Cầm Long viên mãn 】

. . .

Một triều đến ngộ.

Lập tức mà đến tăng nhanh như gió, nhường Thẩm Nghi chợt nhớ tới mình vẫn là cái quyền chưởng công phu thiên tài, ban đầu ở Bài Vân trường quyền bên trên hao phí tuế nguyệt, giống như cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Thời gian năm năm, đem một bộ Ngọc Dịch cảnh quyền chưởng theo nhập môn luyện đến viên mãn.

Cái này có thiên tư rất tốt trải nghiệm.

Quả nhiên, chỉ cần không dính đến ngộ tính này loại không hiểu thấu đồ vật, chính mình kỳ thật vẫn là rất có thực lực.

Đóng lại bảng.

Thẩm Nghi nhắm mắt nhận thức lên thu hoạch.

Cảm giác rõ ràng nhất, không gì bằng trong cơ thể đại khiếu bên trong tràn đầy trình độ vượt xa vừa rồi mãnh liệt khí tức.

Đối những người khác mà nói, dạng này tăng lên có lẽ chẳng qua là tương đương với thể lực gấp bội.

Nhưng đối Thẩm Nghi tới nói, hắn cuối cùng có khả năng thi triển ra cường hãn hơn Thiên Cương Huyết Sát, mà không là do ở nội tình không đủ đưa đến "Tiểu công suất" phiên bản.

Mà lại tôi khí tốc độ gấp bội, như cũ chỉ cần năm năm yêu ma thọ nguyên liền có thể bổ đầy thâm hụt.

"Cái gọi là Tiệt Mạch Cầm Long, trên thực tế liền là một loại thực hiện cấm chế thủ đoạn."

Thẩm Nghi mở ra trắng nõn lại khớp xương rõ ràng tay cầm.

Không thương tổn kỳ biểu da, tay cầm như phong, đoạn hắn mạch lạc.

Phong mạch khiếu, tuyệt sinh cơ.

Còn nhớ kỹ Lâm Bạch Vi lúc ấy thế thì tương tự yêu pháp, mà nàng là ngọc dịch cảnh giới viên mãn, có thể để cho thê thảm như thế yêu ma, đại khái suất là Kết Đan cảnh.

Dùng Ngọc Dịch cảnh võ học, liền có thể chạm tới tầng thứ cao hơn thủ đoạn.

Này bảy mươi lăm năm hoa không lỗ.

. . .

Những ngày tiếp theo, cũng xem như thoải mái dễ chịu.

Tại Bách Vân huyện, muốn thường xuyên cảnh giác bị yêu ma hái đi đầu.

Nhưng ở này yên tĩnh trong sân, lại có thể hưởng thụ được một lát an bình.

Dù sao vây bên ngoài tường, là chiếm diện tích hai ngàn tám trăm mẫu đất Trấn Ma ti nha môn, người người đều lấy vân văn áo đen, vô số khí tức tụ lại, phảng phất lưỡi dao xông thẳng lên trời.

Đây là toàn bộ Thanh châu chỗ an toàn nhất.

Nhường Thẩm Nghi cũng nhịn không được thư giãn mấy ngày, cho căng cứng thật lâu thần kinh thả nghỉ.

Võ học đã nắm bắt tới tay, cùng Lâm Bạch Vi ước định xem như kết thúc.

Nhưng lão thái thái ướp gia vị dưa muối tay nghề hết sức có cách nói, phối hợp cháo, mặc dù không chắc bụng, nhưng cũng cực kỳ khai vị.

Đối phương không chê, Thẩm Nghi cũng nguyện ý nhiều ở vài ngày.

Đương nhiên, nếu như vị kia Phương đại nhân tại cho mình biểu diễn Tiệt Mạch Cầm Long thời điểm, trên mặt không muốn luôn là ẩn ẩn giấu đi một vệt xem thường thì tốt hơn.

Thẩm Nghi không rõ lắm chính mình chỗ nào đắc tội đối phương.

Cũng không có thời gian nhàn rỗi đâu đi suy nghĩ nhiều.

Nịnh nọt công phu hắn cũng không am hiểu, cũng không có hứng thú, bằng không kiếp trước không đến mức trộn lẫn thành cái dạng kia.

"Nói một chút cảm ngộ."

Phương Hằng thu quyền, hai mắt hờ hững nhìn về phía nơi xa.

Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở sau hông, suy nghĩ một chút: "Rất không tệ."

Đối phương Tiệt Mạch Cầm Long hẳn là vừa bước vào tiểu thành không lâu, quyền chưởng ở giữa đã có mấy phần hỏa hầu, nhớ tới Phương Hằng tuổi tác, lại đối so với chính mình thôi diễn lúc trọn vẹn dùng bảy mươi năm mới ngộ đến ảo diệu trong đó.

Mặc dù vẫn còn có chút thô ráp, nhưng thật đã rất tốt, ít nhất Thẩm Nghi tự nhận là kém xa đối phương.

Ôi

Nghe đối phương không có chút nào lĩnh hội, càng muốn dùng như vậy qua loa lời nói để che dấu, Phương Hằng khóe môi nhấc lên một vệt khó mà nhận ra đùa cợt.

Hắn cũng không nhiều lời, chẳng qua là mặc quần áo tử tế, lại quay người hướng trong phòng đi đến.

Bỗng nhiên, ngoài viện truyền đến một hồi ồn ào bước chân.

"Thẩm huynh đệ, mau ra đây."

Lưu Tu Kiệt tại ngoài viện thò vào cái đầu, lặng lẽ nói: "Nhanh dọn dẹp một chút, nên làm việc."

"Tốt  chờ ta một chút."

Nghe vậy, Thẩm Nghi vuốt vuốt thủ đoạn, cũng tu dưỡng không sai biệt lắm, cũng không thể thật đem đáy lòng điểm này nhuệ khí cho đều mài đi.

Nơi này lại an nhàn, cũng không có quan hệ gì với chính mình, cũng không thể hộ cả đời mình.

Hắn cất bước trở về phòng đi lấy đao.

Lúc này, cường tráng thân ảnh chậm rãi quay đầu.

Phương Hằng lạnh lùng xem kĩ lấy hắn, nhíu mày nhọn, bình tĩnh tiếng nói bên trong bao hàm mấy phần lạnh lẻo: "Ai cho phép ngươi đáp ứng?"

". . ."

Lời vừa nói ra, Thẩm Nghi thân hình hơi trệ ở.

Ngoái nhìn đối mặt mà đi.

Một lát sau, Thẩm Nghi trên mặt tuấn tú, khóe môi hơi hơi nhấc lên.

Trong hai con ngươi hiện ra nhàn nhạt khí tức nguy hiểm..