Chương 53: Ai nói thiên tư tốt mới tính thiên tài

Chương 53: Ai nói thiên tư tốt mới tính thiên tài

Cửa sân chỗ, Lưu Tu Kiệt ngu ngơ trong nháy mắt, lập tức gạt ra cực kỳ nụ cười miễn cưỡng: "Phương đại nhân, ngươi đây là. . . Chúng ta. . . Hắn. . ."

Hắn chỉ chỉ Thẩm Nghi, tiếng nói lắp bắp.

Cực kỳ giống hồi nhỏ đi chơi bạn trong nhà tìm người, bị đối phương trưởng bối bắt quả tang lấy bộ dáng.

Tựa hồ thấy không quen hắn ở chỗ này mất thể diện, một cái tay đem Lưu Tu Kiệt giật trở về.

Dựa vào tường ngoài Lý Tân Hàn mặt không thay đổi đứng thẳng người, cất bước đi đến cửa sân trước.

Hai người cùng là Tam Văn trấn Ma giáo úy, vốn nên khá thân.

Nhưng hắn lại nhíu chặt đầu lông mày, do dự một chút, mang theo không tình nguyện chắp tay, tiếng nói ở giữa có chút xa cách: "Ta phụng mệnh điều tra yêu ma, lập tức xuất phát, Thẩm Nghi sớm đã cùng ta hẹn xong đồng hành, mong rằng huynh trưởng tạo thuận lợi."

Lưu Tu Kiệt yên lặng lui ra phía sau, cùng ba người khác đứng chung một chỗ.

Trừ tên ăn mày bên ngoài, còn có cái thân hình nhỏ gầy như hài đồng nam nhân, cùng với đâm đuôi ngựa đầy đặn nữ nhân.

Coi là Lý đầu nhi, tổng cộng năm người liền là bọn hắn còn lại toàn bộ thành viên tổ chức, những người còn lại toàn bộ lưu tại Bách Vân huyện, một chốc căn bản về không được.

Nguyên nhân chính là như thế, Lý Tân Hàn mặc dù lại không nguyện ý cùng Phương Hằng chạm mặt, lúc này cũng phải kềm chế tính tình đứng ra.

". . ."

Phương Hằng không có quay người, thậm chí không có đi xem cửa sân chỗ mấy người.

Chỉ là đơn giản phun ra một chữ đến, gọn gàng mà linh hoạt.

Lăn

Lời này vừa nói ra, Lý Tân Hàn vừa rồi rủ xuống song chưởng không tự giác nắm chặt, hô hấp dồn dập mấy phần.

Hắn xuất thân võ học thế gia, thuở nhỏ thiên tư thông minh, đâu chịu nổi như vậy miệt thị.

Trên người khí tức dần dần xao động.

Lý Tân Hàn hít sâu một hơi, lần nữa kềm chế nỗi lòng: "Ta chỉ muốn dẫn người đi, không muốn gây phiền toái."

"Không muốn cái rắm không nghĩ, tổng binh nếu là quở trách xuống tới, về trong nhà thỉnh lão cha đi bồi tội." Buộc đuôi ngựa nữ nhân ngáp một cái, một bàn tay đập vào hắn sau ót, dứt khoát nói: "Động thủ cướp người."

Tiếng nói ở giữa, Lão Lưu giữa ngón tay đã thêm ra mấy viên ngâm độc ám khí, tên ăn mày thân thể kéo căng, thấp tiểu nam nhân còng lưng thân thể, đem tầm mắt đặt ở Thẩm Nghi trên thân.

"Tự nhiên, ngươi có gì cần đều có thể tìm trong nhà muốn, ví như vừa mới bước vào Ngọc Dịch cảnh, liền có thể theo trong nhà mời đến một vị ngọc dịch trung kỳ. . . Cấp dưới, giúp ngươi tấn thăng thiên tướng, mà ta chẳng qua là ngâm dược tắm ra tới phàm phu tục tử."

Phương Hằng chậm rãi quay người, thần sắc ở giữa thêm ra một luồng đùa cợt.

Lập tức này bôi đùa cợt hóa thành lãnh khốc: "Bất quá ngươi có khả năng thử một chút bước qua viện này môn, thử một chút của cải nhà của ngươi tại thiên phú của ta trước mặt không có nhiều có thể."

"Sách, ta thật là sợ."

Lý Mộ Cẩn vỗ nhẹ đầy đặn tim, vũ mị trên mặt thần sắc lười biếng, thân thể vừa lúc vượt qua cửa sân một bước, bên hông đoản kiếm chẳng biết lúc nào đã bị nắm tại trong lòng bàn tay: "Uy, tiểu tử kia, ngươi muốn đi đâu, mau tới đây."

Tại nhắc nhở của nàng dưới, mọi người cùng nhau nhìn lại.

Mới phát hiện mình đám người cùng Phương Hằng giằng co thời điểm, Thẩm Nghi chẳng biết lúc nào chạy tới trước của phòng, không nhanh không chậm vào nhà lấy bội đao.

Tại Phương Hằng hờ hững nhìn soi mói, hắn đem đen như mực vỏ đao treo ở bên hông, vượt qua Phương Hằng, đi tới mọi người bên cạnh người: "Thu thập xong, đi thôi."

Lý Tân Hàn ngơ ngác một chút, nguyên lai. . . Đơn giản như vậy sao?

Chẳng lẽ là mình nắm sự tình nghĩ phức tạp, kỳ thật không cần thông báo người nào, đối phương vừa tới Trấn Ma ti, lại không có nhiệm vụ tại thân, dĩ nhiên tới lui tự do.

Lý Mộ Cẩn: ". . ."

Hỏng

Đơn thuần giao thủ, cùng nắm đối diện triệt để chọc giận, đây chính là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa.

Phương Hằng thần sắc hào không gợn sóng, chỉ có bắp thịt cả người chậm rãi nhúc nhích.

Sau một khắc, thân hình hắn tan biến tại tại chỗ.

Cho dù là cùng là Ngọc Dịch cảnh trung kỳ nữ nhân, đều là hoảng hốt một cái chớp mắt.

Khi xuất hiện lại, Phương Hằng đã đi tới mọi người trước người không đủ một thước khoảng cách, hắn đưa tay phảng phất buồn cười hướng Thẩm Nghi sau cổ tìm kiếm, không có sử dụng bất luận cái gì võ học, đơn thuần là trên thực lực nghiền ép.

Tùy ý nhưng không để kháng cự!

Lý Tân Hàn con ngươi co vào, hắn biết mình cùng thực lực của đối phương có khoảng cách, nhưng không nghĩ tới chênh lệch sẽ lớn đến vượt qua tưởng tượng của mình.

"Ta nói qua, không có học được trước đó, ngươi không thể bước ra đi nửa bước."

"Ngươi tai điếc sao?"

Phương Hằng tay cầm cưỡng ép đè tới.

Thẩm Nghi hơi nghiêng người, buông xuống bên cạnh người tay phải trong nháy mắt nâng lên, đầu ngón tay dùng huyền diệu quỷ dị vòng qua bàn tay của đối phương, hời hợt đâm tại Phương Hằng trên cánh tay.

Chưa nói tới cái gì khí thế hung mãnh.

Thậm chí nhìn qua đều không giống tại giao thủ.

". . ."

Tại Thẩm Nghi đưa tay nháy mắt, quan sát được loại kia không hiểu thấu cảm giác quen thuộc, Phương Hằng ánh mắt liền lóe lên, chẳng qua là còn có chút lưỡng lự không muốn tin tưởng.

Mà tại đối phương đầu ngón tay đụng vào chính mình thời điểm, trong mắt cái kia bôi dao động hóa thành ảo não chấn nộ.

Hắn đã hiểu rõ chính mình muốn vì vừa rồi tùy ý trả giá đại giới cỡ nào.

Ôi

Phương Hằng quát lên một tiếng lớn, cưỡng ép rút về khí lực, bàn chân hung hăng đạp tại mặt đất, chỉnh cỗ cường kiện to con thân thể uyển như mũi tên bắn ngược trở về.

Rời xa Thẩm Nghi hơn mười trượng, hắn cấp tốc ổn định thân hình, bằng phẳng lấy hô hấp.

Mọi người đều là có chút không nghĩ ra.

Đây là tại làm gì.

Xông lại, lại nhảy trở về. . .

". . ."

Phương Hằng tròng mắt mà đứng, cả người không nhúc nhích tí nào, rất lâu không nói tiếng nào.

Chỉ có Lý Mộ Cẩn đã nhận ra một tia không đúng.

Nàng tò mò hướng đối phương nhìn lại, họ Phương tại tàng cái gì?

Cứ việc Phương Hằng đã kiệt lực che giấu, nhưng này đầu tận lực giấu ở phía sau, hơi phát run cánh tay phải, vẫn là hấp dẫn Lý Mộ Cẩn tầm mắt.

Mặc dù hào không có vết thương, lại phiêu hốt buông thõng, giống như là không có xương cốt giống như.

"Còn có vấn đề gì?"

Thẩm Nghi một lần nữa án lấy vỏ đao, nếu như đối phương nghĩ muốn tiếp tục hỏi, chính mình còn có khả năng tiếp lấy đáp.

Nghe vậy, Phương Hằng buông xuống gương mặt dâng lên hiện một tia khí huyết xao động đưa đến đỏ ửng.

Hắn cắn chặt răng, cắn được liền quai hàm đều nâng lên, mãi đến đầu lưỡi nhiều một chút ngai ngái.

Phương Hằng cũng không sợ chiến, mặc dù hiện tại cả cánh tay phải đều bị phong cấm, hắn như cũ còn có sáu thành thực lực kề bên người.

Nhưng không có ý nghĩa. . .

Hắn đáng tự hào nhất thiên phú, đã bị đối phương bình tĩnh đạp trên mặt đất nghiền nát.

Vẻn vẹn thời gian bảy tám ngày, liền có thể làm được trong nháy mắt tìm kiếm mạch lạc, đây cũng không phải là bình thường nhập môn đơn giản như vậy, nếu không phải chưởng lực hơi yếu, cánh tay phải của mình có lẽ cũng không phải là bị tạm thời phong cấm, mà là vĩnh viễn hóa thành một đầu thịt chết.

Tại đây loại doạ người nghe tin bất ngờ sự tình trước mặt, Phương Hằng phát hiện mình ngoại trừ đứng đấy giả chết bên ngoài, giống như nếu không có chuyện gì khác có thể làm, liền ngẩng đầu đều sẽ thấy xấu hổ.

"Ngươi khi nào trở về?" Hắn tiếng nói khàn khàn.

"Ta lúc nào nói qua muốn trở về." Thẩm Nghi nghi hoặc nhìn lại.

"Ngươi!" Phương Hằng đột nhiên ngước mắt, chấn nộ sau khi còn có một vẻ bối rối.

Khu nhà nhỏ này chính là toàn bộ Trấn Ma ti Thánh địa, làm sao có thể có người không muốn lưu ở chỗ này.

Nếu là. . .

Như nếu là thật không lưu, chính mình nên như thế nào hướng sư tỷ bàn giao! Ngộ tính như vậy khủng bố thế hệ, tuyệt không thể theo trong tay mình thả đi!

"Đây là Lâm sư tỷ ý tứ, ngươi đừng quá mức!"

Nhìn xem Phương Hằng nổi giận đùng đùng bộ dáng, mọi người đều là có chút mắt trợn tròn.

Này toàn thân ngạo khí mãng phu, khi nào không động thủ, đổi thành đấu võ mồm?

Chỉ có Lý Tân Hàn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Nhớ mang máng chính mình tuổi nhỏ lúc, gặp được xử lý không được sự tình, cũng là theo thói quen chuyển ra tỷ tỷ.

Có thể là. . . Đối phương xử lý không là cái gì?

Dù thế nào cũng sẽ không phải Thẩm Nghi?

Hắn quay đầu hướng bên cạnh thanh niên nhìn lại..