Chương 54: Bão táp dung ngày bảo điển

Chương 54: Bão táp dung ngày bảo điển

". . ."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn lại, đưa ngón trỏ ra: "Thứ nhất, đó là ngươi Lâm sư tỷ, không quan hệ với ta, ta mặc dù chiếm chút lợi lộc, nhưng cuối cùng là hai người đều nhận đồng giao dịch."

Nghe vậy, Phương Hằng trừng to mắt.

"Thứ hai." Thẩm Nghi lại dựng thẳng lên một ngón tay, tiếng nói bỗng nhiên trầm thấp chút: "Ngươi nhường ngươi Lâm sư tỷ tới, ta rất muốn nhìn một cái nàng có thể hay không tại cửa sân họa một đường hình sợi."

Hai câu nói hạ xuống, Phương Hằng lâm vào mờ mịt.

Ngược lại là ngoại trừ Lý Mộ Cẩn bên ngoài những người khác, không hiểu nhếch miệng, có chút cô đơn.

Cái kia bôi không thể tả hồi ức lần nữa xông lên trong óc.

Tại Bách Vân huyện cái kia cũ nát lại trong phòng, Lâm sư tỷ ăn mặc đối phương quần áo, bận trước bận sau thời điểm, này đáng chết nam nhân liền đứng tại bên cạnh bàn chờ lấy.

Dựa theo loại tình huống đó suy đoán, Thẩm Nghi nói đến lời cũng là không tính hư giả.

Chỉ bất quá dựa vào là đại khái suất không phải thực lực, mà là cái khác đồ vật loạn thất bát tao.

"Cuối cùng."

Thẩm Nghi nhìn về phía cửa phòng bị đánh thức nhỏ lão thái thái, thấy đối phương sợ hãi vịn môn, bất đắc dĩ cười một tiếng, tiếng nói không tự giác ôn hòa rất nhiều: "Hắn ra tay trước."

Bà bà gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ta đều thấy được, là Hằng Nhi không hiểu chuyện, ngươi là hảo hài tử, chẳng qua là hơi dạy dỗ hắn một thoáng, cho hắn ghi nhớ thật lâu, là chuyện tốt, dù sao cũng so đi bên ngoài bị người khác giáo huấn muốn tốt."

Nghe vậy, Lý Tân Hàn đám người trong lòng không khỏi lắc đầu.

Này bà bà còn thật sự cho rằng võ phu đánh nhau là trẻ con đùa náo, hai người ngay cả chút da ngoại thương đều không có, này còn chưa đánh đây.

Bất quá có thể thấy Phương Hằng ăn quả đắng vẫn là rất hiếm thấy.

"Nhờ ngài mấy ngày nay chiếu cố, vãn bối cáo từ."

Thẩm Nghi hơi chắp tay, quay người ra viện nhỏ.

Lý Tân Hàn thấy Phương Hằng ngốc trệ tại chỗ, không tiếp tục cản ý tứ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mang theo mọi người cất bước đi theo.

Đi ra một khoảng cách, hắn như cũ hơi nghi hoặc một chút: "Vừa mới đây là thế nào? Hắn vì sao bỗng nhiên rút lui thân trở về?"

Lý Mộ Cẩn chậm rãi từ phía sau theo tới, đem đoản kiếm trả về, thuận miệng nói: "Ai biết, có lẽ là chạy quá tránh mau eo."

Đang khi nói chuyện, nàng lại là tò mò nhìn về phía Thẩm Nghi.

Mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng cũng từng nghe nói tổng binh lúc tuổi còn trẻ năm dạng tuyệt kỹ, trong đó thanh thế tầm thường nhất không gì bằng Tiệt Mạch Cầm Long.

Liên hệ với Phương Hằng vừa rồi thần sắc động tác.

Nàng lặng yên nhìn về phía đối phương khoác lên trên vỏ đao tay cầm, ân, trắng nõn thon dài, thật rất xinh đẹp.

"Tỷ, có thể hay không ảnh hưởng đến ngươi quan hệ với hắn."

Lý Tân Hàn cảm thấy nhức đầu xoa xoa đầu lông mày: "Dù sao đó là cha tự mình chọn cô gia, đưa ngươi vào Trấn Ma ti, cũng cất mấy phần sớm làm quen một chút tâm tư."

"Cẩu thí cô gia."

Lý Mộ Cẩn thu hồi nhãn thần, đầy không thèm để ý nói: "Gặp được sự tình liền khiêng ra sư tỷ, không có lớn lên thằng nhóc thôi."

Nghe vậy, mấy người còn lại mắt lộ cổ quái, Lý Tân Hàn hơi biến sắc mặt: "Ta cũng không có gọi ngươi đến, nếu không phải ta người đều lưu tại nơi khác, lần này cũng sẽ không mời ngươi xuất mã."

Nói xong, hắn nhìn về phía phía sau Thẩm Nghi, trong lòng cảm thấy kinh ngạc.

Khỏi cần phải nói, chỉ là đối mặt Phương Hằng lúc cái kia điểm lạnh nhạt, liền vượt xa chính mình.

Như thế tâm tính, đúng là theo Bách Vân huyện loại kia địa phương nhỏ ra tới, thật làm cho người khó có thể lý giải được.

"Lập tức liền muốn xuất phát, ngươi còn có nhu cầu gì sao?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi cũng không có khách sáo, gật đầu nói: "Ta cần một bản Ngọc Dịch cảnh nội công."

"Không phải. . . Lý đầu nhi có ý tứ là muốn hay không chuẩn bị loại kia lập tức có thể phát huy được tác dụng, tỷ như vũ khí đồ phòng ngự." Lưu Tu Kiệt chép miệng một cái, đối phương đây là cái gì não mạch kín, muốn đi ra ngoài trảm yêu trừ ma, mang quyển sách ở trên người có ích lợi gì.

"Nếu như ngươi nguyện ý cùng Thanh châu Lý gia dính líu quan hệ, ta hiện tại liền có thể cho ngươi."

Lý Tân Hàn dừng bước, nói ra nhường mấy người còn lại có chút khiếp sợ lời nói: "Tới nhà của ta làm hộ tộc cung phụng, hoặc là có gả cưới duyên phận, đều có thể, đích nữ có chút khó khăn, nhưng chi thứ thứ nữ chỉ cần ngươi để ý, ta đều có thể thay ngươi mai mối."

Lại không đàm người sau, dù sao một cái Trấn Ma ti giáo úy nguyện ý cưới cái Lý gia chi thứ cô nương, cũng không cao lắm trèo.

Nhưng hộ tộc cung phụng có thể lại khác biệt.

So với những cái kia xài bạc mời tới, mang lên hộ tộc nhị chữ, vậy thì tương đương với gia nhập Lý gia, suốt đời tương hộ, thậm chí quan hệ bên trên so chi thứ tộc nhân còn phải thân cận.

Vấn đề là Thẩm Nghi vô luận lại thế nào có tiền đồ, đối với võ học ngộ tính lại cao hơn, trước mắt cũng chẳng qua là cái sơ cảnh viên mãn mà thôi.

Cho dù hắn ngày mai liền có thể đột phá Ngọc Dịch cảnh, chỉ cần còn không có đột phá, chín mươi chín phần trăm xác suất cũng tương đương không có.

Võ học một đạo, nhìn như nửa bước liền có thể nhảy tới, có thể có thể đợi được hóa thành thổi phồng tro cốt, bàn chân kia cũng còn treo giữa không trung, đây cũng là cực kỳ bình thường tình huống.

"Vì cái gì đích nữ không được?"

Lý Mộ Cẩn tò mò hơi nghiêng đầu.

Lý Tân Hàn khóe mắt run rẩy hai lần: "Bởi vì chuyện của ngươi, ta nói không tính, cần cha đồng ý mới được."

"Ha." Lý Mộ Cẩn đưa tay khoác lên Thẩm Nghi bả vai, cười nói: "Chỉ đùa một chút, tiểu hữu, chớ khẩn trương."

Thẩm Nghi vuốt ve nàng tay, bình tĩnh nhìn về phía Lý Tân Hàn: "Trấn Ma ti võ học đâu?"

". . ."

Lý Tân Hàn có chút thất vọng, thế mà liền như thế ưu đãi đều không thể nhường hắn động dung.

Nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Mặc dù ngươi mặc vào vân văn áo, nhưng dù sao còn không tính Trấn Ma ti người, nơi này cùng phía ngoài thế gia môn phái khác biệt, tại bên ngoài, giống có thiên phú có tư chất con em trẻ tuổi, bình thường đều sẽ bị coi như bảo bối một dạng chiếu cố."

"Bởi vì ngươi nhập môn phái, từ đó chính là người một nhà, ngươi càng mạnh mẽ, thì môn phái thế gia càng mạnh, các ngươi là một thể."

"Tại Trấn Ma ti chẳng lẽ có chỗ khác biệt?" Thẩm Nghi cũng là lần đầu tiên nghe thấy này loại quan điểm.

"Dĩ nhiên khác biệt."

Lý Mộ Cẩn bĩu môi, vẫy vẫy tay: "Trấn Ma ti lưng tựa triều đình, lại không cần làm đại tố mạnh, nó chỉ cầu Thanh châu ổn định, mà vô luận là yêu ma vẫn là cường hãn võ phu, đối với nó mà nói đều là phá hư Thanh châu bình và cục diện đồ vật."

"Dĩ nhiên, nó xác thực cần đầy đủ vũ lực tới chấn nhiếp bốn phương."

"Điều kiện tiên quyết là ngươi đến thể hiện ra ngươi là chém yêu đao, mà không phải chỉ cần hao tổn bảo dược, lại đối Thanh châu không có chút nào có ích sâu mọt."

Tên ăn mày đi lên trước, đem lời đầu tiếp nhận đi: "Nói điểm trực bạch liền là trước cạn sống, lại ăn cơm. . . Ít nhất nhường ngươi lộ ra ống tay áo vân văn thời điểm, có thể có một chút công tích làm lực lượng."

"Làm ban thưởng, Trấn Ma ti phản hồi sẽ siêu ra bất kỳ môn phái nào có thể cấp cho hạn mức cao nhất."

"Tỉ như đột phá Ngọc Dịch cảnh bão táp dung ngày bảo điển, có thể không may dính liền Phong Lôi Bảo Quyển, mấy lần Thanh châu, ngọc dịch nội công có thể vượt qua nó, coi như nắm trong truyền thuyết cũng coi là, ngươi tìm không ra ba quyển."

Nói xong, tên ăn mày nhìn một chút bên cạnh Lý gia tỷ đệ, tổ chức lấy tìm từ: "Lý gia đã là Thanh châu vô cùng có tên thế gia, gia truyền của bọn hắn nội công, cũng bất quá ngay cả tiếp một trăm hai sáu khiếu, mà Trấn Ma ti nội công, trọn vẹn có thể thôi động hai trăm bảy mươi khiếu, tu hành hiệu suất gấp bội còn không chỉ."

Uy

Lý Tân Hàn nhịn không được đạp hắn một cước: "Liền ngươi nhất hiểu."

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, tay cầm đao lại gấp mấy phần..