Chương 55: Ta am hiểu giết yêu

Chương 55: Ta am hiểu giết yêu

Thanh châu Trấn Ma ti, Ngoại Sự đường.

Ngói xám tường trắng đứng lặng, sơn đỏ cửa lớn rộng mở, lần lượt từng bóng người lần lượt ra vào, trên mặt đều là một bộ vội vàng thần sắc.

Thẩm Nghi yên lặng quan sát đến chung quanh.

Mặc dù đều là thân mang đen như mực gấm vóc dắt vung, nhưng trong đó vượt qua sáu thành ống tay áo đều không có vân văn.

Tuổi tác trung bình cũng tại chừng bốn mươi.

Trên thân khí tức đúng là sơ cảnh không giả, liền lộ ra phiêu hốt, chỉ có thể nói miễn cưỡng vượt qua ngưỡng cửa kia.

Cái này là Trương đồ tể trong miệng nói tới "Ngâm dược tắm" đám kia Trấn Ma giáo úy?

Ngược lại là tình cờ đi qua mấy người mặc vân văn áo, tuổi tác đều còn hơi nhỏ chút, tầm mắt cũng càng cỗ phong mang.

"Bên trong doanh ba ngàn người, bên ngoài doanh tám ngàn dư, tổng cộng liền này hơn một vạn huynh đệ, phải chịu trách nhiệm Thanh châu mười hai quận, ba trăm bốn mươi hai tòa huyện thành an nguy."

Tên ăn mày đi tới, trong lời nói có chút cảm thán.

"Trừ ra trấn thủ Thanh châu cần thiết hai ngàn năm trăm cái bên trong doanh võ phu, trung bình xuống tới, mỗi hai mươi người liền phải trấn trụ một phương huyện thành. Cho nên nhân thủ của chúng ta trên cơ bản cùng con số này ăn khớp, một cái thiên tướng ra đi làm việc, trên cơ bản chỉ đem chừng hai mươi giáo úy, dù cho gặp được không thể kháng mối nguy  liên đới chính mình cùng một chỗ toàn bộ xếp ở bên trong, tổn thất cũng sẽ không quá lớn."

Dự thính rất lâu mấy người nói chuyện, cũng biết tên ăn mày tên.

Thẩm Nghi nhìn xem Mã Đào thành thói quen bộ dáng, nhịn không được nhíu nhíu mày nhọn.

Tựa hồ toàn quân bị diệt, tại trong mắt đối phương là chuyện rất bình thường.

Xem tình huống, muốn trở thành thiên tướng, một mình dẫn đội, giữ gốc cũng phải là cái Ngọc Dịch cảnh cao thủ, đặt ở Bách Vân huyện, cái kia chính là một tay che trời thổ hoàng đế, này còn gọi tổn thất không lớn?

"Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần đừng chết bặt vô âm tín, nhiều nhất nửa tháng, trong nhà liền sẽ ra người báo thù cho ngươi."

Mã Đào nhếch môi, cảm khái nói: "Ngọc Sơn quận cái vị kia Trấn Ma tướng quân, bị nơi đó ba đại môn phái hợp lại lừa giết, tự cho là làm được không chê vào đâu được, tổng binh Nhị đệ tử mang theo một ngàn người tay đi tới, chỉ dùng sáu ngày, thu hoạch thủ cấp hai vạn ba ngàn miếng, nghe nói đầu người hiện tại còn lũy ở cửa thành."

So sánh với rung động tại Trấn Ma ti cường thế ngoan lệ.

Thẩm Nghi mím mím môi, ở trong lòng cho mình lớn cái trí nhớ.

Vốn cho rằng dùng thực lực bây giờ, thăng quan tiến tước không nói, tự vệ luôn là có thừa, không có nghĩ rằng thế đạo này so với trong tưởng tượng còn muốn loạn, không chỉ phàm phu tục tử tính mệnh đáng lo, chính là thanh danh hiển hách thế hệ, nói chết thì cũng đã chết rồi.

"Uy, ngươi am hiểu cái gì?"

Lý Mộ Cẩn theo trong nha môn đi ra, hướng ra phía ngoài mấy người xem ra: "Truy tung tìm tòi bí mật? Ngàn dặm tập kích bất ngờ? . . . Đúng, ngươi có phải hay không rất am hiểu cận thân cùng nhau, bắt yêu ma?"

Nhớ tới Thẩm Nghi lúc trước nhường Phương Hằng ăn quả đắng một màn kia, nàng nhất nửa câu nói sau bên trong nhiều chút hiếu kỳ.

Nghe vậy, Mã Đào nhún nhún vai, hơi có chút xấu hổ nắm chặt lại năm ngón tay.

Nếu là một lớp nội tình bên trong xuất hiện hai vị võ học tương tự người, mà đối phương lại trùng hợp mạnh hơn rất nhiều, còn lại người kia liền sẽ có vẻ hơi dư thừa.

Thấy Thẩm Nghi mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn thở dài, rất nhanh thu thập xong nỗi lòng, giải thích nói: "Làm ghi chép, nếu như về sau Lý đầu nhi xảy ra ngoài ý muốn, mà ngươi vận khí tốt sống tiếp được, cũng thuận tiện mặt khác thiên tướng chọn người, ngươi không cần để ý mặt khác, cái gì võ học cảnh giới cao nhất, nói thẳng là được."

"Như vậy phải không."

Thẩm Nghi trầm ngâm, ở trong lòng yên lặng điều tra dâng lên, rất nhanh trên mặt thêm ra một luồng nhàn nhạt xoắn xuýt.

Thấy thế, những người còn lại thoáng nghi hoặc nhìn tới.

Này có cái gì tốt nghĩ, chủ tu cái gì võ học, phụ tu cái gì, cái nào nhập môn, cái nào đại thành, chẳng lẽ mình còn không rõ ràng lắm.

Một lát sau, Thẩm Nghi ngẩng đầu, có chút không xác định nói: "Giết yêu?"

Bát Bảo Huyền Thân, Tham Lang Tru Tà, Thiên Cương Huyết Sát, Tiệt Mạch Cầm Long. . .

Tựa hồ rất khó nói cái nào mạnh hơn, cảm giác đều rất hữu dụng.

Nghe thấy hắn hồi phục, Lưu Tu Kiệt cùng Mã Đào đều là ngạc nhiên đứng ở tại chỗ.

Ha

Lý Mộ Cẩn ngơ ngẩn, lập tức bưng bít lấy bụng dưới cười đến nhánh hoa run rẩy, quay người đi vào: "Được rồi, viết lên đi, hắn nói hắn am hiểu giết yêu."

Một lát sau, Lý Tân Hàn làm tốt đăng ký, chậm rãi bước đi thong thả ra, có chút bất đắc dĩ nhìn Thẩm Nghi liếc mắt.

Sớm tại Bách Vân huyện lúc, hắn liền biết đối phương sở học quá hỗn tạp, nhưng không nghĩ tới liền cái chủ tu mạch suy nghĩ đều không có, muốn hay không thỉnh cái trong nhà cung phụng tới giúp đối phương nhìn một cái căn cốt, vuốt một vuốt tương lai hướng đi?

"Tiểu Nhị, đi an bài xe ngựa, Lâm Giang quận, Thủy Vân hương."

Hắn thu lại suy nghĩ, gật đầu ra hiệu, cái kia thấp bé như hài đồng nam nhân chắp tay một cái, yên lặng rời đi.

Lý Tân Hàn mang theo mọi người ra Trấn Ma ti.

"Lý đầu nhi có chút khẩn trương."

Lưu Tu Kiệt nhìn ra đối phương không được tự nhiên, thấp giọng nói: "Hắn chức vị thấp, có cái gì chuyện tốt đều bị cái khác thiên tướng chọn lấy, cứu trở về Lâm đại nhân xem như công lao một kiện, nhưng đối phương hồi trở lại trước khi đến, việc này lại khó lường lộ ra."

"Tính toán công tích, lại xử lý một kiện cùng Ngọc Dịch cảnh tương quan yêu họa, Lý đầu nhi liền có thể tấn thăng lại đem. . . Cũng không biết lần này có thể hay không có thu hoạch."

Nói lên công tích, hai cái này phối hợp nhiều năm hảo huynh đệ đều là mắt sáng rực lên.

Dù sao đều là xuất thân danh môn, dấn thân vào Trấn Ma ti, đương nhiên là vì kiếm ra một phiên thành tựu.

Thẩm Nghi lúc này mới chú ý tới, bọn hắn ống tay áo vân văn đều là hai đạo, như thế xem ra, Lý Tân Hàn xác thực đối công tích có chút khát vọng, liền tay người phía dưới cũng đi theo uống đến canh.

"Đừng hâm mộ, chỉ cần có thể tham dự năm lần Ngọc Dịch cảnh yêu họa, hoặc là cầm lần sau công đầu, ngươi cũng có thể lại thêm một đạo, đến lúc đó ban thưởng nội công của ngươi cũng là nước chảy thành sông sự tình."

Bước ra Trấn Ma ti cửa lớn, đi vào trên đường dài, hai người đều là thuần thục thu hồi nụ cười.

Những nơi đi qua, người qua đường dồn dập ngừng bước né tránh.

Đợi cho mấy người đi xa về sau, mới tiếp tục làm việc lên trong tay sự tình.

Một mực đi đến cái kia nguy nga dưới cổng thành phương, Lí tiểu nhị nắm yêu mã sớm đã chờ lâu nay.

"Đây là chúng ta thám tử, toàn lực chạy đi, chỉ cần một ngày liền có thể tại Bách Vân huyện cùng Thanh Châu thành chạy cái vừa đi vừa về, bình thường ngươi nếu là có cái gì tin muốn đưa, tìm hắn chuẩn không sai."

Lưu Tu Kiệt vọt lên xe ngựa, cười hì hì trêu đùa một câu.

Lí tiểu nhị trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức đối Thẩm Nghi khách khí gật đầu, lời ít mà ý nhiều nói: "Có thể đưa, rất nhanh."

Theo mấy người ngồi xuống, Lý Mộ Cẩn kéo dây cương, giục ngựa tại phía trước nhất.

Thẩm Nghi ngồi tại trong xe, hơi có minh ngộ.

Nguyên lai liền người nào cưỡi ngựa, người nào ngồi xe, cũng là có cách nói.

Cảnh giới kẻ cao nhất mới có thể bảo trì thời gian dài tỉnh táo, gặp được đột phát tình huống lúc, cũng có thể kịp thời làm ra phản ứng.

". . ."

Lý Tân Hàn dựa vào thùng xe, hai tay khoác lên cùng một chỗ, đầu ngón tay dồn dập gõ lấy mu bàn tay.

Một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

"Không đến mức đi." Mã Đào đưa tay tại đối phương trước mắt lung lay: "Mặc dù lần này nhân thủ ít, không phải liền là đi Thủy Vân hương tìm vài người mà thôi?"

Lưu Tu Kiệt thuận thế cho Thẩm Nghi nói về chuyến này nhiệm vụ: "Có vài vị giáo úy đi Thủy Vân hương giám sự  ấn quy củ, mười lăm ngày muốn cho nhà hồi trở lại phong thư, chậm chạp chưa lấy được tin tức của bọn hắn. . . Vấn đề không lớn, Thủy Vân hương là có Hà Thần, nếu là Hà Thần xảy ra chuyện, đám kia hương dân đã sớm vọt tới Thanh châu tới."

Lý Tân Hàn yên lặng rất lâu, từ trong ngực móc ra một khối nhuốm máu lệnh bài: "Đây là Lâm Giang quận nha môn sai người đưa tới, Ngoại Sự đường vừa mới giao cho tay ta."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Thẩm Nghi: "Nguyên bản nói mang ngươi ra tới trước làm quen một chút. . . Ngươi không có cùng chân chính yêu ma tranh đấu kinh nghiệm, cần phải cẩn thận."

Nghe vậy, Lưu Mã hai người đều là hô hấp ngưng trệ: ". . ."

Thẩm Nghi tại Bách Vân huyện chém khuyển yêu cùng Viên Yêu sự tình, bọn họ đều là biết đến.

Nói cái gì không có kinh nghiệm.

Cái kia chính là Ngọc Dịch cảnh rồi?

Mã Đào nhớ tới vừa rồi chính mình còn tại cùng đối phương nói cái gì chết báo thù loại hình lời vô lý, vốn là muốn sôi nổi hạ bầu không khí, giờ phút này mang theo áy náy nhìn lại.

"Phi! Ta này miệng quạ đen."

Thẩm Nghi hơi nghiêng người, Lí tiểu nhị mặt không thay đổi lau mặt một cái bên trên nước bọt, yên lặng hướng Mã Đào nhìn sang..