Chương 56: Hà Thần

Chương 56: Hà Thần

Lâm Giang quận, Thủy Vân hương.

Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, dọc theo sông một vùng, chợ cá có chút náo nhiệt.

Xe ngựa chậm rãi dừng lại, Lí tiểu nhị xuống xe dẫn ngựa, hướng phía nơi đó nha môn mà đi.

Thẩm Nghi đứng tại hai hàng cá giỏ ở giữa, hô hấp lấy tanh ẩm ướt mùi vị, bên cạnh đều là kéo ống quần ngư dân, đàm tiếu như thường, trong mắt hoàn toàn không có mấy cái Trấn Ma ti giáo úy tồn tại.

Không biết có phải hay không ảo giác, tình cờ có người tùy ý liếc đến, trong mắt ẩn ẩn giấu đi địch ý.

"Loại địa phương này là như vậy, cũng bớt đi cải trang ăn mặc công phu." Lưu Tu Kiệt cười cười, mới nói: "Địa phương khác gặp được yêu ma, phản ứng đầu tiên liền là tìm nha môn, mà người nơi này tuyệt đối là đi bái Hà Thần."

"Bái thần?" Thẩm Nghi không hiểu nhớ tới Lục Lý miếu thôn cái kia cũ nát tàn khuyết tượng thần.

Lý Mộ Cẩn ngáp, giễu giễu nói: "Không muốn lên triều đình treo yêu bảng yêu ma, lại không muốn trốn ở trong núi sâu, tự nhiên muốn cho mình lấy cái danh hiệu."

"Bốn trăm năm trước, Thủy Vân hương vẫn là cái làng chài thời điểm, liền dựa vào lấy Hà Thần ăn cơm."

Lưu Tu Kiệt có chút bất đắc dĩ: "Tháng sáu một nhỏ tế, ba năm lớn nhất tế, sớm đã thành tập tục, nhỏ tế dâng lên súc vật cá mét, đại tế dâng lên đồng nam đồng nữ, chưa bao giờ đoạn tuyệt qua."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi nắm chưởng, nói khẽ: "Không ai quản?"

Mặc dù ánh mắt yên tĩnh, nhưng đáy lòng lại là vô ý thức dâng lên một tia khó chịu.

"Làm sao quản, ngươi dám nói năng lỗ mãng, đám này bách tính ngày mai liền dám giơ xiên cá đánh lén ban đêm Thanh Châu thành, ngươi có thể đem bọn hắn toàn giết?"

Lưu Tu Kiệt nhún nhún vai: "Cũng chỉ có thể tại bọn hắn đại tế thời điểm, phái mấy cái giáo úy qua đến giúp đỡ nhìn xem, xem như làm kinh sợ hà thần kia, để nó biết Trấn Ma ti còn đang ngó chừng nó, đừng quá càn rỡ."

"Liền này, còn bị bọn hắn tựa như đề phòng cướp đề phòng."

Tại Lý Tân Hàn dẫn đầu dưới, đoàn người rời đi chợ cá, rất mau tới đến bờ sông thôn xóm.

Như vậy vắng vẻ chỗ, lại so vừa rồi thành bên trong còn muốn náo nhiệt, đắt đỏ tơ lụa bị cắt may thành nhất đoạn một đoạn treo ở cột sắt bên trên, cây trúc biên chế Hà Thần giống treo đầy từng nhà mái hiên, tình cờ còn có thể nghe thấy tiếng pháo nổ, tựa như ăn tết.

Mấy người vừa mới đến gần.

Một cái mặc đồ trắng quái tử lão đầu liền chống quải trượng đứng tại cửa thôn, ngoài cười nhưng trong không cười xem ra: "Mấy vị đại nhân là tới xem tế?"

"Phụ trách đại tế thôn trưởng, hắn nói chuyện, liền Thủy Vân hương nha môn đều phải thận trọng mấy phần." Mã Đào thấp giọng giới thiệu.

Lý Tân Hàn hướng trong thôn băn khoăn một vòng, chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Lúc trước Trấn Ma ti tới mấy người, hiện ở nơi nào?"

Nghe vậy, thôn trưởng ngạc nhiên quay đầu: "Năm nay xem tế không phải ngài vài vị sao, ta còn tìm nghĩ làm sao tới trễ lâu như vậy."

Gặp hắn bộ dạng này phản ứng, Lý Mộ Cẩn trong mắt trải qua lãnh ý.

Nàng cất bước tiến lên, cười nói: "Ta nhắc nhở ngươi một thoáng, các ngươi yêu bái đồ vật gì đều được, nhưng đối Trấn Ma ti giáo úy động thủ, ngươi hẳn phải biết là kết quả gì."

"Ngài nói đùa."

Thôn trưởng cúi đầu trụ quải, cười bồi nói: "Chúng ta nào có lá gan kia, huống chi, chẳng lẽ dựa vào mấy chuôi phá xiên cá sao."

Lý Mộ Cẩn cũng không đáp lại, chẳng qua là lẳng lặng đi vào thôn.

Hai bên tay cầm xiên cá thanh niên trai tráng nhìn chằm chằm nàng thuỳ mị thân thể, thần sắc lãnh đạm, liếm môi một cái.

". . ."

Thẩm Nghi hờ hững đem một màn trước mắt thu vào đáy mắt.

Thực sự khó mà đem đám người này cùng Bách Vân huyện vùng ngoại ô đám kia mặt mũi tràn đầy chết lặng thôn dân vẽ lên ngang bằng.

Tại Lục Lý miếu thôn lúc, những người kia không có chút nào hi vọng, tầm thường ôm thân thể run lẩy bẩy, thậm chí liền ý niệm trốn chạy đều không có.

Mà ở chỗ này, đám này người bình thường lại có thể không có chút nào che giấu đối Trấn Ma ti sai người toát ra ánh mắt tham lam.

Như thế hoang đường tương phản, đúng là bắt nguồn từ "Thần" cho bọn hắn lực lượng.

Nhường Thẩm Nghi trong lúc nhất thời đều có chút nỗi lòng dao động.

Chẳng lẽ đối bách tính mà nói, yêu ma càng hơn Trấn Ma ti?

. . .

Miếu Hà Bá, tọa lạc ở thôn ở giữa nhất.

Rộng rãi trong phòng, ở giữa đứng lặng lấy một tòa mạ vàng pho tượng, ước chừng ba bốn mươi tuổi phu nhân bộ dáng, khuôn mặt hiền lành, người khoác sóng nước váy dài, song chưởng nâng tại tâm khẩu.

Tả hữu phân biệt giữ nguyên sừng dê nắm chặt đồng nam đồng nữ, một người xách cá cái giỏ, một người nâng lẵng hoa, nụ cười ngây thơ chân thành.

"Pho tượng kia không đúng."

Mã Đào lắc đầu, tại những người còn lại nhìn soi mói, hắn đưa tay cười lạnh nói: "Ba năm đưa một đôi, bốn trăm năm, làm sao mới hai cái Đồng Tử, hẳn là một mực xếp tới ngoài thôn mặt đi."

Lý Tân Hàn thu hồi tầm mắt: "Ngươi làm bên ngoài đám người kia đều là kẻ ngu, thực sự tin tưởng là nắm nhi nữ đưa cho Hà Thần làm Đồng Tử, trong lòng bọn họ so ngươi hiểu rõ nhiều lắm, có thể có lợi thôi."

Lý Mộ Cẩn ngồi xếp bằng, nhắm mắt chợp mắt.

Rất nhanh, Tiểu Nhị theo nha môn trở về, vẻ mặt khó coi: "Không có tin tức, đều nói chưa từng thấy, lệnh bài cũng không phải bọn hắn đưa đến Lâm Giang quận, chẳng lẽ mấy cái kia giáo úy thật sự là nửa đường bị yêu ma cắt?"

"Lâm Giang quận người nói, trời vừa sáng, lệnh bài liền đặt ở cửa nha môn, tổng không đến mức là yêu ma khiêu khích đưa đi." Lý Tân Hàn nhíu mày.

Lý Mộ Cẩn mở mắt ra, nhìn một chút yên lặng đứng ở pho tượng trước Thẩm Nghi, nói khẽ: "Dương Xuân giang quá mức mãnh liệt, nếu là ngươi có thể ở phía dưới, đem bầy cá gom lại cùng một chỗ, lưới đánh cá ném xuống chính là thắng lợi trở về, bọn hắn cũng sẽ kính ngươi như thần."

"Có sự tình, thực sự không thật nhiều quản."

Nàng nhạy cảm bắt được thanh niên nhìn như hờ hững bề ngoài dưới, cái kia một luồng nhàn nhạt bất mãn.

Chỉ là có chút tò mò, đối phương không phải tại cùng khổ chồng chất bên trong lớn lên sao, ứng sớm thường thấy mới là, như thế nào đối loại chuyện này thấy không thích ứng.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đã tới hoàng hôn.

Tất cả mọi người là lâm vào yên lặng  dựa theo lệ cũ, Trấn Ma ti tới xem tế, Hà Thần đều sẽ hiện thân gặp nhau.

Cho tới bây giờ, đối phương đúng là hào vô tung ảnh.

"Sẽ không phải là bị cái khác yêu ma trấn sát." Lý Tân Hàn ngước mắt.

Nói như vậy, mỗi đầu yêu ma lãnh địa ý thức đều cực cường, có Hà Thần ở đây, chỉ cần nó không muốn lên treo yêu bảng, liền không dám tùy tiện gây chuyện, đồng thời còn có thể thích hợp qua yêu ma tạo thành chấn nhiếp.

"Nếu như là dạng này, vậy nó hẳn là cũng đi." Lý Mộ Cẩn cười cười: "Bằng không chúng ta còn có thể hảo hảo ở lại đây?"

Căn cứ ghi chép, ba trăm năm trước, Hà Thần chính là Ngọc Dịch cảnh sơ kỳ yêu ma, bây giờ đi qua lâu như vậy, mặc dù yêu ma tốc độ tu luyện xa xa chậm hơn võ phu, ít nhất cũng nên là Ngọc Dịch cảnh hậu kỳ đi.

Huống chi còn là trong nước yêu ma, Dương Xuân giang rộng lớn như vậy, đối phương hướng trong nước vừa chui, cho dù là cảnh giới cao hơn nó, cũng lấy nó không có biện pháp gì.

"Chư vị đại nhân."

Thôn trưởng trụ quải đi tới cửa: "Gần đây đều đang chuẩn bị đại tế, thực sự đằng không ra phòng trống, có muốn không ngài vài vị riêng phần mình chọn hợp nhãn phòng, đem liền nghỉ ngơi?"

Lưu Tu Kiệt trợn mắt một cái.

Cũng chính là ở loại địa phương này, mới dám nhường Trấn Ma ti người đi cùng người khác gạt ra ngủ.

Cũng may mấy người cũng không quá coi trọng này chút chi tiết lặt vặt, đều là đứng dậy đi ra ngoài, hai người một tổ tiến vào thôn dân phòng.

Lí tiểu nhị chính là Lý Tân Hàn từ nhỏ đến lớn bạn thân gã sai vặt, Lưu Mã hai người thì là phối hợp nhiều năm huynh đệ.

Lý Mộ Cẩn cũng bị một vị phu nhân đón vào, đồng thời vẫy tay: "Ra cửa tại bên ngoài, không câu nệ tiểu tiết, mau tới đây."

"Ta tùy tiện dạo chơi."

Thẩm Nghi tận lực rơi vào cuối cùng, chậm rãi tại trong thôn đi qua.

Hắn cũng không là rất mệt mỏi, chỉ là trong lòng có chút nhàn nhạt khô ý.

Nói có nhiều phẫn nộ cũng không đến mức, dù sao chẳng qua là bên tai hời hợt vài ba câu, kiếp trước càng buồn nôn hơn chuyện xưa hắn đều nghe đủ.

Đại Hoang chi niên còn có coi con là thức ăn nghe đồn, tại đây loại yêu ma loạn thế, mạng sống đều khó khăn, đối với người bình thường đạo đức yêu cầu quá cao, chỉ bất quá từ tìm phiền não thôi.

Đúng lúc này, một đạo rất nhỏ tranh chấp tiếng truyền tới.

"Mẹ nó ngươi hướng chỗ nào sờ đâu, còn dám duỗi móng vuốt, lão nương làm thịt ngươi!"

Thẩm Nghi ngước mắt, có chút hiếu kỳ nhìn sang..