Chương 57: Quả phụ cùng tên điên (nuôi sách các đại lão, hôm nay hỗ trợ điểm điểm truy đọc)

Chương 57: Quả phụ cùng tên điên (nuôi sách các đại lão, hôm nay hỗ trợ điểm điểm truy đọc)

Làng chài rìa, một chỗ cũ nát nan trúc viện nhỏ.

Thân mang màu xám áo ngắn, trần trụi hai cái cánh tay nam nhân khinh bỉ ra mặt, giống lão ưng nhào gà con giống như kéo ra cánh tay, đem cái kia toái hoa lam sam tiểu phụ nhân ngăn lại.

"Quả phụ cũng có thể sinh tể, thật sự là thay ta Dương ca mất mặt."

"Đi ngươi mụ, ai là ngươi Dương ca, ngươi cùng ngươi thôn trưởng kia Lão Tử đều là cá mè một lứa, đáng giết ngàn đao súc sinh! Nắm tay bẩn thỉu của ngươi cho ta lấy ra!"

Tiểu quả phụ ôm cái không đủ hài tử một hai tuổi, tựa như một đầu sư tử cái cắn chặt răng.

"Hắc!" Nam nhân bị chửi không chỉ không khí, ngược lại càng thêm hưng phấn: "Thế nào, người khác ngủ được, ta Mạnh Hiền sờ khó lường? Hôm nay còn nói cho ngươi, ngươi lột sạch Lão Tử cũng không hiếm có, bẩn hàng, cho ta lấy ra đi ngươi!"

Nói xong, Mạnh Hiền đưa tay đi đoạt trong tay đối phương hài tử.

Tiểu quả phụ diện mạo dữ tợn, không chút nghĩ ngợi chính là há miệng cắn tới

Hai người tranh chấp ở giữa, nan trúc sân nhỏ bên ngoài, một cái mặt mũi tràn đầy bùn lầy thanh niên ngồi dưới đất, toàn thân lỗ rách miếng vá, mài đến mở miệng giày cỏ cũng chỉ còn lại có một đầu, móng tay bên trong tất cả đều là bẩn thỉu bùn, liền trên bàn chân cũng che một tầng ác tâm đen kịt.

"Ôi ôi. . . Đánh lên đến. . ."

Hắn thần sắc ngốc trệ, nhìn xem hai người tại cái kia dây dưa, lại chỉ là dùng sức vỗ trên mặt đất, miệng mở rộng cười to, rõ ràng thần trí có chút không bình thường.

Tê

Mạnh Hiền sắc mặt biến hóa, kéo xoay tay lại cánh tay, nhìn xem cổ tay bên trên thật sâu dấu răng, chảy ra chút màu đỏ tươi.

Hắn lập tức giận dữ, cũng mất đùa tâm tư của đối phương, vung tay liền là một bàn tay quạt tới, đem cái kia tiểu quả phụ phiến lảo đảo rút lui mấy bước, đặt mông ngã xuống trên mặt đất, ánh mắt đều hoảng hốt rất nhiều.

"Tốt! Đánh!"

Bẩn thỉu thanh niên vui nở hoa, đúng là vỗ tay.

"Thối đồ đần, im miệng."

Mạnh Hiền nguýt hắn một cái, hai bước đi lên trước, đem cái kia kêu khóc hài đồng trực tiếp bóp trong tay, cười lạnh nói: "Không có phúc khí bẩn hàng  chờ ngươi này con hoang nhi tử rơi xuống nước, ngày sau muốn đạp lên sông sóng trở lại đón ngươi đi hưởng phúc đấy."

"Lão nương ngươi mới nên xuống nước. . ."

Tóc tai bù xù quả phụ dứt khoát dùng đầu đụng tới, Mạnh Hiền khóe mắt run rẩy, đang muốn một cước đạp lăn đối phương, chợt bị người kéo lấy cánh tay.

Hắn tức giận quay đầu nhìn lại, trong mắt lướt qua kinh ngạc: "Cha?"

Thôn trưởng mặt âm trầm không nói chuyện, chẳng qua là hung hăng cho hắn một bàn tay, đột nhiên túm lấy hài tử, thả lại quả phụ trong ngực, này mới nói: "Mau cùng ta về nhà."

Mạnh Hiền bụm mặt có chút xấu hổ, còn muốn nói chút gì đó, quay đầu nhìn lại, cả người nhất thời run lên, vắt chân lên cổ liền chạy ra ngoài cái không thấy: "Thao, đám này xuyên cẩu da đồ vật."

Chỉ thấy phương xa góc rẽ, một đạo đen như mực thân ảnh theo tiếng đi tới, tay cầm theo tại bên hông chuôi đao, tuấn tú trên mặt, một đôi tròng mắt trong suốt bên trong bao hàm nhàn nhạt sát khí.

Thẩm Nghi vòng qua mấy chỗ cá lâu, tìm được thanh âm truyền đến vị trí.

Hắn rất nhanh tại nan trúc cửa sân dừng đứng lại, hướng phía trống rỗng phía trước nhìn lại, nhắm mắt lắng nghe động tĩnh, lần nữa mở ra bộ pháp.

Tiểu quả phụ an ủi nhi tử theo trong viện đi ra, vuốt vuốt tóc, trên mặt bầm đen, dắt vỡ tan môi khẩu nói: "Ta nói này lão cẩu làm sao đột nhiên thu liễm, nguyên lai là giáo úy đại nhân tới, ngài mau mời tiến vào."

Nàng một bên nói, một bên ra vẻ vô tình ngăn ở Thẩm Nghi phía trước.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chăm chú lấy nàng, thản nhiên nói: "Không đau sao?"

Nếu là đau, nếu là phẫn nộ, lại vì sao muốn ngăn cản chính mình, chẳng lẽ hà thần kia so con ruột còn trọng yếu hơn?

Tiểu quả phụ hơi hơi ngẩn ra, tựa hồ không nghĩ tới đối phương có thể như vậy hỏi, rủ xuống đôi mắt, sau một hồi cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngài mới vừa vào Trấn Ma ti không lâu a?"

"Chỉ giáo cho?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Ngài tiến đến ngồi." Quả phụ ôm nhi tử đi vào sân nhỏ, một tay kéo tới một tấm trúc băng ghế: "Bởi vì toàn bộ Lâm Giang quận đều biết, Trấn Ma ti chém yêu trừ ác, che chở bách tính, là người tốt bên trong người tốt."

Thẩm Nghi do dự một chút, tại đối phương mời bên trong chậm thân ngồi xuống.

Quả phụ ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh: "Nhưng làm đại đa số bọn hắn mới là bách tính."

Nàng tự giễu cười một tiếng: "Vong phu cùng ta. . . Chúng ta là ác nhân."

Nghe được "Vong phu" nhị chữ.

Thẩm Nghi vô ý thức mắt nhìn trong tay đối phương hài tử, lại cảm thấy không đúng, đang chuẩn bị dời tầm mắt.

Không nghĩ tới quả phụ cũng không để ý, xì ngụm nước bọt: "Ta cùng Cẩu Sinh."

Nàng đem hài tử cất kỹ, đi bên cạnh giếng vặn đầu khăn lau, lập tức đi đến ngoài viện, tức giận đạp cái kia tên điên một cước, nhìn đối phương cánh tay cùng trên bàn chân bị bùn lầy bao trùm màu đỏ tươi vết thương, nàng ngồi xổm người xuống thay đối phương tẩy.

Một bên xoa vừa mắng.

"Cẩu vật, có việc cần dùng đến ngươi thời điểm, ngươi liền chạy mất dạng, vừa đi liền là bảy tám ngày, làm sao không có đem ngươi chết đói tại bên ngoài, cũng không biết si ngốc ngốc ngốc có thể làm chút gì."

"Nhanh đi rửa tay, chuẩn bị ăn cơm."

Nghe vậy, Thẩm Nghi như có điều suy nghĩ nhìn sang.

Quả phụ tùy ý giải thích nói: "Hắn trước kia cũng là bách tính, mười lăm mười sáu tuổi lấy cái cô vợ trẻ, trùng hợp đến phiên nhà hắn ra hài tử xuống nước, chỉ có thể ép buộc cô vợ trẻ sinh thôi, sau này bởi vì tuổi tác quá nhỏ, hài tử khó sinh, vợ hắn mà vận khí tốt, còn lại nửa cái mạng."

"Bị thôn trưởng đoạt tới, ngược lại cũng không tính lớn cô nương, dứt khoát coi như nữ đồng đưa vào Dương Xuân giang, hắn liền điên rồi."

Quả phụ khinh bỉ lại đạp hắn một cước.

Lập tức có chút cô đơn giải thích nói: "Người người đều không muốn ra, nhưng nhà khác ra, ngươi cũng không thể vô ích chiếm chỗ tốt, nhiều đời truyền thừa, cùng hắn nói là tế thần, không bằng nói là nhân cơ hội trả thù những cái kia đem chính mình nhi nữ Trầm Giang người."

"Giống ta vong phu như thế, dứt khoát không muốn hài tử, bị đầu sóng đập đến chết không thấy xác, liền là ác hữu ác báo."

"Trấn Ma ti vì sao mặc kệ, bởi vì đều là người đáng thương, lại làm lấy đáng giận sự tình, hơn bốn trăm năm ân oán, mặc dù Hà Thần không có, bọn hắn vẫn là muốn kiên trì đại tế đấy."

"Đại tế! Giết giết giết!" Tên điên toét miệng, mắt đầy tơ máu, điên cuồng cười nói: "Trước hết giết ta! Trước hết giết ta!"

Hắn một bên kêu loạn, một bên trên mặt đất bò, đi vào cái kia thanh niên dưới chân, đưa tay đi bắt bên hông đối phương bội đao.

Thẩm Nghi không có tránh né, trơ mắt nhìn đối phương bàn tay bẩn thỉu bên trong nắm chặt Ô Đao, tại đen kịt phát sáng trên vỏ đao lưu lại vết bẩn.

Hắn ra tay, thon dài năm ngón tay xuyên qua tên điên tóc như ổ gà, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy.

Quả phụ đang chuẩn bị xoay người đi trong phòng mang sang canh cá, thấy tình cảnh này, sắc mặt biến hóa, trong mắt nhiều hơn mấy phần ý sợ hãi: "Đại nhân, hắn. . . Hắn đã điên rồi. . . Không làm được bách tính, không làm được ác nhân. . . Liền tha cho hắn một mạng, khiến cho hắn làm con chó điên đi. . ."

"Giết!" Tên điên trừng to mắt, con ngươi gần như gạt ra hốc mắt, dắt cuống họng gào thét, khóe môi có nước bọt kéo, giống như Phong Ma.

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn xem mặt của hắn, giữa ngón tay lực đạo dần dần nhu hòa mấy phần, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của đối phương, giống như là tại trấn an một con chó điên.

Tên điên toàn thân run rẩy, dần dần lắng lại.

Lập tức, hắn nghe thấy được một tiếng lạnh nhạt lời nói, cả người như bị sét đánh.

"Đa tạ nhắc nhở."

Thẩm Nghi môi mỏng hơi nhấc lên, trắng nõn trên mặt có sát khí tuôn ra, chỉ có ánh mắt vẫn như cũ trong veo, tiếng nói bình tĩnh như thường: "Nhất định không phụ nhờ vả."

Tên điên tan biến bảy tám ngày.

Nhuốm máu lệnh bài, không hiểu đưa đến Lâm Giang quận, đối phương từ đầu tới đuôi chỉ muốn đưa ra một câu đến Thanh châu thôi.

Nơi này có yêu, có Đại Yêu!

Liền trong thôn! !.