Chương 58: Ấu niên Giao Ma (hết thảy ba chương, van cầu có một chút cuối cùng)

Chương 58: Ấu niên Giao Ma (hết thảy ba chương, van cầu có một chút cuối cùng)

Tối tăm trong miếu hà bá.

Cao lớn pho tượng bị bóng mờ bao phủ, hiền hòa khuôn mặt hơi lộ ra mấy phần quỷ dị.

To mọng thanh sam nữ nhân ghé vào bàn bên trên, hai cánh tay chặt chẽ chế trụ rìa, cả cái bàn kèm thêm lấy pho tượng đều theo nàng thân thể chập trùng mà kịch liệt đung đưa.

Nàng ngẩng cao lên cổ, nổi gân xanh, thịt mỡ chồng chất gương mặt bên trên, lờ mờ có thể nhìn ra ngay ngắn ngũ quan, cùng pho tượng kia giống nhau đến bảy phần.

Ôi

Có thể so với Hà Thần hòa ái, nàng giờ phút này ngũ quan vặn vẹo, trợn trắng mắt, hô hấp khó khăn, rất có cỗ dữ tợn cảm giác!

Ở sau lưng hắn, khuôn mặt hơi lộ ra non nớt thanh niên ánh mắt hung ác, ở trần, loang lổ đen lân bao trùm lưng, đếm không hết vết thương kết vảy màu đỏ sậm, còn như mạng nhện trải rộng toàn thân.

Làm người khác chú ý nhất, không gì bằng hắn trên trán cái viên kia ngón út độ lớn sừng thú.

Thanh niên chăm chú nhìn Hà Thần giống, lên tiếng, lộ ra một ngụm sâm bạch răng nanh: "Này là ngươi sao?"

"Là ta!"

Chỉ nghe nữ nhân một đạo than dài, sừng thú thanh niên toàn thân khẽ run, nắm lấy đầu của đối phương, đem hắn hung hăng quăng trên bàn.

Theo sát lấy há mồm hướng hắn cổ cắn tới, theo ào ạt máu chảy cửa vào.

Hắn ngốn từng ngụm lớn, vết thương trên người lại khép lại mấy phần.

To mọng nữ nhân toàn thân run rẩy, trên mặt hướng về lại càng nồng đậm, thật giống như bị đối phương gặm ăn là một loại nào đó cực kỳ chuyện không tầm thường.

"Quá! Một cỗ mùi cá tanh."

Thanh niên đầu lông mày run rẩy, lau sạch lấy khóe môi, tựa hồ rất là không vừa lòng: "Ta muốn đại dược!"

Người tập võ thân thể, ẩn chứa nồng nặc nhất thiên địa khí tức, chính là hoàn toàn xứng đáng bảo dược.

Hà Thần đứng người lên, thở không ra hơi sửa sang lấy quần áo, sau đó vuốt đi vết thương trên cổ, ái mộ bên trong mang theo chút hoảng hốt: "Bảo dược tới, so với lần trước càng tốt hơn  có chừng năm đầu, trong đó hai đầu Ngọc Dịch cảnh, tuổi trẻ mỹ vị, ta tuyệt sẽ không thả bọn hắn thoát, nhất định khiến ngài hài lòng."

"Quy củ cũ, cái kia hai cái về ta."

Thanh niên nhíu nhíu mày nhọn: "Ngươi chỉ muốn giúp ta ngăn chặn bên trong một cái, còn lại ba cái sơ cảnh đều thưởng ngươi."

"Nô tỳ không dám." Hà Thần vội vàng lắc đầu, dù cho khí tức trên người nàng còn so với đối phương muốn nồng hậu dày đặc chút, tư thái lại thả cực kỳ thấp.

Nghe vậy, thanh niên đưa tay vặn chặt mặt của nàng: "Thưởng ngươi, liền cầm lấy."

"Đi thôi." Hắn phất phất tay.

"Đúng!" Hà Thần kéo lấy hư nhược thân thể đi ra phía ngoài

. . .

Nan trúc sân nhỏ.

Tiểu quả phụ thận trọng cho trong chén thịnh canh.

Tên điên theo chuyện mới vừa rồi kia tình về sau, trên mặt điên cuồng liền ít đi rất nhiều, an tĩnh núp ở bên ngoài nơi hẻo lánh, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch canh cá.

Thẩm Nghi ngồi ở trong viện, nhai nuốt lấy nhạt nhẽo thịt cá.

Hắn nuốt đến rất chân thành, tựa hồ muốn đem thịt cá bên trong mỗi một phần dinh dưỡng đều triệt để tan trong trong dạ dày.

Nếu như không có phán đoán sai.

Theo đi vào thôn nháy mắt, chính mình đoàn người này liền đã bị yêu ma để mắt tới.

Nguy hiểm lúc nào cũng có thể sẽ đến.

Hơi không lưu ý, liền sẽ như lúc trước mấy cái kia giáo úy như vậy tan biến vô tung vô ảnh, thậm chí đều không có lại đem lệnh bài đưa về Thanh châu cơ hội.

"Tốt a, ta nói làm sao tìm khắp nơi không đến ngươi, nguyên lai tại đây bên trong ăn vụng."

Lý Mộ Cẩn chậm rãi đi vào sân nhỏ.

Thấy lại là một vị Trấn Ma giáo úy, vẫn là cái vũ mị xinh đẹp cô nương, tiểu quả phụ thức thời bưng bát đi ra sân nhỏ, bồi tiếp tên điên ngồi tại cửa ra vào.

"Ăn ngon không?"

Lý Mộ Cẩn tò mò đánh giá thanh niên.

Mặc dù không cho rằng đối phương thật có thể đánh thắng Phương Hằng, nhưng chỉ bằng có thể khiến cho nhượng bộ, cũng đủ để thấy Thẩm Nghi bất phàm, khẳng định không phải bình thường sơ cảnh võ phu đơn giản như vậy.

Lại thêm lần thứ nhất làm nhiệm vụ, lại so với chính mình cái kia đệ đệ còn bảo trì bình thản.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp?

Dù như thế nào, cho dù là chưa từng chứng kiến yêu ma hung ác, này phần can đảm cũng là rất tốt.

"Nhắc nhở hạ những người khác, bảo trì cảnh giác, không muốn đi tán, trong thôn có yêu."

Thẩm Nghi nuốt xuống cuối cùng một ngụm thịt cá, ngước mắt nhìn sang.

"Cái gì?"

Lý Mộ Cẩn hơi hơi ngơ ngẩn, lập tức cười nói: "Ngươi còn trên sự chỉ huy. . ."

Lời còn chưa dứt, tại Thẩm Nghi nghiêm túc nhìn soi mói, nàng không tự giác thu hồi nụ cười: "Biết, ta lập tức đi thông tri bọn hắn."

Không hỏi đối phương là như thế nào nhận được tin tức.

Đều là giàu có kinh nghiệm Trấn Ma giáo úy, dù cho chẳng qua là một khả năng nhỏ nhoi, cũng nhất định phải làm đến phòng ngừa chu đáo.

". . ."

Lý Mộ Cẩn vừa mới quay người, đáy mắt bỗng nhiên lướt qua một chút nghi hoặc.

Theo sát lấy, một đạo tanh hôi hắc phong lăng không tuôn ra, chỉ là trong nháy mắt liền lướt qua trời cao, thẳng tắp hướng phía ngoài thôn mà đi!

Mới vừa còn tại cửa ra vào ngồi hai người, giờ phút này nơi nào còn có bóng dáng.

"Không cần loạn đi, đi thông tri mới hàn!"

Lý Mộ Cẩn phản ứng cực nhanh, trong mắt lười nhác rút đi, căn bản không chút do dự, rút ra đoản kiếm liền đi theo.

Dám ở Trấn Ma ti trước mặt vuốt người, này khiêu khích ý vị cũng quá đậm chút!

Nàng thân hình bỗng nhiên lướt qua bùn lầy đường nhỏ, hô hấp ở giữa chính là bước ra mấy chục trượng.

Đúng lúc này, Lý Mộ Cẩn dư quang thoáng nhìn, sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy áo đen phun trào, sợi tóc nhẹ phẩy, Thẩm Nghi mặt không thay đổi nắm Hắc Đao, chạy nhanh ở giữa đúng là còn nhanh hơn chính mình ba phần!

"Ngươi xông đến làm gì! Chạy vẫn rất nhanh."

Lý Mộ Cẩn ngừng thở, trơ mắt nhìn xem cái kia đạo hắc phong chui vào bờ sông núi thấp lâm.

Ngọc Dịch cảnh tu vi gia trì dưới, toàn thân cuồn cuộn khí tức càng xao động.

"Đều nói rồi cho ngươi đi thông tri bọn hắn, đối phương rõ ràng là ngọc dịch Đại Yêu, ngươi lại nóng vội cũng không có tác dụng."

Lời còn chưa dứt, Lý Mộ Cẩn bỗng nhiên cảm ứng được một vệt không rõ, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia làng chài bên ngoài, Dương Xuân giang phát ra trận trận gào thét, nhấc lên cao mười trượng thủy triều.

Thủy triều đỉnh, thanh sam phu nhân chân trần đạp lập.

Như cái kia trong truyền thuyết Hà Tiên, che tay liền có thể bao phủ cả tòa thôn xóm.

"Đáng chết!"

Nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia.

Mặc dù không rõ đối phương vì sao đột nhiên bỏ dài đến bốn trăm năm ngày yên tĩnh.

Nhưng Lý Mộ Cẩn trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng đang nhanh chóng biến mất.

Thật bị Thẩm Nghi đoán đúng, không chỉ có yêu, còn đến có chuẩn bị yêu ma.

Nàng lại nhìn về phía chỗ kia bụi cây, đã thấy vô luận là hắc phong vẫn là Thẩm Nghi, đều tại chính mình ngây người trong nháy mắt, tan biến vô tung vô ảnh.

". . ."

Xong

Nàng hàm răng cắn chặt, hô hấp dồn dập, chính mình thay Trấn Ma ti làm nhiều chuyện như vậy, làm sao sẽ còn phạm này loại lo trước lo sau sai lầm.

Còn có tiểu tử kia, chưa hẳn cũng chạy quá nhanh chút!

Lấy ở đâu sao mà to gan như vậy?

. . .

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh khí tức, đạt đến viên mãn Bạch Viên Hí Mãng toàn lực thi triển.

Trèo núi như giẫm trên đất bằng, thậm chí so vừa rồi còn phải nhanh hơn mấy phần.

Hắn chú ý tới Lý Mộ Cẩn tụt lại phía sau, cũng nhìn thấy Dương Xuân giang khủng bố dấu hiệu.

Nỗi lòng hơi có dị động, nhưng rất nhanh liền bình ổn xuống tới.

Đây là một trận nhằm vào Trấn Ma ti giáo úy phục sát, đại khái là muốn đem Lý gia tỷ đệ tách ra, sau đó từng cái đánh tan.

Thẩm Nghi cũng không phải là xúc động thế hệ.

Vừa vặn tương phản, hắn thời khắc này mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng.

Như Hà Thần thật sự là Ngọc Dịch cảnh hậu kỳ yêu ma, Lý gia tỷ đệ hợp lại cũng chưa chắc chiếm được tốt, huống chi trước mắt hắc phong đồng dạng cũng là Ngọc Dịch cảnh yêu ma.

Dưới loại tình huống này, dù cho năm người tụ tập cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, tóm lại muốn có một thân một mình đối mặt kẻ này.

Hai đầu súc sinh đã sớm coi là tốt hết thảy, sở dĩ vẽ vời thêm chuyện, đoán chừng chỉ là muốn đem thụ thương có thể có thể rơi xuống thấp nhất thôi.

Mà chính mình, thì là duy nhất biến số.

Thẩm Nghi sẽ không đi quản thôn xóm bách tính, cũng không quan tâm Lý gia tỷ đệ có thể hay không đấu thắng Hà Thần, như vậy nguy cơ sinh tử, có chút lưỡng lự liền sẽ chết không có chỗ chôn.

Hắn ép buộc chính mình đem ý nghĩ thả ở trước mắt.

Chỉ có chém xuống trước người yêu ma thủ cấp, mới có thể tranh đến duy nhất sinh cơ.

Đã như vậy ——

Đen nhánh thân đao ra khỏi vỏ, bị thon dài năm ngón tay nắm chặt, gió núi điên cuồng gào thét, xả động mặc trường sam màu đen.

Thẩm Nghi dẫn theo Ô Đao, chậm rãi ngừng lại bước chân.

Nhìn xem cái kia hắc phong tán đi, hiển lộ ra che Hắc Lân thân ảnh.

". . ."

Đợi thấy rõ Thẩm Nghi khuôn mặt, Giao phong ném trong tay ngất hai người, thần sắc dần dần táo bạo: "Vì sao cùng lên đến lại là ngươi? Ngươi cũng xứng theo tới? !"

Nó không ngờ tới trước tiên đuổi theo tới đúng là cái sơ cảnh võ phu.

Điều này đại biểu lấy Hà Thần bên kia muốn đồng thời ứng đối hai cái Ngọc Dịch cảnh giáo úy.

Nhưng mà Giao phong trong mắt lại không có chút nào lo lắng, chỉ có chẳng qua là một tia gấp rút cùng không vừa lòng. . . Gấp rút ở chỗ không thể trước tiên ngược sát cái kia nữ nhân trẻ tuổi, nhấm nháp hắn bao hàm đầy khí tức tươi non máu thịt.

Mà không vừa lòng nguyên nhân mười điểm đơn giản.

Trước mắt giáo úy quá mức suy nhược, so với cái kia hai đầu bảo dược, đối phương nhỏ yếu đến liền nó muốn ăn đều không thể điều động.

Thân làm giao long, cũng không là cái gì đều có tư cách bị chính mình gặm ăn..