Chương 59: Bốn mươi năm cương khí, ngươi lấy cái gì cản (cảm tạ cảm tạ)

Chương 59: Bốn mươi năm cương khí, ngươi lấy cái gì cản (cảm tạ cảm tạ)

Giao phong dài thở phào ra một hơi, không che giấu chút nào trong mắt ghét bỏ.

Thời gian dài chạy nhanh  khiến cho nó toàn thân đỏ sậm kết vảy thương thế mơ hồ có nứt ra dấu hiệu.

Non nớt ngũ quan hơi nhăn lại, giữa lông mày lướt qua một tia hưởng thụ.

Cái kia như tê liệt đau đớn, kích thích nó toàn thân vui vẻ đến run nhè nhẹ.

Không tự chủ được hé miệng, phát ra một đạo chói tai ngâm nga: "Ngang!"

Tại cái kia quỷ dị tiếng rên bên trong, cả tòa núi thấp lâm đúng là lại không cái khác âm thanh, vô luận phi điểu tẩu thú, đều là sắp nứt cả tim gan.

Nó trông về phía xa ngoài núi, chỉ muốn mau sớm trở lại trong thôn.

Khoẻ mạnh dáng người đi xuyên trong rừng, mà duỗi ra tay trảo, chỉ bất quá thuận tiện hái đi cái kia áo đen giáo úy đầu, ung dung phảng phất theo trên cây hái xuống một viên trái cây đơn giản.

So với yêu ma rất nhiều nỗi lòng.

Thẩm Nghi nắm chặt dụng cụ đao, hai con ngươi không hề bận tâm, tâm tư đều tại đối phương dò tới cái kia dữ tợn trên móng vuốt.

Che lân phiến móng vuốt, mang theo mãnh liệt khí tức cuồng bạo đâm tới.

Giao phong tay không tấc sắt, chỉ bằng vào thân thể cũng đủ để bễ nghễ thần binh.

". . ."

Vô luận là hoàng khuyển cũng hoặc vượn đen, thậm chí cả Thanh Lân lão mẫu, đều là do Thẩm Nghi biết rõ động vật tu luyện thành tinh.

Nhưng mà trước mắt súc sinh, mới vừa cái kia một tia ngâm nga, lại thêm đối phương cái trán sừng dài quái dị bộ dáng.

Chỉ sợ không cần tu hành, chỉ dựa vào nguyên hình cũng đã là trong thần thoại mới có sinh vật.

Thẩm Nghi cầm đao tay cầm càng nắm chặt, cặp kia hắc bạch phân minh đôi mắt  ấn đạo lý tới nói hẳn là bao hàm chút khẩn trương, nhưng chẳng biết tại sao, ở trái tim gấp rút nhảy lên dưới, hắn lại không hiểu hưng phấn lên.

Toàn thân khí tức cấp tốc rót vào thân đao, nhường hắn cùng màn đêm hòa làm một thể.

Tham Lang Tru Tà.

Thẳng tắp trường đao lặng yên hạ xuống, tại chạm đến tay kia trảo lân phiến lúc hơi dừng lại trong nháy mắt, sau đó tuỳ tiện cắt xuống dưới.

Giao phong thậm chí không có phát giác được đau đớn, nó vẻn vẹn là hơi nghi hoặc một chút, vì sao không có cảm nhận được cái kia quen thuộc xé rách da thịt thoải mái.

Sườn mắt nhìn lại.

Trong tầm mắt, nửa bàn tay rơi xuống, không có máu phun ra, chỉ có cái kia đen như mực trên thân đao, chẳng biết lúc nào bọc mấy sợi màu đỏ tươi.

Thẩm Nghi song tay cầm đao, động tác không có chút nào đình trệ.

Tại Giao phong khó có thể tin thần sắc mới tuôn ra đến một nửa lúc, đem ô nhận hung hăng đâm vào đối phương thân thể!

Phốc phốc!

Dụng cụ đao chẳng qua là tử vật, lại không hiểu để lộ ra một cỗ tham lam.

Vô số tơ máu bị rút ra, đem thân đao nhuộm thành màu đỏ tươi chi sắc.

Xùy

Giao phong đột nhiên nắm lấy tay của thanh niên cổ tay, tại cái kia lợi trảo phía dưới, Thẩm Nghi cậy vào Bát Bảo Huyền Thân tựa hồ mất đi hiệu dụng, trắng nõn trên da Huyền Quang mãnh liệt, theo sát lấy bị sắc bén đầu ngón tay tuỳ tiện nứt ra.

Nó trong nháy mắt phát lực, nghĩ rút ra chuôi này quỷ dị đao.

Thẩm Nghi tựa hồ không phát hiện được đau đớn, hờ hững đem thân đao lại đi đến mặt đưa ba phần.

Mặc dù có Bát Bảo Huyền Thân gia trì, sơ cảnh võ phu khí lực cũng tuyệt không có khả năng liều đến qua một đầu thân thể cường hãn Giao Long.

Nhưng theo trên thân đao màu đỏ tươi khí tức theo gan bàn tay rót vào trong cơ thể, hắn lại cảm thấy trên người có dùng không hết sức lực, thậm chí liền trên cổ tay vết thương cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Ngươi đang ăn ta?"

Giao phong nhếch môi, tiếng nói khàn khàn, trong mắt điên cuồng chi ý, thậm chí nơi tay trảo bị chém đứt lúc đều không có như thế nồng đậm qua.

"Ngươi dám ăn ta?"

Nó dữ tợn cười rộ lên, giống như là cảm thấy việc này quá mức hoang đường.

Lập tức trên mặt tuôn ra thô bạo!

Trên thân thể lít nha lít nhít vết thương triệt để nổ tung, nó buông ra Thẩm Nghi, đưa tay bắt lấy da thịt của chính mình, sau đó hung hăng đem hắn xé rách!

Xoẹt

Trong chốc lát, một đầu dài mười trượng ngắn quái vật khổng lồ đằng đến trên không.

Thân thể xoay quanh với thiên tế, nó đầu dữ tợn, cái viên kia độc giác hiện ra huyết quang.

Cắm ở trên người Ô Đao, giờ phút này đúng là lộ ra như vậy nhỏ bé, không có ý nghĩa.

Giao Long hí lên lấy hướng phía dưới nhìn xuống tới, dựng thẳng đồng tử hung sát, chăm chú nhìn Thẩm Nghi, thậm chí lười nhác vứt bỏ trên người dụng cụ đao, mất đi chưởng khống tử vật, lại biến trở về trước kia hiện ra ô quang bộ dáng.

Rống

Nó lần nữa gào thét, cuồng phong bẻ gãy cây thấp, cuốn lên lá rụng, mãnh liệt hướng thanh niên bao phủ! Khổng lồ thân thể lăn lộn hướng phía dưới ép đi!

Tại đây hình thể chênh lệch dưới, một cái không có đao võ phu, đối với nó đã hoàn toàn mất đi uy hiếp.

Mà Thẩm Nghi khoanh tay đứng vững bộ dáng, tựa hồ cũng xác nhận Giao Long ý nghĩ.

Mãi đến hắn ngước mắt nhìn tới.

Hô hấp ở giữa, Giao Long dường như cảm nhận được nguy hiểm gì khí tức, toàn thân lân phiến nổ lên, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy sau lưng tự mình, vô số khí tức hội tụ, hóa thành một đạo màn kiếm.

Tại sáng ánh trăng sáng hạ mơ hồ hiện ra yêu tà hồng quang, trong đó ác sát chi ý, lại là hoàn toàn không kém hơn chính mình.

Đây là hạng gì Tà tu!

Theo Thẩm Nghi vẻ mặt trắng bệch, phun ra một ngụm trọc khí.

Đầy trời cương khí ầm ầm hạ xuống!

Giao Long thân hình khổng lồ tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể tận lực cuộn mình, dùng cứng rắn Hắc Lân bảo vệ được phần bụng.

Ầm! Ầm!

Vô hình cương khí nện như điên tại Giao Long thân thể, tựa như rèn sắt, nặng trĩu thanh âm vang vọng sơn cốc, trong khoảnh khắc liền đem hắn đập xuống rừng núi.

Đợi cương khí tán đi, trong đó yêu dị hồng mang thế mà giống ngọn lửa đính vào trên người nó, vô luận thân thể như thế nào ma sát, cũng không cách nào khiến cho dập tắt.

Tư tư ăn mòn tiếng vang liên miên bất tuyệt, vảy màu đen cấp tốc bị đốt tan, lộ ra phía dưới máu thịt.

Ngang

Giao Long kêu thảm đem chung quanh quấy đến thiên hôn địa ám.

Mãi đến hồng mang cũng đốt sạch, nó run rẩy ngóc đầu lên, thân thể chật vật không chịu nổi, lại không có vừa rồi hưởng thụ đau đớn vui vẻ, dựng thẳng đồng tử bên trong chỉ còn lại có sống sót sau tai nạn vui mừng.

Nó đột nhiên hướng thanh niên nhìn lại, chờ phân phó hiện đối phương ảm đạm khuôn mặt về sau, rốt cục phát ra nhe răng cười: "Tốt! Tốt! Hiện tại đến phiên ta."

Lời còn chưa dứt, Giao Long chợt phát hiện Thẩm Nghi hai mắt nhắm nghiền.

Như vậy tư thái, rõ ràng là sớm đã kiệt lực, chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Nhưng nó đáy lòng lại không hiểu sinh ra một tia run rẩy ý.

Sau một khắc, trên trời xuất hiện lần nữa một mảnh như lúc trước giống nhau như đúc cương khí màn kiếm.

Tiếp theo là mảnh thứ hai, mảnh thứ ba. . .

Mãi đến triệt để che đậy bầu trời, đầy trời yêu tà hồng mang, như có như không lộ ra một chút đùa cợt.

Giao Long ngẩng lên cổ, giật mình tại tại chỗ.

Nó đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra sắc bén răng nanh, tê minh thanh bén nhọn bên trong lại bao hàm tuyệt vọng: "Giả! Đều là giả! Ngươi không lừa được ta!"

Thẩm Nghi lạnh lùng theo chưởng.

Đếm không hết Thiên Cương Huyết Sát còn như sóng triều đem cái kia nho nhỏ Giao Ma bao phủ hoàn toàn.

Ròng rã bốn mươi năm yêu ma thọ nguyên.

Cho dù là hắn cũng có chút đau lòng.

Mãi đến bảng bên trong lướt qua nhắc nhở.

【  chém giết Ngọc Dịch cảnh sơ kỳ Giao Ma, tổng thọ 1,427 năm, dư thọ 1,230 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1,435 năm. Có thể cô đọng 】

Thẩm Nghi chậm rãi hướng cái kia đầy đất bừa bộn đi đến.

Còn sót lại thi hài bên trên còn dính lấy hồng mang, thời gian mấy hơi thở lại bị tan đi hơn phân nửa.

Hắn khom lưng nhặt lên cái kia viên chiếu sáng rạng rỡ Giao đan, cùng trước đó hồ yêu thú nguyên thả ở cùng nhau.

Giờ phút này cũng không là kiểm kê thu hoạch thời điểm.

Thẩm Nghi quay người lướt qua rừng núi, thuận tay nhặt lên cái kia hai cái kẻ xui xẻo, hướng phía làng chài phương hướng tiến đến..