Chương 60: Lực chiến Hà Thần

Chương 60: Lực chiến Hà Thần

Thủy Vân hương, làng chài.

Tại Dương Xuân giang xao động tiếng gầm gừ bên trong, từng cái thôn dân nắm bắt bó đuốc chiếu sáng tối đen đêm.

Ánh lửa cùng bóng mờ xen lẫn.

Bọn hắn khuôn mặt lấp loé không yên, yên lặng không nói nhìn về phía trước, trong con mắt phản chiếu lấy nhảy lên ngọn lửa, hơi mang theo mấy phần cuồng nhiệt.

Một đám thanh niên trai tráng cầm trong tay xiên cá, đem bén nhọn mang bộ đặt ở mấy cái trọng thương Trấn Ma ti giáo úy lồng ngực.

Lưu Tu Kiệt cùng Lí tiểu nhị nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tầm mắt tan rã, thần trí đã có chút không rõ rệt.

Mã Đào thảm hại hơn, am hiểu cận thân bắt hắn, giờ phút này toàn thân xương cốt vỡ vụn, sền sệt huyết tương nhuộm đỏ áo dài, hơi thở mong manh.

Bọn hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là hạng gì dụ hoặc, có thể làm cho một đầu nhọc nhằn khổ sở để dành được mấy trăm năm thanh danh, tẩy đi yêu ma tên Hà Thần, đột nhiên bạo động, ngang tàng đối Trấn Ma ti giáo úy ra tay.

Cùng với những cái khác yêu ma khác biệt.

Hà Thần rất được bách tính kính ngưỡng, ở chỗ này ngốc lâu như vậy, thậm chí có thể nói Thủy Vân hương liền là Trấn Ma ti ngầm đồng ý cho nó "Địa bàn" .

Xem như đại giới, coi như không phải nó tự mình động thủ, nhưng phàm là nơi này xảy ra sai sót, triều đình đều có thể hướng nó vấn trách.

Đây cũng là như thế nào Lý Mộ Cẩn đi vào nơi này về sau, trước tiên liền đi trong miếu chờ đợi nguyên nhân, mặc dù thấy không quen đầu này hà yêu, nhưng nó miễn cưỡng cũng tính nửa cái "Người một nhà" .

Phạm phải như vậy hành vi, đối phương trừ phi cả một đời tàng trong nước, bằng không thập tử vô sinh!

Bốn trăm năm ẩn nhẫn thất bại trong gang tấc, chỉ vì giết mấy cái đến đây xem tế giáo úy?

Không có lý do gì a. . .

"A ha! Để cho các ngươi đám này xuyên cẩu da đồ vật hung hăng càn quấy!"

Mạnh Nhàn kích động hô hấp ồm ồm, một cước đạp tại Lý Tân Hàn có thêu kim tuyến Hung Lang trên bờ vai.

Giờ phút này vị Ngọc Dịch cảnh tam vân giáo úy sớm đã tại to lớn đau đớn hạ đã hôn mê, cánh tay bị một loại nào đó quái lực vặn thành hình méo mó, sâm bạch gãy xương nhô ra da thịt, vô cùng thê thảm.

Mà trước đây không lâu, hắn còn tại sơ tán đám người, tế lên khí tức chống cự mãnh liệt kéo tới nước sông.

Thấy Mạnh Nhàn cử động như vậy.

Còn lại ngư dân nắm chặt xiên cá tay cầm run nhè nhẹ.

Mặc dù bọn hắn từ nhỏ chịu chính là Hà Thần che chở, nhưng đối triều đình như cũ nắm giữ một tia kính sợ.

Không thích Trấn Ma ti giáo úy, không có nghĩa là có can đảm vũ nhục đối phương, trong lòng càng là mơ hồ cảm thấy không nhất thiết phải thế.

Huống chi. . .

Bọn hắn cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Tại miếu Hà Bá bên ngoài.

Lý Mộ Cẩn hơi lộ ra mệt mỏi đứng ở nơi đó.

Nàng đầu lông mày nhẹ chau lại, nguyên bản lười biếng vũ mị gương mặt, bây giờ lại là rõ rệt bệnh trạng tái nhợt, sau một hồi mới nói khẽ: "Uy, ngươi có phải hay không sắp không được? Không xong rồi cũng đừng chống có được hay không."

Tại hắn đối diện, thanh sam nữ nhân bụng dưới bên trong bất ngờ cắm một thanh đoản kiếm.

Hà Thần tròng mắt, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lấy phần bụng, lập tức khóe môi nhấc lên một vệt nụ cười.

Nàng vươn tay, trắng nõn năm ngón tay nắm chặt chuôi kiếm, sau đó không nhanh không chậm đem hắn tách rời ra.

Trên mặt lướt qua nhẹ nhàng khó chịu, lưỡi kiếm theo nhúc nhích ruột bên trong trượt ra, theo nàng buông tay, ngắn kiếm rơi xuống tại đất.

Hà Thần tiếng nói cực kỳ ôn nhu: "Ta đang chờ hắn trở về, ngươi đang chờ cái gì?"

Nghe vậy, Lý Mộ Cẩn cũng là nghĩ nổi lên lúc trước cái kia đạo hắc phong.

Nàng trầm ngâm một lát, thản nhiên nói: "Kém nhiều lắm."

Hà yêu giống là bị cái gì thương thế, Tinh Nguyên trống rỗng, một thân thực lực không phát huy ra năm thành.

Nhưng đối phương Ngọc Dịch cảnh hậu kỳ nội tình thực sự quá phong phú, có thể thương hắn một chút, đã là chính mình có thể cực hạn làm được.

"Ngươi run cái rắm a!"

Mạnh Nhàn thuận tay cho bên cạnh người kia một bàn tay, theo trong tay đối phương túm lấy xiên cá.

Trên mặt hắn tuôn ra ngoan lệ, xúc động đến đại não đều đang run sợ, dắt cuống họng cao giọng nói: "Thay Hà Thần nương nương giết này Trấn Ma ti chó săn!"

Một bên gầm rú, một bên sải bước hướng nữ nhân kia đánh tới.

Thôn trưởng nguyên bản yên lặng lập ở bên cạnh, khóe môi nhếch lên mơ hồ giọng mỉa mai, giống như là đang nhìn một trận trò hay.

Thấy này hình, lão đầu trong nháy mắt có chút không bình tĩnh.

Tiểu tử thúi này, Trấn Ma ti giáo úy cùng Hà Thần giao thủ, cũng là ngươi người bình thường có thể lẫn vào? !

Coi như họ Lý nữ nhân thương thế lại lần nữa, đứng ở nơi đó bất động, một đầu ngón tay út là có thể đem ngươi nghiền chết!

Hắn vội vàng chống quải trượng đi lên ngăn cản.

Đáng tiếc chưa kịp hắn tiến lên.

Lý Mộ Cẩn liền quay người nhìn sang, nhìn xem Mạnh Nhàn thét chói tai vang lên đem cái kia xiên cá đâm tới.

Nàng thoáng cúi đầu, ngổn ngang tóc dài hơi hơi phất động: "Phiền chết."

Theo tiếng nói, cao gầy nở nang thân thể đúng là giống diều đứt dây giống như nghiêng ngã xuống.

So với hà yêu, nàng mới là sớm đã ngọn đèn dầu khô kiệt, dẫn theo một hơi ráng chống đỡ thôi.

Trong tầm mắt, Mạnh Nhàn mặt xấu xí bàng bên trên che kín như dã thú nóng nảy, thét lên càng cao, tràn ngập cuồng nhiệt, hắn sắp tự tay tại Hà Thần trước mặt chứng minh chính mình.

Phốc phốc!

Hắn ngũ quan biểu lộ trong nháy mắt dừng lại, giơ cao lên xiên cá, lớn lên miệng bên trong, một thanh thẳng tắp Ô Đao lặng yên nhô ra.

Máu theo cổ họng tuôn ra, tràn ngập toàn bộ khoang miệng, sau đó đều bị thân đao hút đi.

". . ."

Lý Mộ Cẩn nằm trên mặt đất, mông lung trong tầm mắt thêm ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nàng tức giận hơi thở mỏng manh, nói không ra lời.

Chỉ có thể nhìn cái kia cao to thân ảnh thuận tay đem trường đao theo Mạnh Nhàn đầu bên trong rút ra.

Tuấn tú khuôn mặt nhuốm máu, đỏ sậm mặc áo chập chờn.

Đối phương chậm rãi đi tới, vượt qua Mạnh Nhàn thi thể, sau đó lại từ trên người chính mình vượt qua.

". . ."

Hà Thần buông thõng hai tay, kinh ngạc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Trên mặt ung dung hoa quý cấp tốc bị khẩn trương thay thế: "Vì sao trở về là ngươi, hắn đâu?"

Nàng hốt hoảng hướng đối phương sau lưng nhìn lại, chỉ thấy bị bó đuốc thắp sáng đường nhỏ trống rỗng: "Ta đã vì hắn tập hợp đủ bảo dược, hắn ở đâu?"

Cực lực tìm kiếm phía dưới, Hà Thần bỗng nhiên ngửi được một vệt cực kỳ mùi vị quen thuộc.

Tầm mắt của nàng chậm rãi rơi vào Thẩm Nghi trên thân, móc tại hắn cất giữ yêu đan quần áo chỗ, hô hấp ở giữa, trên mặt tuôn ra nổi giận: "Ngươi muốn chết!"

Xùy

Thẩm Nghi đột nhiên dậm chân, trong tay dụng cụ đao vừa nhanh vừa mạnh đánh xuống!

Đạt đến viên mãn Tham Lang Tru Tà toàn lực thi triển.

Thân đao lướt qua trời cao, như đen kịt trong màn đêm một đạo đoạt hồn dài liêm.

Hà Thần chấn nộ phía dưới, đúng là mảy may không tránh, nâng lên song chưởng trong nháy mắt, hai đạo óng ánh sáng long lanh dòng nước lăng không tuôn ra, hóa thành xiềng xích cuốn lấy thân đao.

Mọi việc đều thuận lợi hắc nhận, thế mà tại cái kia nhu hòa dòng nước bên trong đình trệ, mũi nhọn trên di động tơ máu cũng bị cọ rửa không thấy.

Vốn là tiêu hao khá lớn nàng, giờ phút này không có chút nào lưu thủ.

Năm ngón tay lại nắm một dòng nước, đem hắn hóa thành trường tiên, hung tợn hướng phía thanh niên rút đánh tới!

"Ta muốn đem ngươi lột da rút xương, tế ta Long Quân chi Linh!"

Âm thanh xé gió như là sấm nổ nổ tung, dòng nước trường tiên lăng lệ đánh xuống, giống như cái kia trường xà xuất động, muốn tại thanh niên trên thân mạnh mẽ róc thịt tầng tiếp theo thịt tới.

Thẩm Nghi buông ra tay cầm đao  mặc cho hắn bị khóa trói trên không trung, thân hình bỗng nhiên phiêu hốt.

Chân đạp Bạch Viên Hí Mãng bước, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt.

Hắn cúi người đi vào thanh sam nữ nhân một thước bên trong, ánh mắt rét lạnh.

Nữ nhân trên người lít nha lít nhít mạch lạc rõ ràng ở trước mắt triển lộ.

Tiệt mạch, cầm Long!

Phảng phất bạch ngọc nắm đấm ầm ầm đập vào Hà Thần cái kia tờ ngũ quan đẹp đẽ trên mặt.

Sau một khắc, mất đi yêu lực che giấu, đầy mỡ thịt mỡ theo trên mặt nàng tràn ra.

Bốn trăm năm máu thịt cung cấp nuôi dưỡng, tăng thêm Trấn Ma ti đối hắn bỏ mặc, an nhàn sinh hoạt đã sớm đem lúc trước hiền hòa Hà Thần nương nương, sống sờ sờ dưỡng thành một con lợn lợn..