Chương 61: Trảm diệt hà yêu

Chương 61: Trảm diệt hà yêu

A

Hà Thần bưng bít lấy mập ngán gương mặt, muốn dùng cái này che đậy rất nhiều ngư dân nghi hoặc quăng tới tầm mắt.

Chính mình là thần! Là đạp sông sóng tới che chở một phương Hà Thần!

Nàng phát ra rít lên, đếm không hết giọt nước ngưng kết, như mũi tên hướng phía trước bắn một lượt, tiếng nổ vang rền vang vọng chân trời!

Thẩm Nghi bộ pháp linh động, áp sát vào Hà Thần một thước bên trong.

Thon dài năm ngón tay dùng huyền diệu quỹ tích không ngừng đánh ra, tiếp xúc cùng chỗ, mạch lạc đều bị cắt đứt, yêu lực tẫn tán.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hà Thần uyển chuyển dáng người dần dần cồng kềnh, như muốn nứt vỡ thanh sam, cường tráng như trâu.

Nguyên bản liền bị Giao Long hút đi hơn phân nửa Tinh Nguyên, lại dùng sức một mình hạ gục hai lớn Ngọc Dịch cảnh giáo úy, Lý Mộ Cẩn ngọn đèn dầu khô kiệt, nàng kỳ thật cũng tiêu hao rất sâu.

Giờ phút này lại bị Tiệt Mạch Cầm Long như vậy võ học cao thâm phong bế toàn thân đại mạch.

Cuối cùng, liền cái kia đầy trời mưa tiễn cũng vô lực duy trì, lặng yên ở không trung tán loạn.

Thẩm Nghi ngoan lệ một cước đá ra, đem hắn thân thể to lớn trực tiếp đạp bay, phảng phất phá bao cát giống như đụng gãy mạ vàng pho tượng, thần miếu rung mạnh, xà nhà ầm ầm sụp đổ, nồng đậm tro bụi tràn ngập.

Hắn hơi nghiêng người, đưa tay tiếp nhận trên không rơi xuống ô nhận.

Lập tức dậm chân đi vào miếu Hà Bá, đưa tay nắm lấy hà yêu sau cổ, đem hắn hung hăng quăng tại bàn phía trên.

Hà yêu toàn thân run rẩy, song chưởng chặt chẽ nắm lấy sụp đổ cung cấp rìa đài, muốn dùng mất đi hơn phân nửa tri giác cánh tay nỗ lực muốn đem thân thể chèo chống tới.

Thẩm Nghi một cước dẫm ở bả vai của đối phương, đem hắn một lần nữa ép trở về trên bàn.

Cảm thụ được sau lưng rét lạnh khí tức, hà yêu gần như sắp nứt cả tim gan:

"Ngươi không có thể giết ta! Ta trong bụng bao hàm Long thai!"

"Ta chính là Dương Xuân giang long phi!"

"Ta là Thủy Vân hương Hà Thần! ! ! Cứu ta! !"

Nghe thê lương kêu gào, vốn là hoảng hốt Lý Mộ Cẩn kém chút bị chấn ngất đi.

Vô số ngư dân vây quanh ở miếu Hà Bá bên ngoài, cầm trong tay bó đuốc, khó có thể tin nhìn xem bàn bên trên dài rộng thân hình.

Đó là bọn họ tổ tông cung phụng mấy trăm năm thần chỉ.

Từng đưa ba trăm nhi nữ vào sông phục thị chủ nhân.

Giờ phút này, nàng bất lực bị đạp tại bàn bên trên, phát ra sợ hãi thanh âm, nàng nói. . . Cứu ta.

"Cứu Hà Thần, giết ưng khuyển!"

Thôn trưởng ôm nhi tử thi thể, nước mắt tuôn đầy mặt, đầy mắt thù hận.

Hắn liền này một đứa con trai!

Lão đầu dắt khàn khàn cuống họng: "Giết! !"

Oán giận tiếng nói xé rách đêm khuya yên tĩnh.

Ngay sau đó liền có hơn mười cái thanh niên trai tráng ném đi bó đuốc, nắm chặt xiên cá, điên cuồng xông tới.

Tại lúc trước, bọn hắn chính là dùng dạng này tư thái, một lần lại một lần đuổi đi đám này Trấn Ma ti sai người.

Đây là toàn bộ Thủy Vân hương bảy vạn bách tính phẫn nộ.

Tại hắn trước mặt, cho dù là Ngọc Dịch cảnh thiên tướng cũng muốn ngừng bước.

". . ."

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, nhặt lên một đoạn bén nhọn cọc gỗ, không chút do dự xỏ xuyên qua hà yêu phần lưng, đem hắn đóng đinh tại bàn lên.

Nương theo lấy hà yêu kêu thảm.

Hắn hơi ngoái nhìn, đưa tay trái ra, năm ngón tay chậm rãi kéo ra, một viên đen kịt lệnh bài tại trong lòng bàn tay chập chờn, ngân câu thiết họa "Trấn Ma" nhị chữ rất là băng lãnh.

Tiếng nói đạm mạc: "Trấn Ma ti phụng mệnh tru yêu, người không có phận sự đều thối lui."

Tuổi trẻ ngư dân trừng mắt vằn vện tia máu mắt, nơi nào sẽ quan tâm này chút, chỉ cần mình đám người xông đi vào, đối phương cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi.

Ý niệm tới đây, bọn hắn nắm chặt xiên cá thô ráp song chưởng lại gấp mấy phần: "Giết ưng khuyển! Cứu Hà Thần!"

Nhưng không biết có phải hay không ảo giác, mượn ảm đạm ánh lửa, bọn hắn làm sao cũng không cách nào tại cái kia mặc áo thanh niên trên mặt tìm tới. . . Đã từng những cái kia giáo úy trong mắt lưỡng lự.

Xem thấy mọi người tiếp tục vọt tới.

Thẩm Nghi không nói tiếng nào, chẳng qua là đem năm ngón tay một lần nữa nắm chặt.

Một đạo hồng mang lặng yên hiển hiện, hào không một tiếng động lướt qua giữa không trung, lấy mắt thường khó gặp tốc độ xuyên thủng cái thứ nhất đầu, ngay sau đó là cái thứ hai. . .

Thôn trưởng ngạc nhiên nhìn xem hơn mười người liên tục ngã xuống, đáy lòng không hiểu sinh ra hoảng hốt.

Lần này giáo úy, giống như cùng trước kia không giống nhau lắm.

Còn chưa chờ hắn nghĩ xong, trên trán nóng bỏng màu đỏ tươi đã là đem ánh mắt ô uế, thân thể cũng không hiểu phiêu hốt.

". . ."

Nhìn xem thôn trưởng chết bất đắc kỳ tử thân ảnh, còn thừa không có động thủ ngư dân da mặt run lên, đều là không tự giác hướng về sau phương lui nửa bước.

Khống chế lại mấy cái Trấn Ma giáo úy ngư dân cũng là run lẩy bẩy vứt bỏ cá trong tay xiên.

Bịch bịch ——

Ngoài miếu dần dần quỳ đầy thân ảnh, mọi người dùng đầu đập đất, đập đến đầu rơi máu chảy, kêu khóc liên miên bất tuyệt: "Cầu xin đại nhân tha Hà Thần nương nương!"

Thẩm Nghi một lần nữa quay người, nhìn chằm chằm dưới chân hà yêu.

Đen nhánh lưỡi đao trong nháy mắt đánh xuống.

Nương theo tiếng vang trầm trầm, đầu bánh xe rơi xuống đất, hóa thành trượng rộng không cần niêm cá bộ dáng.

Thanh sam vỡ tan, trơn nhẵn to mọng màu xanh thân cá chiếm hết nửa cái miếu Hà Bá, cái đuôi rất nhỏ co quắp.

Tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói.

Toàn thân tắm máu thanh niên chân đạp bàn, thần sắc chưa nói tới hung ác, lại làm cho người không dám nhìn thẳng.

Thậm chí so với trước pho tượng càng khiến người ta đáy lòng sinh ra sợ hãi.

Hắn một đao đâm vào bụng cá, hết sức chuyên chú đem hắn đào lên, trắng nõn béo khoẻ thịt cá giống như là trang sách chầm chậm bày ra.

Tiện tay lấy đi thú nguyên.

Thẩm Nghi dùng lưỡi đao gỡ xuống một mảnh thịt cá, tròng mắt mà đứng, thả ở trong miệng tinh tế nhấm nuốt.

". . ."

Ngư dân dân chúng không nữa dập đầu, ánh mắt ảm đạm, thần sắc dần dần trở nên chết lặng, bọn hắn đã không biết nên dùng loại vẻ mặt nào tới ứng đối cảnh tượng trước mắt.

Này tôn cao cao tại thượng hung sát thân ảnh, tựa như trộn lẫn thế tà ma, đang đang thưởng thức bọn hắn Hà Thần.

Một lát sau, Thẩm Nghi tiện tay giật xuống lớn nhất khối thịt cá, cất bước đi ra thần miếu.

Hắn nắm lấy một cái đờ đẫn nam nhân.

Tại hắn rung động nhìn soi mói, đem thịt cá tùy ý nhét vào đối phương trong miệng.

Ọe

Nam nhân bản năng nôn mửa, lại bị Thẩm Nghi thon dài năm ngón tay gắt gao che miệng.

"Cho ta nhai nát nuốt xuống." Hờ hững tiếng nói nhường đáy lòng của mọi người phát lạnh.

"Sau đó trả lời ta."

Thẩm Nghi đem hắn từ dưới đất bứt lên đến, biểu lộ bình tĩnh: "Ngươi Hà Thần, mùi vị như thế nào?"

Nam nhân trong hốc mắt chảy ra vẩn đục nước mắt, toàn thân run rẩy.

Nhưng trong miệng tại giữa răng môi bắn ra tươi non, lại là tại bờ sông sống hơn ba mươi năm cũng không từng thưởng thức qua mỹ vị.

Hắn vô ý thức đem hắn nuốt, tiếp lấy lập tức sinh ra áy náy.

Lập tức lại nhịn không được lại nuốt xuống một ngụm.

"Nuôi rất tốt, lần sau đừng nuôi."

Thẩm Nghi vỗ vỗ mặt của đối phương, thu hồi Ô Đao hướng cách đó không xa mấy người đi đến.

Theo trong hôn mê tỉnh lại tên điên, giờ phút này đầy người bùn lầy, lộn nhào hướng nơi này chạy đến.

Hắn nhìn thấy lượt mà kinh sợ đồng hương, nhìn thấy sụp đổ thần miếu, tầm mắt quét qua cái kia đạo duy nhất phẳng phiu đứng yên thân ảnh.

Sau đó lại rơi vào trong thần miếu đầu kia bị phá bụng mở ngực phì ngư.

Theo sát lấy, tên điên bạo phát ra trước nay chưa có khí lực, đột nhiên xông qua đám người, bổ nhào vào cái kia bong bóng cá bên trong, từng ngụm từng ngụm cắn xé.

Hòa với nước mũi cùng nước mắt thịt cá điên cuồng bị hắn nuốt vào trong dạ dày, phảng phất muốn đem mười mấy năm qua oán hận đều trút xuống sạch sẽ.

Thấy thế, còn lại quỳ trên mặt đất người đều là đờ đẫn nhìn chằm chằm hắn.

Trước kia bị buộc lấy ăn thịt cá nam nhân, giờ phút này đấm ngực dậm chân, rồi lại nhịn không được lặng lẽ nuốt nước miếng.

Tại ánh lửa chiếu rọi, vỡ vụn pho tượng kim bì tróc từng mảng, lộ ra nguyên bản tượng bùn thân thể..