Chương 62: Đoản xích đo đạc

Chương 62: Đoản xích đo đạc

Ánh vàng bày vẫy, sóng gợn lăn tăn Dương Xuân giang mặt ngừng lại ba lượng chi ô sao.

Nan trúc trong tiểu viện.

Thẩm Nghi ngồi tại trên ghế, tay cầm khăn lau, cẩn thận lau sạch lấy vỏ đao.

Chính mình cũng không am hiểu chiếu cố thương binh, may mà tên điên thường xuyên thụ thương, tiểu quả phụ ở trên người hắn cũng luyện được chút kinh nghiệm.

Ít nhất trước thay Mã Đào cùng Lý Tân Hàn cầm máu, một lần nữa băng bó thành "Nhân dạng" .

Đợi Lý Mộ Cẩn sau khi tỉnh lại, đuổi vội vàng lấy ra mấy viên thuốc cho ăn dưới, tạm thời ổn định hai người bọn họ sinh cơ.

Nàng chậm rãi đi ra khỏi cửa phòng.

Cởi bỏ đuôi ngựa, sợi tóc hơi lộ ra xốc xếch che khuất tái nhợt gương mặt, khí tức phù phiếm, hiển nhiên là đêm qua tranh đấu lúc bất chấp hậu quả, thụ cực lớn thâm hụt.

Lý Mộ Cẩn thần sắc ở giữa thiếu đi mấy phần quyến rũ, nguyên bản nước nhuận môi đỏ giờ phút này cũng là có chút nứt ra.

Nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi bóng lưng, dần dần cùng trong đầu đêm qua cái kia đạo thân hình hôn hợp lại.

Nàng giật nhẹ khóe môi, tiếng nói khàn khàn: "Những người khác đâu?"

"Bọn hắn chẳng qua là kiệt lực, không có bị thương gì, tỉnh sớm đi, đi nha môn dẫn ngựa."

Thẩm Nghi buông xuống khăn lau, đem bội đao một lần nữa treo hồi trở lại bên hông.

Lý Mộ Cẩn kéo lấy ghế, đến bên cạnh hắn ngồi xuống, dùng bàn tay chống đỡ cằm, vốn là muốn hỏi chút gì đó, lại cũng không biết từ đâu hỏi, thế là cứ như vậy ngốc ngốc nhìn chằm chằm gò má của hắn.

Tại Thẩm Nghi cuối cùng nhịn không được này nhìn chăm chú, nhíu mày thưởng nàng một cái bạch nhãn sau.

Lý Mộ Cẩn phốc phốc cười, trong mắt tuôn ra cảm khái: "Nguyên lai ngươi là thật vô cùng am hiểu giết yêu."

Am hiểu đến để cho nàng cái này từ nhỏ tại Thanh châu lớn lên cô nương, đều hoàn toàn mức không thể tưởng tượng nổi.

Tuy bị quỳ trên mặt đất các thôn dân che kín ánh mắt, nhưng Hà Thần cái kia đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đến nay còn tại bên tai quanh quẩn, nếu không phải tao ngộ sinh tử kinh khủng, sao có thể nhường tự kiềm chế thân phận Hà Thần thất thố như vậy.

"Ta cho là ngươi đã chết."

Đối phương đuổi theo hắc phong chui vào rừng núi, không biết là cái gì yêu vật, nhưng Hà Thần mặt mũi tràn đầy chờ mong lại bị Lý Mộ Cẩn đều thu vào đáy mắt.

Cái kia là hoàn toàn tín nhiệm bên trong, lại tràn ngập hướng về thần sắc, lực lượng mười phần.

Không nghĩ tới cuối cùng trở về lại là Thẩm Nghi.

"May mắn ngươi không có nghĩ như vậy."

Lý Mộ Cẩn đứng người lên, thu lại ý cười, hào không câu thúc hướng thanh niên bái.

Nếu là đối phương ôm lấy ý tưởng giống nhau, cái kia thoát thân về sau ổn thỏa nhất phương thức, hẳn là chạy về Trấn Ma ti báo tin.

Đối mặt cảnh giới cao hơn nhiều chính mình yêu ma, vô luận bất luận cái gì người nhìn đều cảm thấy không có phần thắng chút nào tình huống dưới, dùng đưa về tin tức danh nghĩa rời đi, cho dù là Trấn Ma ti cũng sẽ không thái quá trách móc nặng nề.

". . ."

Thẩm Nghi cảm thấy kinh ngạc, căn bản không ngờ tới đối phương sẽ bỗng nhiên nghiêm chỉnh lại.

Hắn khoát khoát tay, còn chưa mở miệng, cánh tay liền bị gấp ôm chặt vào một mảnh mênh mông mềm mại bên trong.

"Ha ha."

Lý Mộ Cẩn lại biến trở về lúc trước bộ kia không đứng đắn bộ dáng, ôm lấy cánh tay của hắn, chửi bậy nói: "Nhanh cho ta dọa bối rối! Cả ngón tay đầu đều không động đậy, vẫn phải gạt ra một bộ trấn định tự nhiên bộ dáng, liền diễn kỹ này đều không có thể hù sợ hà thần kia, tức chết ta rồi."

Dứt lời, nàng vân vê đầu ngón tay, làm bộ đáng thương chân thành nói: "Ngươi đi tới thời điểm, mắt của ta nước mắt chỉ kém một chút xíu liền rơi ra tới, còn tốt dung mạo ngươi đẹp đẽ, ta suy nghĩ lấy phải gìn giữ hạ hình ảnh, lúc này mới nhịn xuống."

Quen thuộc xúc cảm, đúng là so Tống gia tẩu tẩu còn kinh người mấy phần.

Thẩm Nghi im lặng, đưa cánh tay rút trở về: "Không sai biệt lắm được."

Xiên cá đâm xuống thời điểm, đối phương thần sắc ở giữa liền kinh khủng đều không có, vẻn vẹn ngậm lấy một chút thán ý, còn rơi nước mắt, hù quỷ đâu.

Lý Mộ Cẩn một tay chống nạnh, tùy tiện vỗ tim: "Còn tốt còn tốt, sống sót là được, mệnh thật to lớn."

Trấn Ma ti người, phảng phất đều rất nhìn thoáng được.

Bị nàng nụ cười lây, Thẩm Nghi nghiêng đầu, trong con ngươi khó mà nhận ra lệ khí hơi phai nhạt một chút.

Có lẽ là theo Bách Vân huyện Lưu gia tỉnh lại một khắc kia trở đi.

Hắn vẫn còn du hí cuộc đời tâm thái, đến mức không có phát giác được dị dạng.

Theo triệt để thoát khỏi đời trước dấu vết lưu lại, dần dần dung nhập này Phương Thế nói.

Thẩm Nghi không hiểu phát hiện, chính mình lại quen thuộc tay nhiễm máu tươi tháng ngày, cái gì cho tới một loại không thấy máu ngược lại có chút khó chịu trình độ.

Thô bạo là trợ giúp mình tại này loạn thế tồn sống tiếp công cụ.

Lại không thể phản để cho mình thành khôi lỗi của nó.

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, nỗi lòng thư thái rất nhiều, lúc này mới nhìn về phía ngoài viện.

Tiểu quả phụ ôm mấy món mượn tới quần áo cũ, kính úy đến gần: "Đại nhân, ngài muốn hay không đổi kiện y phục, nhất thời tìm không thấy mới, nhưng đều rất sạch sẽ."

Tên điên đi theo nàng đằng sau, chôn cái đầu, hoàn toàn không có hôm qua ngu đần.

Cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Thẩm Nghi trong ánh mắt, tràn đầy cảm kích cùng e ngại.

Đối phương cặp kia tròng mắt trong suốt, phảng phất như có khả năng xem thấu hết thảy, sắc bén lúc, lại có thể tuỳ tiện chấn nhiếp yêu tà.

"Tận lực nhịn một chút đừng đổi."

Lý Mộ Cẩn lắc đầu, đối với giáo úy mà nói, dùng bộ dạng này tư thái mang theo công tích mà về, có thể càng nhanh giúp Thẩm Nghi tại Trấn Ma ti đứng vững gót chân.

"Ách, cũng tốt."

Tiểu quả phụ lấy ra một đoạn cây gỗ đoản xích, câu nệ nói: "Vậy có thể hay không để cho ta thay ngài đo đạc rộng?"

Lý Mộ Cẩn giống như là nhìn ra cái gì, lần này đảo không có cự tuyệt, tiếp nhận đoản xích, lôi kéo Thẩm Nghi đứng dậy.

"Đây là làm gì?" Thẩm Nghi hơi nghi hoặc một chút.

"Nói không chừng là cho ngươi làm quần áo, đưa đến Thanh châu cảm tạ ngươi."

Lý Mộ Cẩn nắm bắt đoản xích, ở trên người hắn nghiêm túc đo đạc dâng lên, thậm chí liền bên hông bội đao đều cùng nhau đo đi vào.

Đem số lượng báo cho quả phụ, phất phất tay: "Đi thôi."

"Đa tạ đại nhân."

Hôm qua còn mạnh mẽ vô cùng tiểu quả phụ, hôm nay lại là đều không dám nhìn thẳng Thẩm Nghi.

Nhưng cũng không phải loại kia thuần túy e ngại.

Vẻ mặt này nhường Thẩm Nghi cảm thấy quen thuộc, nhưng lại nói không nên lời ở nơi nào gặp qua.

Quả phụ mang theo tên điên một lần nữa ra cửa, đối diện đụng vào cái nam nhân, đối phương ném xuống một miếng dùng dây cỏ bó chặt thịt cá, quay người liền hướng phía nhà tiếp theo chạy đi.

"Hắn. . . Hắn đều mau đưa người trong thôn nhà chạy một lượt."

Tiểu quả phụ có chút bất đắc dĩ nhặt lên thịt cá.

Hôm qua bị Thẩm Nghi ép buộc nuốt Hà Thần nam nhân, bức thiết muốn cho mỗi người đều nếm thử này mỹ vị, tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể rửa sạch hắn trong lòng tội ác cảm giác.

Cũng chỉ có nuốt vào này thịt cá, mới có thể xé nát bọn hắn dùng cho lừa gạt mình hoang ngôn.

Nếu là yêu ma, tự nhiên không có khả năng tại trong sông nuôi ba trăm Đồng Tử.

Trầm Giang liền là Trầm Giang, nhi nữ sẽ không lại lướt sóng tới, càng sẽ không tiếp chính mình đi Hà Thần động phủ hưởng phúc.

Như vậy lòng biết rõ sự thật, một khi không có mượn cớ che giấu, liền sẽ cho người không khỏi xấu hổ che mặt.

"Lớn đói chi niên, coi con là thức ăn."

"Có chút bất đắc dĩ."

"Bây giờ đã có thể tay làm hàm nhai, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, ăn thịt người chung quy là yêu ma, có ích liền cúng bái, vô dụng lúc liền nên vào bụng."

"Cái này là người bình thường sinh tồn chi đạo."

"Trấn Ma ti giáo úy không cần bắt cá đất cày nuôi sống chính mình, đều là thịt cá bách tính người, không chỉ không cách nào lấy ra lương thực cho hắn no bụng, phản muốn theo bọn hắn trong miệng lại cướp đi một phần, bản thân đứng quá cao, như tiếp qua nhiều trách móc nặng nề, không khỏi có vẻ hơi gió mát."

Lý Mộ Cẩn đưa tay đặt ở Thẩm Nghi trên bờ vai, đôi mắt sáng lấp lánh, cười hì hì nói: "Thẩm đại nhân giơ cao đánh khẽ, tạm thời bỏ qua cho bọn hắn một lần, có được hay không?"

Là người hữu tâm vì bảo trì địa vị, tận lực đem này đại tế một lần lại một lần khắc tại ngư dân trong óc, phảng phất đây là tổ tông đạo lý, tuyệt đối không thể chống lại.

Hôm qua kèm thêm lấy thôn trưởng ở bên trong hơn mười người bị trong nháy mắt đoạt đi tính mệnh.

Nói thật, như vậy thủ đoạn tàn nhẫn, là thật là kinh đến Lý Mộ Cẩn, lại cũng cảm thấy đáy lòng dễ chịu! Đối phương làm chính mình đám này Thanh châu tử đệ chuyện không dám làm, mà lại làm gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng nếu là lại thêm sát lục, mùi vị cũng có chút biến.

"Bọn hắn hôm qua thật không nghĩ bỏ qua cho ngươi." Thẩm Nghi nhíu nhíu mày nhọn.

"Bộ quần áo này là trắng mặc?" Lý Mộ Cẩn bĩu môi, giật giật ống tay áo vân văn: "Động thủ tự nhiên đáng chết, nhưng những người còn lại, không có bọn hắn ngày đêm làm việc, chúng ta nào có bổng lộc đi lính. . . Uy, ngươi đừng khuấy động tay ta, làm sao cùng cái đại cô nương giống như, một thoáng đều không thể chạm vào."

"Bên cạnh ở."

Thẩm Nghi vỗ vỗ bả vai, tùy ý nói.

Chính mình theo tỉnh lại mới thôi, chưa bao giờ đi qua chuyện ác, chỉ cầu bảo toàn tự thân.

Làm sao đến này trong miệng nữ nhân, giống như là cái sát phạt không nghỉ hung nhân giống như..