Chương 63: Yêu ma bảo tinh

Chương 63: Yêu ma bảo tinh

Thủy Vân hương chợ cá hiếm thấy vắng vẻ.

Lý tiểu nhị cùng Lưu Tu Kiệt lại nhiều mượn tới một chiếc xe ngựa, đem khỏa thành bánh chưng Lý Tân Hàn cùng Mã Đào hai người để lên.

Tức liền ăn vào đan dược, Lý Mộ Cẩn vẫn như cũ chứng khí hư, vì vậy chỉ có thể ngồi tại ngoài xe, hai chân đan xen, khoan thai sung làm lên chỉ đường người.

Thẩm Nghi chỉ kỵ qua Bách Vân huyện nha môn con lừa, bỗng nhiên đổi thành cường tráng cao lớn nửa yêu, nhất thời còn không quá thói quen.

Nguyên bản tính tình quật cường yêu mã, hôm nay lại là đàng hoàng không được, thậm chí toàn thân đều tại hơi hơi phát run.

Thẩm Nghi mắt nhìn trên quần áo đỏ sậm khô cạn yêu huyết, nỗi lòng cũng không như mặt ngoài như vậy dễ dàng.

Hà yêu trước khi chết lời nói tuôn ra trong óc.

Dương Xuân giang long phi.

Nó là vì cái thân phận này, mới không tiếc cùng Trấn Ma ti trở mặt.

Thẩm Nghi ngược lại không tin trong nước có cái gì Chân Long, bảng bên trên rõ ràng viết rõ yêu vật kia thân phận, chính là một đầu Giao Ma.

Ròng rã hơn 1,400 năm thọ nguyên, đối phương mới sống chừng một trăm năm.

Đổi thành phàm nhân tuổi tác, không sai biệt lắm cũng là mười tuổi.

Còn vị thành niên, liền có được Ngọc Dịch cảnh sơ kỳ thực lực.

Như loại này có bối cảnh yêu vật, Thẩm Nghi từng tại Bách Vân huyện cũng từng giết một đầu, nhưng lúc đó có Lâm Bạch Vi cờ lớn có khả năng kéo, hồ yêu trả thù cũng là đi tìm Thanh châu tổng binh phiền toái.

Lần này lại khác, Lý Tân Hàn bả vai chưa hẳn có thể chịu lên này khẩu nồi đen.

". . ." Thẩm Nghi tròng mắt trầm ngâm.

May mà Giao Ma toàn thân vết thương, hiển nhiên là trốn ở làng chài tị nạn, cũng hứa hẹn cho Hà Thần một đống hư vô mờ mịt bánh nướng.

Tục ngữ nói hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Phi

Tục ngữ nói Giao Long mất nước giống như cành khô, như thật có thao thiên chi thế, không cần hốt hoảng chạy trốn.

Chính mình cũng không cần buồn lo vô cớ, còn nữa nói, có được bảng tồn tại, trừ phi bỏ đi không cần, bằng không vô luận lại thế nào cẩn thận chặt chẽ, cũng không cách nào tránh khỏi cùng yêu ma trở mặt.

Bất quá cần thiết phòng bị nhưng vẫn là phải có, cuối cùng vẫn là thực lực vấn đề.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, nếu có mấy cái lão Giao Long đến đây trả thù, chỉ sợ chính mình đi ngủ đều phải vui tỉnh.

Bảng ở trước mắt bày ra.

【  chém giết ngọc dịch hậu kỳ ngư yêu, tổng thọ 1,020 năm, còn thừa thọ nguyên bảy mươi năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một ngàn năm trăm năm. Có thể cô đọng 】

Trừ ra hôm qua chém giết Giao Ma về sau, lại tiêu hao hết năm năm qua bổ sung đại khiếu khí tức, thời khắc này yêu ma thọ nguyên đã đi tới một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Ngư yêu chỉ còn vẻn vẹn bảy mươi năm có thể sống.

Thẩm Nghi cũng không có thấy kinh ngạc, đối phương như không phải không có hi vọng, cũng không đến mức cầm tính mệnh đi cược một con đường.

Mọi thứ đều có tốt có xấu.

Thọ nguyên sắp hết yêu ma, cảnh giới bình thường sẽ khá cao, yêu đan bên trong ẩn chứa khí tức càng đầy, thu hoạch được thiên phú tỷ lệ cũng lớn hơn.

Thiên phú trân quý, Thẩm Nghi đã hơi có nhận biết.

Chỉ là một cái quyền chưởng tinh thông, liền có thể tại tu hành Tiệt Mạch Cầm Long lúc giúp mình tiết kiệm vượt qua trăm năm thọ nguyên.

Theo sơ cảnh Hoàng Bì Tử trên thân cầm tới Huyết Sát, càng là khả năng giúp đỡ Ngọc Dịch cảnh võ học càng tiến một bước, diễn hóa thành Thiên Cương Huyết Sát như vậy âm độc sát chiêu.

Càng nhiều càng tốt.

Tuổi trẻ yêu ma thì không cần nhiều lời, kéo dài thọ nguyên nhường phàm người đố kỵ đến đỏ mắt, kém chỗ liền là người ta cũng không phải người ngu, tuổi còn nhỏ không chờ cha mẹ cho ăn cơm, ai sẽ chạy đến mù đi dạo.

Đến mức loại kia lại tuổi nhỏ, cảnh giới lại cao, ví như Giao Ma. .. Bình thường đều có chút điểm bối cảnh, dễ dàng dẫn tới một chuỗi phiền toái, huống chi còn hết sức khó đối phó.

Nếu nó không phải khinh thị chính mình, đi hợp lại hà yêu phục sát tới.

Đừng nói tiêu hao bốn mươi năm, chỉ sợ bốn trăm năm đều chưa hẳn đủ.

". . ."

Thẩm Nghi đưa ánh mắt về phía thọ nguyên đằng sau thêm ra chữ viết.

Nhớ không lầm, đây là đột phá ngàn năm về sau mới xuất hiện.

Theo hắn nhìn lại, một hàng chữ viết dần dần hiển hiện.

【  đem ngàn năm thọ nguyên cô đọng vì yêu ma bảo tinh 】

【  yêu ma bảo tinh: Hội tụ yêu vật khi còn sống tàn khuyết oán niệm cùng trí nhớ đồ vật, quán chú võ học lúc sử dụng, có thể mượn trợ yêu ma trí nhớ tiến hành thôi diễn, ăn vào có kéo dài tuổi thọ công hiệu 】

Thẩm Nghi rất nhanh liền hiểu trong đó chân ý.

Dù sao làm không có thiên phú gì người bình thường, hắn biết rõ ngộ tính cùng tri thức trọng yếu, một môn Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải đẩy không biết bao nhiêu năm, đến nay không có tiến triển.

Bây giờ dính đến Ngọc Dịch cảnh võ học, càng là thật lâu đều chưa từng xuất hiện "Linh quang lóe lên" tình huống.

Một mặt là chính mình đối võ đạo thường thức thiếu thốn, mặt khác chính là. . . Đầu óc không quá đủ.

Có thể khai tông lập phái, sáng tạo võ truyền đạo người, đều là đương thời kỳ tài.

Làm là người bình thường, có thể tập được hai ba phần mười liền đầy đủ kề bên người, không còn dám tham cái gì.

Mà mượn nhờ yêu ma lực lượng, tới phụ trợ võ học thôi diễn, thì có khả năng đánh vỡ hạn mức cao nhất gông cùm xiềng xích.

"Cũng chưa chắc có bao lớn dùng."

Thẩm Nghi mặt không thay đổi ở trong lòng oán thầm, hơi mang theo mấy phần chua xót.

Một ngàn năm, thực có can đảm muốn a.

Đồ vật là đồ tốt.

Quý! Liền là nó dù như thế nào cũng che giấu không được khuyết điểm!

Không chút do dự đem hắn đóng lại.

Thẩm Nghi bình ổn nỗi lòng, dùng tình cảnh trước mắt mình, trước theo Trấn Ma ti bên trong moi điểm có sẵn, tốc độ cao tăng cao thực lực mới là chính đạo.

Nhập đội đã giao ra, là thời điểm nhìn một chút này cái gọi là Thanh châu nhất lưu thế lực, đến cùng có hay không Trương đồ tể trong miệng như vậy hào hoa xa xỉ.

Lúc này, xe ngựa bỗng nhiên hãm lại tốc độ.

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại.

Ô ương ương đám người hội tụ ở ra khỏi thành phải qua đường, có gồng gánh buôn bán người, có toàn thân cá tanh xuyên áo ngắn người, muôn hình muôn vẻ, chỉ có khuôn mặt đều là che âm trầm.

Bọn hắn ngậm miệng không nói, chẳng qua là đứng ở bên đường đứng ngoài quan sát.

Đếm không hết nha môn sai dịch cầm trong tay bội đao, bày ra hai tay, cắn răng đem bọn hắn chen trở về, liền trên trán đều là xuất mồ hôi hột.

"Đừng nhìn, trực tiếp đi."

Lý Mộ Cẩn đình chỉ bắp chân hơi lắc lư, thân thể hướng thanh niên nghiêng.

Thế là bách tính băng lãnh nhìn chăm chú bên trong lại thêm một cái nàng.

"Đừng nhìn, đừng nhìn."

Lý Mộ Cẩn ra vẻ nhẹ nhõm cười cười, lòng bàn tay lặng yên mồ hôi ẩm ướt.

Nàng liền sợ Thẩm Nghi bị chọc giận.

Một cái có thể chém giết Ngọc Dịch cảnh hậu kỳ hà yêu võ phu, cho dù là trạng thái hư nhược yêu vật, cũng đầy đủ chứng minh thực lực của hắn.

Có thể giết mười cái thôn dân, liền có thể tiện tay lại giết một ngàn.

Chờ giết tới hưng khởi, một ngàn cùng bảy vạn tại hắn trong mắt cũng không có gì khác biệt.

Đây chính là vì gì Trấn Ma ti bên trong Thanh châu tử đệ nhân tài xuất hiện lớp lớp, không thiếu tu vi cao cường người, lại không người muốn ý trêu chọc sông kia yêu duyên cớ.

Đều là nhân vật có mặt mũi, quan tâm nhất thanh danh.

Ở chỗ này tàn sát bách tính, thanh danh hôi thối  chờ tin tức truyền về Thanh châu, như thế nào tại thân bằng hảo hữu trước mặt nhấc đến ngẩng đầu lên.

"Tin ta, chẳng mấy chốc sẽ khá hơn."

Lý Mộ Cẩn đưa tay nắm lấy đối phương ống tay áo.

Lúc trước cái kia đoản xích, đo đạc cũng không phải phàm nhân, mà là thần chỉ.

Làng chài bách tính thần tâm tan tác, nhu cầu cấp bách một tòa khác miếu thờ.

Rõ ràng, đạp tại bàn thờ bên trên chém đi Hà Thần thẳng tắp thân ảnh, cho bọn hắn đáy lòng lưu lại vô pháp ma diệt dấu vết.

Chỉ cần đợi thêm chút thời gian.

Mới tục danh liền sẽ đang kể chuyện người khẩu bên trong lưu truyền, tại quán trà ăn tứ bên trong vang lên, mãi đến chuyện xưa bị sửa đổi liền bản thân đều nghe không hiểu.

Đây cũng là vì sao Lý Mộ Cẩn sẽ ở trong lòng tán dương hắn làm gọn gàng mà linh hoạt, đổi thành người khác, thật đúng là rửa không sạch trên thân này ô uế.

A

Thẩm Nghi hơi quay đầu, trong mắt ngậm lấy nghi hoặc.

"Ách, ngươi không tức giận sao?"

Nhìn xem thanh niên mặt mũi bình tĩnh, Lý Mộ Cẩn sửng sốt một chút.

Thẩm Nghi trợn mắt trừng một cái, một lần nữa siết chặt dây cương.

Tại Bách Vân huyện thời điểm, đám người kia tự mình có thể mắng bẩn nhiều.

Hơn một nghìn năm yêu ma thọ nguyên cầm lấy, hai khỏa Ngọc Dịch cảnh yêu đan áng chừng, còn tại hồ này chút cẩu thí xúi quẩy hư danh.

Lập dị..