Chương 64: Trở về lĩnh thưởng

Chương 64: Trở về lĩnh thưởng

Thanh châu, Trấn Ma ti.

Hai cỗ xe ngựa đứng ở cửa hông.

"Tiểu thư, vẫn là đem thiếu gia đưa về nhà a?" Lý tiểu nhị nhảy xuống, lo lắng nói.

"Đều là chút ngoại thương, đưa đến Bạch đại nhân nơi đó đi, hắn y thuật tốt, không lưu sẹo."

Lý Mộ Cẩn biết đệ đệ tính cách, kiêng kỵ nhất bị người bên ngoài nhấc lên công tử thân phận, nắm bây giờ hết thảy thành tựu đều quy công cho Lý gia duy trì. . . Mặc dù sự thật cũng đúng là như thế, không có cha mẹ âm thầm săn sóc, chỉ bằng hắn tham công liều lĩnh tính cách, không biết chết bao nhiêu lần.

Người khác càng ở sau lưng nghị luận việc này, hắn liền càng muốn chứng minh chính mình.

Từ đó càng lên động, nhường Lý gia thay hắn thu thập càng nhiều cục diện rối rắm.

Tỉ như lần này hà yêu sự tình, tại đã có mấy cái giáo úy tung tích không rõ điều kiện tiên quyết, lại thu đến nhuốm máu lệnh bài, rõ ràng nhân thủ không đủ, cũng không muốn xin giúp đỡ mặt khác thiên tướng, kiên trì tiến lên, kỳ vọng có thể nhặt cái chỗ hở.

Nếu không phải có Thẩm Nghi biến số này, kém chút nắm đoàn người toàn bộ hại chết tại Thủy Vân hương.

Bây giờ chẳng qua là chịu điểm ngoại thương, đơn giản nên thắp nhang cầu nguyện.

"Đáng đời nằm một tháng, thật tốt tỉnh lại xuống."

Nghe vậy, Lý tiểu nhị bất đắc dĩ giải thích nói: "Thiếu gia ban đầu trầm ổn nhiều, đầu tiên là một mực không hợp nhau Phương Hằng đại nhân bị tổng binh chọn làm đệ tử. . . Lại tại Bách Vân huyện bị kích thích. . . Lúc này mới nóng vội dâng lên."

Nói xong, hắn dùng ánh mắt còn lại lườm liếc phía trước đạo thân ảnh kia.

Không thể không nói, đối phương có thể kích thích đến thiếu gia, dựa vào là chỉ sợ không phải vận khí tốt leo lên Lâm đại nhân quan hệ, chỉ bằng này thân thực lực, đợi một thời gian, lại là một tôn không thua Phương Hằng cường giả.

Hai người đều là xuất thân bần hàn, Phương Hằng bị tổng binh coi trọng, là độc thân liều mạng, liều mạng một đầu Ngọc Dịch cảnh hậu kỳ yêu vật, thành công đưa thân vì tam vân giáo úy.

So sánh với nhau, Thẩm Nghi hơi kém chút, giết chết hà yêu là kiệt lực trạng thái, nhưng đừng quên, đối phương cảnh giới có thể là thấp hơn nhiều Phương Hằng.

Lần này chiến tích, thậm chí so Phương đại nhân còn muốn nghe rợn cả người.

Ý niệm tới đây, Lý tiểu nhị lắc đầu, có chút đồng tình nhìn về phía bị bao thành bánh chưng Lý Tân Hàn, đi bên trong chào hỏi nhân thủ đem thụ thương hai người mang tới Trấn Ma ti.

"Mời đi, Thẩm đại nhân, nên lĩnh thưởng."

Lý Mộ Cẩn nghiêng người nửa bước, đưa tay trêu chọc ra hiệu.

Tại nàng dẫn đường xuống.

Thẩm Nghi rất nhanh liền đi tới Ngoại Sự đường cửa nha môn.

Nguyên bản lui tới vội vã các giáo úy, tại chú ý tới thanh niên trên thân nồng đậm yêu sát huyết khí lúc, đều là không tự chủ được bước chân tạm hoãn, quăng tới cảm khái tầm mắt.

Trùng hợp từ bên trong ra tới nhị văn giáo úy, cũng là nghiêng người tránh ra đường tới, chắp tay ăn mừng nói: "Chúc mừng huynh đài đắc thắng mà về."

Lập tức bị nhiều người nhìn như vậy.

Thẩm Nghi cảm thấy có chút không thích ứng, gật gật đầu trả lời: "Tạ ơn."

Lập tức đi theo Lý Mộ Cẩn bước vào nha môn.

Đập vào mắt là một phương vuông vức bóng loáng đại quỹ, phía sau quầy là nam nữ hai người.

Đồng dạng mặc áo, khác nhau ở chỗ trên vai.

Cùng bên ngoài doanh hung ác kim sói khác biệt, hai người trên quần áo thêu chính là một đầu tầm mắt sáng rực kim điêu.

Hung Lang Hành Thiên Lý, kim điêu dòm bốn phương.

Cùng Lưu Tu Kiệt giới thiệu không sai biệt lắm, hai cái bên trong doanh giáo úy cứ việc ngậm lấy lễ phép giả cười, nhưng toàn thân đều lộ ra chút cùng bên ngoài người khác biệt quý khí, rõ ràng xuất thân càng cao.

Lý Mộ Cẩn đem Thủy Vân hương nha môn ghi mục văn sách đẩy đi qua: "Đi tới xem tế giáo úy đều đã bỏ mình, có Ngọc Dịch cảnh yêu ma tham dự, đều đền tội."

Nghe vậy, bên trong doanh cô nương trên mặt cũng không bi thống, ý cười ngược lại càng rõ ràng chút, hiển nhiên là nhận ra Lý gia tỷ đệ, không nhắc tới một lời bỏ mình mấy người, cảm khái nói: "Tân Hàn đây là muốn thăng thiên tướng, về sau ta gặp cũng phải gọi hắn một tiếng đại nhân."

Bên cạnh mấy cái bên ngoài doanh giáo úy lạnh lùng lườm nàng liếc mắt, lại cũng không dám nói thêm cái gì, quay người rời đi Ngoại Sự đường.

Lý Mộ Cẩn sắc mặt bình tĩnh, không cùng nàng chào hỏi ý tứ, thản nhiên nói: "Vậy ngươi vẫn phải lại mấy cái Nguyệt, làm phiền nhìn kỹ một chút văn sách."

Nghe vậy, mặt khác nam nhân kia đưa tay lật ra văn sách, trong mắt thêm ra mấy phần nghi hoặc: "Công đầu, Thẩm Nghi?"

Mặc dù chưa quen thuộc cái tên này, nhưng như loại này dẫn đội người công tích xếp tại cấp dưới sự tình phía sau, không thể nói hoàn toàn không có, nhưng vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Đặc biệt là Lý Tân Hàn chỉ kém một ví dụ công đầu liền có thể tấn thăng tình huống.

Liền lộ ra càng làm cho không người nào có thể hiểu.

Hắn tiếp lấy nhìn xuống đi, đồng tử hơi hơi thu nhỏ: "Các ngươi tru diệt chính là Thủy Vân hương Hà Thần?"

Nam nhân kinh ngạc ngẩng đầu, cuối cùng đem tầm mắt đặt ở Lý Mộ Cẩn sau lưng, cái kia trầm mặc ít nói thanh niên trên thân.

Một lát sau, hắn mỉm cười nói: "Huynh đệ liễm tức thủ đoạn quả thực không sai, lại là Lý gia lão gia tử từ nơi nào mời tới cao nhân. Chiếu quy củ, nên đi nâng lên nhất giai, đến mức khen thưởng, ngươi cần võ học vẫn là bảo đan?"

Cuối cùng nói đến chính mình cảm thấy hứng thú sự tình.

Thẩm Nghi đi lên trước, mục tiêu rõ ràng: "Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển."

Lời vừa nói ra, sau quầy hai người bỗng nhiên lâm vào yên lặng, liếc nhau, trên mặt không hiểu thêm ra mấy phần kính sợ.

Muốn này võ học nội công, cho nên là thật sơ cảnh?

Vốn cho là là tới thay Lý Tân Hàn chưởng đường, kết quả là tới nằm ăn công tích.

Cái này cần là thân phận gì. . .

Bọn hắn rất nhanh thu thập xong cảm xúc, quay người vào bên trong, ước chừng thời gian đốt hết một nén hương về sau, lấy ra hoàn toàn mới mặc áo một kiện, võ học sao chép một bản, cùng với bảo đan một bình.

"Chế độ cũ áo ngươi bị thay thế về sau để đó là được, chúng ta phái người đi lấy, đây là người bên ngoài sớm sao chép tốt bản sao, cũng bớt chính ngươi phiền toái, đến mức đan dược này  dựa theo quy củ, vào Trấn Ma ti người mới đều có mười năm tắm thuốc, ngươi đại khái là không dùng được, dứt khoát quy ra tiền thành Tụ Khí đan đi."

Nữ nhân cười khanh khách đem đồ vật đặt lên bàn.

Nam thì là theo ống tay áo mặt khác móc ra một cái bình thuốc: "Những cái kia là triều đình, cái này xem như một điểm lễ gặp mặt, trò chuyện tỏ tâm ý."

Lý Mộ Cẩn nghiêng người sang đi, tầm mắt dời về phía nơi khác.

Thẩm Nghi thu hồi đồ vật, duy chỉ có rơi xuống cái kia bình thêm ra tới đan dược, bình tĩnh nói: "Đa tạ hảo ý, tâm lĩnh."

Mặc dù không muốn tới sinh ra liên quan, cũng không có tận lực biểu hiện ra thanh cao khinh thường bộ dáng.

Hắn quay người rời đi Ngoại Sự đường.

Lý Mộ Cẩn cùng ra tới, cười nói: "Ngươi cứ như vậy kiêng kị cùng Thanh châu tử đệ dính líu quan hệ?"

Thẩm Nghi ngừng lại bước chân, quay đầu chậm rãi nói: "Quan hệ của các ngươi, dùng tốt là dùng tốt, liền sợ dùng nhiều, ta liền phải đổi họ."

Giống như là vừa rồi, mười năm tắm thuốc quy ra tiền thành Tụ Khí đan.

Thứ này theo quy củ là có, nhưng người khác không đề cập tới, vậy nếu không có.

Quần áo sẽ có người khác lấy, võ học cũng có người sớm sao chép tốt. . .

Tựa hồ chỉ muốn có chút điểm bối cảnh, này chút vụn vặt việc nhỏ liền sẽ bị bàn tay vô hình trong lúc lặng lẽ làm đầy đủ thiếp thiếp.

Không ai không thích dễ dàng, có thể mọi thứ đều có đại giới.

"Điểm như vậy sạch làm gì." Lý Mộ Cẩn thư triển thân thể, nháy mắt mấy cái: "Theo Lý Tân Hàn tiểu tử kia ý tứ, lại là mời ngươi làm cung phụng, lại là gả muội muội, nói không chừng về sau có thể thành người một nhà đây."

Thẩm Nghi nhìn xem nàng lấp lánh ánh mắt, suy nghĩ một lát, tiếng nói ở giữa nhiều hơn mấy phần nghiêm túc: "Vẫn là phân rõ ràng một điểm tương đối tốt."

"Hứ, thật chán."

Lý Mộ Cẩn chắp tay sau lưng, đi ở phía trước: "Ta dẫn ngươi đi xem coi chừng chỗ, liền là mấy người bọn hắn đoán chừng đều phải ở tại y quán, ngươi được bản thân ở một thời gian ngắn."

Nàng xoay người nháy mắt, ngữ khí như thường, vẫn như cũ là bộ kia trêu tức không đứng đắn bộ dáng, hai con ngươi lại hơi hơi nheo lại..