Chương 65: Thôi diễn Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển

Chương 65: Thôi diễn Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển

Lý Mộ Cẩn đi tại phía trước, suy nghĩ phiêu hốt.

Chính mình người đệ đệ kia tính cách lỗ mãng, nhưng ánh mắt quả thực không sai.

Nàng nguyên bản còn cảm thấy Lý Tân Hàn thái độ đối với Thẩm Nghi có chút quá coi trọng, trải qua này Thủy Vân hương một nhóm, lại là chân thực xác nhận Thẩm Nghi trình độ.

So với đệ đệ ngay thẳng thủ đoạn, thô bạo hứa hẹn cho đối phương "Địa vị" cùng "Nữ nhân" .

Lý Mộ Cẩn càng thói quen Vu Tiên rút ngắn quan hệ, dùng tùy tiện tư thái, tiêu trừ này loại bần hàn Thiên mới đối với thế gia kiêng kị.

Làm cho đối phương cảm giác mình cùng hắn cũng không khác biệt gì, là đồng dạng hăng hái võ phu, là hiểu rõ đồng liêu, thậm chí là có khả năng thân mật đối tượng.

Lại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, nhường hắn trải nghiệm "Con em thế gia" ưu đãi, đợi cho đối phương thói quen về sau, vô luận ý nghĩ như thế nào, ít nhất ở trong mắt người ngoài, Thẩm Nghi trên thân liền đã đánh lên Lý gia nhãn hiệu.

Thanh châu tử đệ luôn luôn có ân báo ân.

Nàng cúi đầu lúc lòng cảm kích là thật tâm thật ý.

Nguyện ý cùng Thẩm Nghi nhân tài như vậy chia sẻ Lý gia nắm giữ tài nguyên nhân mạch cũng là thật, thậm chí có khả năng so cho người khác cho ra càng nhiều, không nói những cái khác, ít nhất Thẩm Nghi đột phá ngọc dịch viên mãn trước đó, cần thiết vô số kể bảo dược, Lý gia đều có thể toàn bao.

Đương nhiên, đem hắn đặt vào dưới trướng, cung cấp chính mình phân công ý nghĩ đồng dạng thật không thể lại thật.

Đây là các nàng từ nhỏ ở thế gia lớn lên, mưa dầm thấm đất chỗ khắc tại trong xương cốt bản năng.

Nhưng nhường Lý Mộ Cẩn không ngờ tới chính là, này vừa mới bắt đầu, Thẩm Nghi liền đã phản ứng lại, đồng thời uyển chuyển cự tuyệt chính mình.

Lại liên tưởng lên đối phương lúc trước liên tục mấy lần đẩy ra bàn tay của mình.

Này Bách Vân huyện tới tiểu tử, từ vừa mới bắt đầu liền căn bản không có tin tưởng qua cả hai là người một đường.

Thật đúng là. . . Khó chơi.

Lý Mộ Cẩn cảm thấy đau đầu.

Thẩm Nghi trên thân như có một loại không hiểu lực lượng, dù cho độc thân đi vào Thanh châu, không phụ thuộc tại người bên ngoài, như cũ có thể đứng vững gót chân.

Trong nội tâm nàng xác thực sinh ra chút tán thưởng, nhưng cũng không nhịn được nghi hoặc.

Ở đâu ra tự tin?

Đồng dạng xuất thân bần hàn Phương Hằng, tuổi tác cùng Thẩm Nghi tương tự, vẫn là ngâm mấy năm dược tắm mới thành công đột phá sơ cảnh, bây giờ đã là ngọc dịch trung kỳ.

Thiên phú như vậy để cho người ta rung động, thậm chí nhường lão cha thèm nhỏ dãi.

Nhưng kết quả đây, đừng nhìn chém yêu sau khi trở về bị tổng binh thu làm đệ tử, vậy cũng là chuyện về sau.

Trước đó, hắn là thật còn kém một tia liền chết tại đầu kia ngọc dịch hậu kỳ yêu ma trong tay.

Nếu là hơi có sai lệch, chết cũng liền chết, sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Mong muốn phục khắc một lần con đường của hắn, coi như bản thân hắn cũng chưa chắc có thể làm, huống chi Thẩm Nghi còn hơi kém một chút.

". . ."

Lý Mộ Cẩn tại một hàng biệt viện dừng đứng lại, quay đầu nhìn về phía Thẩm Nghi.

Đối phương chẳng mấy chốc sẽ biết.

Trấn Ma ti diện mục chân thật đến cỡ nào lạnh lùng, vậy thì thật là không đem người làm người dùng.

Nơi này có vô số đếm không hết trân bảo, phía dưới chôn lấy lũy thành núi thi hài.

Mặc dù có trong nhà giúp đỡ, tỷ đệ hai người vẫn là kém chút chết tại Thủy Vân hương, đến mức những cái kia không có bối cảnh, qua nhiều năm như thế, có thể kiếm ra tên tuổi. . . Cũng là rải rác mấy người thôi.

"Đem liền ở đi, có gì cần lại nói cho ta biết."

Đối phương không muốn, Lý Mộ Cẩn cũng không tốt cưỡng cầu, duỗi lưng một cái, khoát khoát tay: "Ngủ bù đi."

Chờ nàng đi xa.

Thẩm Nghi quay người đi vào Thiên viện, hết thảy tám gian phòng, phía bên phải ủi tường thông hướng tiếp theo cái biệt viện.

Đây mới là Trấn Ma ti giáo úy nên chỗ ở.

Chọn lấy ở giữa phòng trống.

Thẩm Nghi ở trong viện giếng cổ lấy nước đổ đầy thùng gỗ, trở về phòng đem thân thể từ đầu đến chân tẩy sạch sẽ.

Đổi lại sạch sẽ chế áo, cẩn thận chu đáo trong chốc lát ống tay áo hai đạo vân văn, lúc trước nghe Lưu Tu Kiệt nói, mấy đạo vân văn, mỗi bổng lộc tháng liền là mấy trăm lạng bạc ròng.

Này bổng lộc cũng không sánh nổi lúc trước Sấu Đầu Đà, nhưng mỗi tháng đều có tu hành tài nguyên cung ứng, đây mới là tiêu tiền Đại Đầu.

Hai trăm lạng bạc ròng, đơn thuần dùng tới uống rượu ăn thịt, mua ruộng cưới vợ, đã rất nhiều.

Thẩm Nghi thu lại suy nghĩ, đem tầm mắt đặt ở cái kia bản cái gọi là Thanh châu bài danh trước ba Ngọc Dịch cảnh nội công bên trên, ánh mắt dần dần nóng rực lên.

Đem hắn lật ra, chỉ thấy cơ hồ mỗi một đoạn phía dưới, đều có người xưa lưu đặt cược hiểu, cùng với một chút dễ dàng bị hiểu lầm địa phương, toàn bộ bị vòng.

Đây đại khái là đệ nhất bản Thẩm Nghi có thể xem hiểu võ học, hắn cũng không hấp tấp, nghiêm túc lật xem.

Sớm tìm hiểu một chút  đợi lát nữa thôi diễn lúc liền có thể bớt đi rất nhiều thọ nguyên.

"Dùng Khí Huyết Chi Lực, ở trong người kết nối khiếu huyệt, hóa thành máu thịt hoả lò, đốt luyện thiên địa chi tức. . ."

Thẩm Nghi chợt nhớ tới trước đó.

Tại đại lượng thọ nguyên chồng chất dưới, chính mình đã từng đem trong cơ thể khí tức ngưng kết thành màu vàng kim ngọc dịch, mặc dù chỉ có mấy giọt.

Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển, liền là gia tốc quá trình này thủ đoạn.

Rất nhiều khiếu huyệt bị khí huyết kết nối, hóa thành dung ngày bảo lô, đem mười hai đại khiếu giam ở trong đó.

Dùng thân thể vì lô, khí huyết là hỏa.

Giống luyện đan giống như đi không ngừng thối luyện trong đó khí tức.

Cơ thể người ba trăm sáu mươi hai khiếu, trừ ra mười hai đại khiếu, còn lại ba trăm năm mươi cái.

Theo trong sách chú giải thuật, hạ phẩm bảo lô bảy mươi khiếu, trung phẩm một trăm năm mươi, mà hội tụ hai trăm bảy mươi khiếu tạo thành dung ngày bảo lô, là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

Trong đó khác nhau quá lớn, hỏa càng vượng, thối luyện tốc độ tự nhiên càng nhanh, tu hành hiệu suất ngày đêm khác biệt.

Đặt vào trên giang hồ, cái kia chính là liều lên cả nhà tính mệnh đều muốn cướp đoạt trân bảo, thả ở bên trong môn phái, không phải thân truyền chỉ sợ bìa sách cũng đừng nghĩ nhìn một chút.

". . ."

Đảo đến một trang cuối cùng, vẽ vài cái chữ to lờ mờ có thể nhìn ra nguyên dấu vết bên trong ý sát phạt.

Riêng mình trao nhận người, trèo lên treo yêu bảng, chém!

Thẩm Nghi khép sách lại sách, ở trước mắt gọi ra bảng.

【  ngọc dịch. Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển (chưa nhập môn) 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một ngàn năm trăm năm. Có thể cô đọng 】

Mênh mông yêu ma thọ nguyên như nước chảy rót vào Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển.

. . .

【  năm thứ nhất, ngươi điều động khí huyết, thử nghiệm kết nối trong cơ thể khiếu huyệt 】

【  năm thứ hai, khí huyết thâm hụt, ngươi một lần nữa nhặt lên năm đó Phong Lôi Bảo Quyển thượng bộ, ngươi từng dùng nó trợ chính mình phàm thai viên mãn, bây giờ lại cần nhờ nó, đi đền bù thâm hụt 】

【  năm thứ bảy, ngươi đối bảo lô chi pháp biết sơ lược, chẳng qua là thực tiễn dâng lên hơi lộ ra vụng về, đến nay đã thành công trao đổi bảy mươi sáu khiếu 】

【  thứ mười ba năm, ngươi càng thành thạo, lại tránh đi hết thảy lối rẽ, tăng thêm nhiều năm qua trầm ổn tâm tính, đúng là chưa từng sinh ra bất kỳ sai lầm nào, một trăm chín mươi khiếu ở trong người mơ hồ có bảo lô hình thức ban đầu 】

【  thứ mười bảy năm, mãnh liệt khí huyết bắt đầu sôi trào, dung ngày bảo lô phát ra nổ vang, trong cơ thể thiên địa chi khí mong muốn chạy trốn ra thân thể của ngươi, lại bị gần như hoàn mỹ thân lò vây chết 】

【  thứ hai mươi năm, ngươi một bên thổ nạp một bên thối luyện, đã có hai cái đại khiếu đều bị ngọc lộ lấp đầy 】

". . ."

Thẩm Nghi ngừng thọ nguyên quán chú.

Còn nhớ kỹ lúc trước chính mình mù tịt không biết lúc, trọn vẹn tiêu hao một trăm ba mươi lăm năm, mới chuyển hóa nửa cái đại khiếu ngọc lộ.

Hiện tại chỉ dùng ba năm, liền lấp đầy trong đó hai cái.

Hiệu suất tăng lên tiếp cận hai trăm lần, bão táp dung ngày bảo lô huyền diệu từ không cần nhiều lời.

Nhưng vẫn là không quá đủ.

Theo đạo lý tới nói, nếu tu chính là đồng dạng nội công, thiên phú nhiều lắm là ảnh hưởng kết nối bảo lô thời gian, thối luyện khí tức tốc độ hẳn là tương tự.

Hướng thiếu đi tính, cũng muốn mười tám năm mới có thể đi đến ngọc dịch sơ kỳ, tình huống cùng đám người kia kém nhiều lắm.

Thẩm Nghi chậm rãi lấy ra một viên thú nguyên, hai cái yêu đan.

Theo yêu ma thọ nguyên lần nữa quán chú, hắn theo thứ tự đem hắn thả vào trong miệng..