Chương 66: Ngọc dịch viên mãn, Giao Ma lực lượng

Chương 66: Ngọc dịch viên mãn, Giao Ma lực lượng

【  thứ hai mươi mốt năm, ngươi nuốt hồ yêu thú nguyên, đã giảm bớt đi thổ nạp thời gian, tu hành hiệu suất tăng lên 】

【  thứ hai mươi ba năm, ngươi lần nữa nuốt vào Giao đan, thêm lên hao hết thú nguyên 】

【  thứ hai mươi bốn năm, ngươi lĩnh ngộ ngọc dịch. Giao Ma lực lượng 】

【  thứ hai mươi bảy năm, mười hai đại khiếu bên trong ngọc lộ đổ xuống mà ra, hợp thành tụ trong khí hải, như cái kia hương thơm đan dịch. . . Ngươi thành công bước vào Ngọc Dịch cảnh sơ kỳ, Phong Lôi Dung Nhật Bảo Quyển tiểu thành 】

【  còn thừa thọ nguyên: Một trăm bốn mươi sáu năm 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1,473 năm 】

. . .

Quả nhiên, chẳng qua là chưa trải qua luyện chế thú nguyên yêu đan, liền đem cần thiết thời gian rút ngắn một nửa.

Thẩm Nghi nỗi lòng hơi phiêu hốt.

Hắn thở ra một ngụm thanh khí, nhắm lại hai con ngươi, trước mắt một cách tự nhiên thêm ra một đám màu vàng kim ngọc dịch.

Hơi lộ ra sền sệt đoàn tại cùng một chỗ, chiếu sáng rạng rỡ.

Phảng phất thế gian nhất thơm ngọt quỳnh tương, để cho người ta nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi.

Mà tại ngọc dịch phía trên, vô số đỏ sậm mạch lạc xen lẫn, hình thành một cái lưới lớn, đem nơi đây đều bao phủ.

Nóng bỏng nóng bỏng khí tức thong thả bao phủ, dày nặng đè nén, phảng phất như luyện ngục.

". . ."

Mười hai đại khiếu mãi không kết thúc nuốt vào thiên địa chi khí, đem hắn mang đến cái kia phương nhà ngục, sau đó chuyển hóa làm ngọc lộ nhỏ xuống.

Thẩm Nghi một lần nữa mở mắt.

Hắn thử nghiệm điều động ngọc dịch, lập tức liền cảm nhận được biến hóa về chất.

Ngưng tụ trình độ hơn xa lúc trước.

Đại biểu cho thời gian giống nhau, có thể điều động hơn mười lần lúc trước khí tức.

Thể hiện tại chiêu thức bên trên, chính là thực sự lực sát thương.

"Cái này cũng cùng Ngọc Dịch cảnh có quan hệ sao?"

Thẩm Nghi đưa tay đi lấy cuối cùng một viên yêu đan, chợt sửng sốt.

Hơi kinh ngạc nhìn về phía tay cầm.

Này loại đối thân thể cảm giác xa lạ. . . Lần trước trải nghiệm vẫn là tại phàm thai viên mãn thời điểm, trọn vẹn dùng nửa canh giờ mới một lần nữa điều chỉnh trở về.

Hắn nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian mở ra bảng.

【  ngọc dịch. Giao Ma lực lượng: Dùng phàm nhân thân thể, chưởng Giao long thần lực 】

Miêu tả cực kỳ ngắn gọn.

Lại làm cho Thẩm Nghi hô hấp dồn dập.

Cái kia dài hơn mười trượng Giao Ma bản thể, không biết cường tráng đến đâu, mặc dù tại bị thương trạng thái, cũng đầy đủ khiêng chín đạo Thiên Cương Huyết Sát mới bằng lòng chết đi.

Nói là dời sông lấp biển có hơi quá, nhưng lúc đó tuỳ tiện xé rách chính mình bát bảo Huyền Quang lúc, đối phương có thể liền vẻ mặt đều không biến một thoáng.

Mà giờ khắc này, mênh mông như vậy lực đạo, lại ẩn núp với mình này nhân loại trong thân thể.

Kim Cương môn lấy khí hơi thở thối luyện thân thể, có thể làm đến cùng cảnh thân thể tối cường, nhưng cùng này loại thiên sinh địa trưởng ma quái, xuất thân tự mang thiên phú thần thông so sánh, liền có vẻ hơi thua chị kém em.

"Thật là khoa trương."

Thẩm Nghi hoạt động ngón tay, hơi có chút run rẩy cầm lấy cuối cùng một viên yêu đan, vẻ mặt tựa như là dùng đũa kẹp đậu phộng như vậy cẩn thận.

Mong muốn triệt để nắm giữ cỗ lực lượng này, không có tầm vài ngày thời gian căn bản làm không được.

Thật vất vả đem yêu đan thả vào trong miệng, hắn lần nữa đem yêu ma thọ nguyên rót vào Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển.

Bảo lô đã thành hình, còn lại chỉ cần thời gian.

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt ngư yêu nội đan, tu hành tiến triển được đến tăng trưởng 】

【  năm thứ tư, khí hải tràn đầy, như muốn tràn ra, nội đan yêu lực hao hết, không thể lĩnh ngộ thiên phú, nhưng ở yêu lực ảnh hưởng dưới, ngươi thuỷ tính đạt được tăng trưởng 】

【  năm thứ sáu, ngọc lộ tràn ra, bắt đầu thấm nuôi kinh mạch, ngươi mạch lạc có khả năng tiếp nhận mấy lần Vu Tiên trước ngọc lộ, đột phá Ngọc Dịch cảnh trung kỳ, Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển tiểu thành 】

. . .

Theo đạo này nhắc nhở bắt đầu, tiếp xuống xẹt qua chữ viết.

Nhường Thẩm Nghi không khỏi mím môi, thần sắc có chút vi diệu.

So sánh với yêu ma cùng thiên tài địa bảo, phương thiên địa này thật hẹp hòi đến làm người giận sôi.

Vô luận là linh thực vẫn là yêu ma, cũng hoặc vạn linh đứng đầu nhân loại. . . Nó cho khí tức rõ ràng đều là bằng nhau.

【  thứ bảy mươi chín năm, ngươi hướng thiên địa vĩnh viễn đòi lấy, hy vọng có thể có càng nhiều ngọc lộ tới thấm nuôi xương cốt 】

【  thứ hai trăm linh ba năm, xương cốt của ngươi tại kim sương thấm nuôi dưới, càng thông thấu, ngọc cốt tự nhiên, ngươi bước vào Ngọc Dịch cảnh hậu kỳ, Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển đại thành 】

【  thứ ba trăm hai mươi sáu năm, ngọc lộ hướng phía phủ tạng lan tràn, ngươi nội tình càng thâm hậu, cả người tựa như một viên bảo dược, toàn thân tản mát ra mê người thơm ngọt 】

【  thứ năm trăm tám mươi hai năm, mãi đến liền trong máu đều nổi lên điểm điểm kim quang, trong mắt ngươi có sáng rực chợt hiện, rất nhanh lại ảm đạm xuống, ngươi cuối cùng có thể làm được thu liễm khí tức, ngăn chặn yêu ma rình mò, ngươi không còn là một khỏa bảo dược, mà là giấu tại trong vỏ mũi nhọn 】

【  Ngọc Dịch cảnh viên mãn 】

【  còn thừa thọ nguyên: Hai trăm chín mươi sáu năm 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Tám trăm chín mươi mốt năm 】

. . .

Thẩm Nghi nắm chưởng, lần nữa nhắm lại hai con ngươi.

Chìm vào nội thị.

Chỉ thấy vô số đỏ sậm mạch lạc xen lẫn mà thành nhà ngục bên trong, sáng chói ánh vàng chiếm cứ hết thảy ánh mắt.

Chúng nó không nữa bị trấn áp nơi này, mà là tùy ý chạy nhanh tại chỉnh cỗ thân thể.

Ngọc cốt tự nhiên, ngũ tạng lục phủ rực rỡ, huyết dịch hiện ra ánh vàng, giống như cái kia lao nhanh sông lớn, tiếng nổ vang rền bên tai không dứt!

Tại đây có lực trùng kích dưới tấm hình.

Thẩm Nghi thậm chí tạm thời quên đi vừa rồi đau lòng.

Mãi đến mở mắt ra, như cũ đắm chìm ở cái kia ánh vàng bên trong vô pháp tự kềm chế.

Hô

Hắn bình ổn lấy hô hấp, khiến cho nỗi lòng trầm tĩnh lại.

To lớn như vậy tăng lên, tâm cảnh dao động là không thể tránh khỏi sự tình.

Giết nhiều như vậy yêu, đi vào Trấn Ma ti.

Rốt cục có hồi báo.

Mà này hồi báo phong phú trình độ, cũng làm cho Thẩm Nghi tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Cỗ này tiệm thân thể mới, đã cùng mới vừa không thể so sánh nổi.

Tiếp cận ba trăm năm thọ nguyên, gần như yêu.

Hắn hơi tròng mắt.

Đừng nói cái gì sống lại một đời, này đã đầy đủ chính mình sống lại tam thế.

Chính là bắt đầu từ hôm nay tìm một chỗ ở lại, cái gì cũng không làm, cũng có thể sống đến chán ngấy chết.

Nhưng tại hiểu biết lúc trước hình ảnh sau.

Lại thế nào cam tâm bình phàm.

Mong muốn lại đi lên xem một chút, lại muốn sống đến thọ hết chết già, đã muốn lại muốn, cái kia hộ mệnh thủ đoạn liền ắt không thể thiếu.

Thẩm Nghi nhìn về phía bảng trên cùng.

【  trước mắt võ học 】

Thấu Cốt Cầm Nã Thủ (đại thành)

Sơ cảnh. Bạch Viên Hí Mãng (viên mãn)

Ngọc dịch. Thiên Cương Huyết Sát (viên mãn)

Ngọc dịch. Tiệt Mạch Cầm Long (viên mãn)

Ngọc dịch. Tham Lang Tru Tà (viên mãn)

Ngọc dịch. Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân thượng quyển (viên mãn)

. . .

Đem hết thảy võ học đều quét qua.

Thẩm Nghi suy nghĩ dâng lên.

Nơi đây Thủy Vân hương một nhóm, hắn đối với võ học ưu khuyết cũng có phán đoán.

Hắc Đao sắc bén, không hổ là từng bước một thôi diễn đi lên võ học, có thể tuỳ tiện phá vỡ yêu ma da thịt, còn có thể bổ sung thể lực, có chữa thương hiệu quả, liền là đối mặt hình thể khá lớn người thường có chút cố hết sức.

Tiệt Mạch Cầm Long có thể cấp tốc để cho địch nhân mất đi sức phản kháng, khuyết điểm là cần cận thân vật lộn, nguy hiểm cực lớn.

Thiên Cương Huyết Sát cũng không tệ, liền là tiêu hao khá lớn.

Càng nghĩ.

Thẩm Nghi tầm mắt rơi vào Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển cùng Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân hai thức võ học phía trên.

Người trước có cơ hội thôi diễn ra Kết Đan cảnh nội công. . . Hẳn là đi.

Nghĩ lên ngộ tính của mình, Thẩm Nghi có chút không quá chắc chắn.

Người sau thì là tới từ Trương đồ tể, viên mãn sau cũng bất quá là thân thể miễn cưỡng bước qua Ngọc Dịch cảnh cánh cửa, tại sơ cảnh lúc lộ ra đầy đủ trân quý, nhưng đối với hiện tại Thẩm Nghi mà nói, hộ thể Huyền Quang đã lên không là cái gì tác dụng.

Vốn là không quá nguyện ý nắm yêu ma thọ nguyên lãng phí ở phía trên.

Nhưng đạt được Giao Ma lực lượng về sau, Thẩm Nghi lại có chút do dự.

Nếu là muốn đi lên cùng yêu ma cận thân bác đấu, không đủ da dày thịt béo không thể được..