Chương 67: Người cũ tới tìm

Chương 67: Người cũ tới tìm

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, vẫn là đem tầm mắt một lần nữa thu hồi lại.

Tôi thể chi pháp tuy trọng yếu.

Nhưng thôi diễn trước đó  có thể trước nhiều tập được mấy thức đồng loại võ học, góp nhặt tương quan kinh nghiệm.

Giống như này loại phẩm giai võ học, Trấn Ma ti bên trong hẳn là không thiếu, hơi tích lũy điểm công tích liền có thể đổi lấy, nhiều học vài môn, lại thôi diễn sẽ bớt lúc rất nhiều.

Tựa như dung ngày bảo lô dùng câu thông khiếu huyệt nhiều ít chia làm thượng trung hạ tam phẩm.

Còn lại võ học hẳn là cũng có tương tự phân chia.

Tiệt Mạch Cầm Long, Tứ Hợp Chân Cương, này loại tổng binh thân truyền thừa đồ vật, chỉ cần nắm giữ một hạng, liền có thể đầy đủ Lâm Bạch Vi dạng này Tróc Yêu nhân tại Thanh châu để dành được to như vậy thanh danh.

Dù cho tại Ngọc Dịch cảnh võ học bên trong, cũng là sâu vô cùng Chí Cao người.

Cùng cảnh bên trong, càng cao phẩm giai hẳn không có.

Mặc dù có, cũng không là mình bây giờ thân phận có thể tiếp xúc.

Thẩm Nghi sở dĩ cự tuyệt Lý Mộ Cẩn hảo ý, một cái là sợ phiền toái, cũng không muốn đem tài sản tính mệnh giao cho một cái lạ lẫm thế gia trong tay.

Đừng nhìn nàng hiện tại nói dễ nghe.

Chờ chân chính dấn thân vào đi vào, tài nguyên võ học có lẽ có thể điểm cho mình một chút, cái kia chủ gia gặp khó lúc  đồng dạng cũng phải liều chết bảo vệ.

Lý gia cũng không phải Bách Vân huyện Huyện thái gia, đối với dưới trướng hộ tộc cung phụng, khẳng định có một bộ chế ước thủ đoạn.

Đồng dạng là lấy mạng đổi tiền đồ, Thẩm Nghi càng có khuynh hướng Trấn Ma ti.

Trước mắt đến xem, tại Trấn Ma ti bên trong tăng lên địa vị phương thức chỉ có một cái, cái kia chính là trảm yêu trừ ma, góp nhặt công tích.

Không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, tương đối hợp tâm ý của hắn.

Chỉ cần dám đánh dám lên, tích lũy đủ công tích, bất kỳ vật gì đều dựa vào thực lực kiếm trở về, dùng càng thêm yên tâm thoải mái.

Đến mức cái nguyên nhân thứ hai.

Thẩm Nghi muốn đồ vật, Lý gia chưa hẳn cho được, cũng chưa chắc cam lòng cho.

Liền Tứ Hợp Chân Cương, đều trong tay hắn biến thành lực sát thương càng thêm doạ người yêu ma võ học, Phục Yêu đao pháp càng là theo phàm nhân võ công, một đường diễn biến thành không kém gì năm đại tuyệt kỷ ngọc dịch võ học.

Tập hợp sở trường các nhà, kết hợp Yêu Ma Thiên phú, thôi diễn ra càng cao thâm hơn yêu ma võ học, đây mới là Thẩm Nghi mong muốn đồ vật.

Mà bàn về sở trường các nhà, người nào lại hơn được Trấn Ma ti cái này "Người tốt" .

Đã từng Thanh châu đại phái đệ nhất Tùng Hạc môn, cấu kết yêu ma bị tàn sát hầu như không còn, độc môn bảo bối Dịch Kinh chuyển huyệt viên, lắc mình biến hoá liền thành Khai Mạch đan.

Ngọc Sơn quận bị tổng binh đệ tử dẫn binh tru diệt ba đại môn phái, cái kia võ học của bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đổi cái tên tụ hợp vào Trấn Ma ti.

Nói một cách khác.

Trừ phi là liên quan tới Kết Đan cảnh đồ vật, mặt khác bình thường võ học đối Thẩm Nghi tiền lời đã không lớn.

Kết Đan pháp, Lý gia mặc dù có, cam lòng cho à. . . Lại phải bỏ ra bao lớn đại giới đi đổi?

Mình bây giờ muốn làm, liền là đàng hoàng tại Trấn Ma ti làm, tại góp nhặt đến đủ để đổi lấy Kết Đan pháp công tích trước đó, chớ có bị yêu ma hái đi thủ cấp.

Nếu có đầy đủ dư dả yêu ma thọ nguyên, còn có khả năng cân nhắc đổi điểm bảo tinh đến giúp đỡ thôi diễn.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Tám trăm chín mươi mốt năm 】

Cũng cũng chỉ thiếu kém một đầu Hoàng Bì Tử thọ nguyên thôi.

"Trương đồ tể tên này, còn không có vuốt ve an ủi đủ?"

Thẩm Nghi nhớ kỹ vừa tới Thanh châu lúc, đối phương nhảy xuống xe ngựa liền đi tìm tình nhân cũ đi, này đều nhanh nửa tháng trôi qua, liền cái tin tức đều không có.

Cũng không sợ bị Kim Cương môn chủ trì bắt được, bắt giữ lấy Phật tượng trước, nắm tranh mĩ nữ lấy xuống, đem hắn treo lên.

Nếu là có đối phương tại, cũng có thể thay mình nói một chút đủ loại tôi thể chi pháp sự tình.

Thẩm Nghi lắc đầu, đi ra cửa bên ngoài.

Mượn tối tăm ánh trăng, đứng ở trong viện, dùng một bộ tối vi thô thiển Bài Vân trường quyền, bắt đầu quen thuộc bộ dạng này cùng lúc trước ngày đêm khác biệt thân thể.

Có ngọc dịch viên mãn tu vi đặt cơ sở, mong muốn triệt để nắm giữ Giao Ma lực lượng, có lẽ hai ba ngày cũng là đủ rồi.

Mãi đến mặt trời lên cao.

Hắn không nhanh không chậm thu quyền, như cũ tinh thần sáng láng.

Bước vào phàm thai viên mãn, đối bình thường mỹ thực thiếu đi mấy phần thèm ý, đột phá ngọc dịch viên mãn, cho nên ngay cả buồn ngủ đều ít.

Thẩm Nghi cảm giác đã có thể sơ bộ lực khống chế khí, lúc này mới trở về phòng lấy ra cũ áo, múc nước đem hắn xoa tẩy sạch sẽ.

Suy nghĩ một chút, dứt khoát điều động dung ngày bảo lô bên trong khí tức trong tay tâm, đem áo dài cấp tốc hong khô.

Hắn cầm quần áo xếp xong, sau đó hướng Ngoại Sự đường đi đến.

Mới vừa đi ra cửa sân, liền đụng tới hai cái sắc mặt khó coi đơn văn giáo úy, bên trong một cái tựa hồ là gặp qua Thẩm Nghi, miễn cưỡng gạt ra nụ cười: "Chúc mừng đại nhân cao thăng, hôm qua ta cũng tại Ngoại Sự đường."

Nghe vậy, một người khác cũng là ngẩng đầu lên, trong mắt có hâm mộ lại không đỏ mắt.

Đều là cùng yêu ma chém giết ra tới công tích, triều đình cho cũng phải có mệnh cầm mới được.

"Ngài là cùng Lý đại nhân ban sai a, nghe nói Lý đại nhân bị thương cần phải tĩnh dưỡng, ngài vận khí coi như không tệ. . . Ngạch, ta không phải ý tứ này."

Dáng lùn giáo úy liên tục cười khổ, khoát tay giải thích nói: "Chúng ta đám người này, cũng không dễ dàng có nghỉ ngơi cơ hội."

"Nghỉ ngơi?"

Thẩm Nghi cầm trong tay cũ áo, chỉ có thể gật đầu đáp lại, trong mắt lại lướt qua nghi hoặc.

"Này, nghe nói Lý đại nhân còn tại y quán nằm, không có hắn suất đội, Ngoại Sự đường cũng sẽ không phái sống cho ngươi, không phải vừa vặn tu dưỡng một thời gian." Dáng lùn giáo úy lúng ta lúng túng, lập tức thấp giọng lại tiếp một câu.

"Cái khác thiên tướng tuỳ tiện cũng sẽ không theo Lý gia thủ hạ điều người, ngài liền an tâm nghỉ ngơi đi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi có minh ngộ.

Đối với cái khác thiên tướng, Ngoại Sự đường là "Phái" sống, mà Lý Tân Hàn lại có thể chủ động chọn lựa, mặc dù tại hắn bị thương về sau, làm thủ hạ của hắn, cũng không cần lo lắng bị lạ lẫm tướng lĩnh điều đi, đi sung làm bia đỡ đạn nhân vật.

Đây vốn là chuyện tốt, nhưng Thẩm Nghi lại có chút im lặng, xem ra yêu ma bảo tinh sự tình, vẫn phải hướng phía sau chậm rãi.

"Chúng ta còn có sự việc cần giải quyết tại thân, cáo từ."

Hai cái giáo úy tạm biệt rời đi, đại khái đi ra một khoảng cách, mới tiếng như muỗi vo ve oán giận nói: "Bên trong doanh đám kia cẩu tạp toái, chúng ta tại bên ngoài bán mạng bôn ba lúc, không gặp bọn họ hỗ trợ, trở về giao nộp còn phải xem bọn hắn vẻ mặt, hiện tại đến phiên bọn hắn ban sai, thiếu người liền theo chúng ta chỗ này điều, dựa vào cái gì!"

"Tỉnh lại đi, ai bảo ngươi cha không họ Lý, chẳng qua là cái trà trộn môn phái chấp sự. . . Lui thêm bước nữa, ngươi có vừa rồi vị kia thực lực, có thể đi theo Lý gia người trộn lẫn cũng được a."

Hai người chậm rãi đi vào biệt viện.

Lại không biết Thẩm Nghi hiện tại nhĩ lực kinh người, đem bọn hắn lời đàm tiếu đều nghe sạch sẽ.

". . ."

Chính mình này còn cái gì cũng không làm đâu, nhãn hiệu liền đã dính sát.

Đương nhiên, Thẩm Nghi cũng không để ý cái này, chỉ cần biết rằng đúng mực ở nơi nào, đừng cầm không nên cầm đồ vật, đừng lên không nên có tâm tư.

Có đủ thực lực kề bên người, lại vẩn đục nước cũng không liên quan đến mình.

Hắn tập trung ý chí, rời đi trước biệt viện, đem cũ áo đưa về Ngoại Sự đường.

"Võ học qua một thời gian ngắn nhớ kỹ lại trả lại." Thẩm Nghi biết nơi này không phải Bách Vân huyện, có sự tình vẫn là thoáng che lấp một thoáng tương đối tốt, khiến cho kinh thế hãi tục, liền sợ bị người hữu tâm để mắt tới.

"Không sao, chớ có làm mất liền tốt." Hai cái lạ lẫm bên trong doanh giáo úy gật gật đầu, hơi lộ ra lãnh đạm.

Rời đi Ngoại Sự đường, Thẩm Nghi nhích người đi Trấn Ma ti phòng ăn.

Đều là thuần một sắc bàn gỗ đầu băng ghế, món ăn cũng không được lựa.

Thẩm Nghi vừa mới ngồi xuống, liền có gã sai vặt bưng tới sáu cái mâm lớn.

Cá hấp chưng, xì dầu thịt heo, nước nấu giò phối trám đĩa, lại thêm ba loại mới lạ thanh sơ, treo một chút bóng loáng.

"Giáo úy chậm dùng, không đủ kêu nữa ta."

Gã sai vặt lại ôm tới một thùng cơm trắng.

Thẩm Nghi nhìn xem đầy bàn món ăn, thật cũng không lập dị cái gì loạn thế hào hoa xa xỉ.

Đều là liều mình bảo hộ bốn phương võ phu, đồ ăn cũng nên để cho người ta ăn no.

Rất mau đem trên bàn thức ăn quét sạch sành sanh.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi trở về biệt viện.

Cửa sân.

Một đạo cao lớn to con thân ảnh đang tặc mi thử nhãn vừa đi vừa về quan sát..