Chương 68: Thanh Phong Sơn kiếm khách

Chương 68: Thanh Phong Sơn kiếm khách

"Có thể tính tìm tới ngươi! Đám này da đen. . . Đám này giáo úy, thật mẹ hắn không đem giang hồ võ phu làm người xem."

Trương đồ tể một thanh ôm lấy Thẩm Nghi bả vai, thở phào: "Vẫn được vẫn được, không có xảy ra việc gì liền tốt."

Thấy này tên lỗ mãng toàn thân bụi đất bộ dáng chật vật, mỗi hạ xuống một bàn tay, ngay tại chính mình sạch sẽ áo dài bên trên lưu lại một chưởng ấn. . .

Thẩm Nghi thật vô cùng hoài nghi, đối phương đến cùng là chạy đến địa phương nào cùng tình nhân cũ vuốt ve an ủi đi.

Chơi lái như vậy sao?

"Ơ! Nhanh như vậy liền thăng lên?"

Trương đồ tể dư quang quét qua, tại chú ý tới thanh niên ống tay áo vân văn lúc, lập tức mặt lộ vẻ chấn kinh.

Thẩm Nghi lườm hắn cái kia bụng bự liếc mắt, thản nhiên nói: "Ta nhìn ngươi giống như là muốn sinh."

"Hắc hắc, tôi thể là như vậy, ngươi không tôi ngươi không hiểu."

Tên lỗ mãng móc móc cái ót, do dự nói: "Ta biết thực lực ngươi cao cường, nhưng gần nhất vẫn là khiêm tốn một chút tương đối tốt."

Cuối cùng nói đến ý.

Thẩm Nghi mang theo hắn đi vào trong nhà, rót hai chén lúc trước đốt lên hong khô nước giếng đưa tới: "Chuyện gì?"

Trương đồ tể tiếp nhận nước chung, cũng không khách khí, ọc ọc hướng trong cổ họng rót vào: "Ngươi còn không biết? Lâm Giang quận xảy ra chuyện lớn!"

Thẩm Nghi ngồi dựa vào mép giường, nhấp một ngụm nước sôi để nguội, sườn mắt nhìn lại.

Nếu như nhớ không lầm, chính mình mới vừa từ Lâm Giang quận trở về.

Cũng may đồ tể câu nói tiếp theo bỏ đi hắn lo nghĩ: "Lần trước ta cùng ngươi nói đến Thanh Phong Sơn kiếm khách, còn nhớ rõ sao?"

"Một nhà hai mươi mấy khẩu, đối mỗi cái tiểu thiếp đều hiệp cốt nhu tình cái vị kia?" Thẩm Nghi trong mắt lướt qua phức tạp.

"Liền là hắn."

Trương đồ tể dùng tay áo lau lau khóe miệng: "Ngươi hẳn phải biết Thanh Phong Sơn là gì nhóm thế lực. . ."

"Không biết." Thẩm Nghi thành thật lắc đầu.

Nghe vậy, Trương đồ tể giật nhẹ khóe miệng, rất có cỗ cùng đối phương bát quái sát vách cô vợ trẻ, sau đó đối phương hỏi một câu "Cái gì là cô vợ trẻ" im lặng.

"Ngươi dù sao cũng là Trấn Ma ti giáo úy, chính mình quản địa bàn đều không rõ ràng. . . Thanh châu nhất lưu thế lực, lục đại phái bốn đời nhà, đều có Kết Đan cao thủ tọa trấn, Triệu Tiễn Tôn Lý, Thanh Phong Sơn kiếm, Bình Sa cốc tặc, Bạch Vân miếu đạo sĩ."

Năm ngón tay không đủ dùng, Trương đồ tể lại duỗi ra một cái tay khác: "Còn có đao pháp thông thần Hà Phong sơn trang. . . Ngược lại ngươi chỉ cần biết, tại Thanh châu, bọn hắn liền là gần với Trấn Ma ti tồn tại."

"Kim Cương môn đâu?" Thẩm Nghi tùy ý nói.

Trương đồ tể chép miệng một cái: "Không có Kết Đan nội công, vốn nên tính cái Tam lưu, nhưng có nửa bản tôi thể pháp, chủ trì dựa vào cái đồ chơi này, thân thể siêu thoát ngọc dịch, mặc dù yếu tại chân chính Kết Đan cường giả, nhưng đối phó với ngọc dịch viên mãn vẫn là tay cầm nắm bóp, miễn cưỡng đưa thân Nhị lưu đi."

Nghe đến đó, Thẩm Nghi sinh ra chút hứng thú: "Cái gì tôi thể pháp?"

"Ta làm sao biết." Trương đồ tể thở dài: "Không chỉ muốn thiên tư tuyệt tuyệt, còn muốn niệm Phật năm mươi năm, giảng pháp năm mươi năm, mới có cơ hội đến truyền này pháp."

Hắn đã hơn bốn mươi tuổi, đến nay không vào ngọc dịch.

Thần sắc ở giữa không khỏi lướt qua một chút cô đơn.

"Không nói cái này, vẫn là nói ngươi đi."

Trương đồ tể hít sâu một hơi nói: "Cái kia Thanh Phong Sơn kiếm khách, chính là trên núi nhất đệ tử có thiên tư, tuổi còn trẻ, thậm chí không đến một trăm năm mươi tuổi, liền có mơ hồ chạm tới Kết Đan dấu hiệu."

Thẩm Nghi yên lặng nghe, lại không biết này cùng mình có quan hệ gì.

"Mấy tháng trước, hắn có việc rời đi Lâm Giang quận, hắn một cái tiểu thiếp mang mang thai, vụng trộm bò tới nha môn, tại dưới con mắt mọi người, sinh hạ. . ."

Trương đồ tể toàn thân căng cứng, tầm mắt ngưng trọng: "Một con giao long."

Thẩm Nghi cái ly trong tay bỗng nhiên lung lay.

"Ác Giao sinh non, cắn trả mẹ nàng, mấy ngụm xuống ăn đến liền xương vụn đều không thừa."

"Càng khiến người ta sợ hãi chính là, vị này kiếm hiệp tại Thanh Phong Sơn đã ngây người hơn một trăm năm, bên người thê thiếp thường xuyên bị yêu ma bắt đi, không biết tung tích, quỷ biết hắn sinh bao nhiêu!"

"Chờ cái kia kiếm hiệp trở về, Lâm Giang quận Trấn Ma tướng quân trực tiếp liền dẫn người nắm Thanh Phong Sơn cho vây quanh, tại chỗ đánh chết rất nhiều đệ tử, đều là hắn dòng dõi."

Trương đồ tể suy đoán nói: "Dù sao Thanh Phong Sơn cũng là có mặt mũi đại phái, Trấn Ma ti chỉ vây không tiêu diệt, đoán chừng là đang chờ ngươi nhóm tổng binh hồi trở lại tới làm chủ, gần nhất nghe trên giang hồ nói, trên núi người lại muốn vụng trộm đưa tiễn kiếm khách kia."

Hắn thở dài: "Sách, trừ ra thủ Thanh châu, còn lại bên trong doanh giáo úy đều điều, trấn thủ chân núi Bách Lý, lần này là muốn làm thật, nghe thủ thành mà nói, không ít thêu kim sói cũng bị điều tới, ngươi có thể tránh liền tránh một chút đi, dù sao vừa tới Thanh châu, những sự tình này cũng không có quan hệ gì với ngươi, chỗ tốt còn không có cầm tới, đừng trước tiên đem chính mình cắm tiến vào."

Thẩm Nghi buông xuống chén nước, vẻ mặt trầm tĩnh.

Hắn rốt cuộc biết lúc trước hai người kia đang nói cái gì.

"Nơi này đoán chừng lại phải loạn một đoạn thời gian. . ." Trương đồ tể nhức đầu rút ra đao mổ heo, lặp đi lặp lại ma toa thân đao, nghĩ từ trên người nó đạt được chút lực lượng.

"Cái gì hành hiệp trượng nghĩa thiên tài kiếm khách, đoán chừng liền là đầu Kết Đan cảnh lão Giao, rời đi Dương Xuân giang đồng tộc đi lên tìm một chút việc vui, hóa thành nhân thân, một chút hiển lộ tu vi thôi."

"Trấn Ma tướng quân tuy cường hãn, nhưng nếu là đồng thời đối đầu mấy tôn Kết Đan cảnh, đoán chừng cũng chỉ có thể thắng thảm, đều tiêu diệt rất không có khả năng."

"Bị cái kia Ác Giao trốn thoát ra ngoài, còn có nó đám kia không biết thân phận gì nhãi con, chỉ sợ chuyện thứ nhất liền là trả thù Trấn Ma ti. . . Chúng nó biết Trấn Ma ti quan tâm nhất cái gì, đơn giản chính là chúng ta người bình thường thôi."

Kể xong ý đồ đến, Trương đồ tể cũng không khách khí: "Đến, chen chen, để cho ta ở vài ngày, mẹ nó, bây giờ nghĩ cho non em bé tìm tốt tiên sinh, thu buộc tu cũng quá là nhiều, kháng mười ngày hàng mới kiếm đủ ngân lượng."

"Ngươi ngủ đi, ta ra ngoài đi một chút."

Thẩm Nghi đem giường nhường lại, đi đến trong viện.

Nỗi lòng phiêu hốt.

Thần sắc phức tạp, đã có cảnh giác. . . Lại bao hàm một tia khó mà nhận ra sát khí.

Nếu là Ác Giao trốn đi, trả thù mục tiêu bên trong, sẽ có hay không có một cái chính mình?

Chuyện cho tới bây giờ, vô luận thời gian địa điểm đều có thể ăn khớp, hắn chỗ nào còn đoán không ra đầu kia ấu niên trọng thương Giao Ma lai lịch.

Cho dù là hà yêu cũng có thể ngửi được Giao đan mùi vị.

Hiện tại Giao đan vào bụng, hóa thành Giao Long lực thiên phú, có hay không cũng có cùng loại khí tức đồ vật?

Thẩm Nghi không rõ lắm, hắn đối những chuyện này hiểu rõ vẫn là quá ít, nếu vô pháp phán đoán, vậy liền dùng tình huống xấu nhất đi cân nhắc.

Ánh mắt lấp lánh, bảng ở trước mắt bày ra.

Lúc trước có Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải có thể coi như hồi trở lại thể lực thuốc bổ, bây giờ ngọc dịch viên mãn, hiệu suất kia liền quá thấp.

"Nếu như ngọn đèn dầu khô kiệt, không cần đan dược tình huống dưới, đại khái muốn bao nhiêu thọ nguyên mới có thể trong nháy mắt hồi phục đầy trạng thái?"

Đem yêu ma thọ nguyên chậm rãi hướng Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển bên trong quăng đi.

Thẩm Nghi không nghĩ tới có thể thôi diễn ra mới đồ vật, chỉ vì cảm thụ trong cơ thể khí hải biến hóa, cho nên theo thường lệ vẫn là một năm một năm đi đến rót vào.

Theo nhắc nhở lướt qua.

Hắn sắc mặt có chút biến hóa.

【  năm thứ năm, ngươi cảnh giới cũng không tăng trưởng, nhưng khí huyết hùng hồn, đúng là nhường nguyên bản 270 khiếu dung ngày bảo lô, nhiều liên tiếp một khiếu 】

Thế mà còn có niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù tạm thời không biết là có ích lợi gì chỗ, nhưng có tăng lên luôn là chuyện tốt.

Thẩm Nghi nhắm mắt cảm thụ được trên thân lặng yên tiêu tán thiên địa khí tức, một lát sau ra kết luận.

Mặc dù dung ngày bảo điển thổ nạp thối luyện hiệu suất vượt xa bão táp chân giải, nhưng mình bây giờ tích bao hàm làm sao dừng lúc trước gấp trăm lần.

Bị giới hạn thiên địa khí tức đạm bạc, nếu quả như thật nhường khí hải khô cạn, hao hết trong cơ thể trăm năm góp nhặt ngọc lộ, mặc dù ở nội công viên mãn, kinh mạch mở rộng, thân thể lại bị thấm vào nhiều năm tình huống dưới.

Không dựa vào đan dược, ít nhất cũng phải hai mươi năm thọ nguyên mới có thể bổ đầy.

Tại không có thu hoạch được đầy đủ sinh ra chất biến võ học trước đó, đây mới là Thẩm Nghi ỷ trượng lớn nhất.

Vô luận hạng gì bảo dược, hấp thu cũng muốn thời gian.

Nhưng mình chỉ cần có đầy đủ yêu ma thọ nguyên, liền vĩnh viễn có khả năng bảo trì nhất viên mãn trạng thái..