Chương 69: Cờ trắng Minh Hòa Phương Hằng

Chương 69: Cờ trắng Minh Hòa Phương Hằng

Trấn Ma ti, y phường.

Ước chừng hơn ba mươi ở giữa lầu các theo thứ tự sắp hàng, lui tới giáo úy đều là thân phụ thương thế.

Một gian mộc mạc phòng trúc chen ở bên trong, liền lộ ra có chút chói mắt.

Tình cờ có nhảy vào thân ảnh, đều là khoác lên màu đen áo khoác, đó là thiên tướng biểu tượng.

Thanh niên cường tráng là một ngoại lệ, thậm chí liền chế áo cũng không mặc, chỉ mặc mộc mạc áo ngắn.

Hắn buông thõng cánh tay phải, dùng tay trái đẩy ra cửa nhỏ.

Hướng phía bên trong áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn bàn thấp phía sau người kia, cung kính hô: "Bạch sư huynh."

"Có thể hay không đừng ngày ngày khổ khuôn mặt tới tìm ta."

Bị gọi là Bạch sư huynh thanh niên mặt như ngọc, hai sợi tóc mai rủ xuống, một đôi sạch sẽ tay cầm tốc độ cao kiểm điểm một đĩa hương thơm dược liệu.

Hắn không có ngước mắt, thản nhiên nói: "Nắm cánh tay để lên tới."

Phương Hằng đàng hoàng khoanh chân ngồi xuống, giơ lên cánh tay phải đặt ở trên bàn thấp.

Bạch sư huynh lấy ra mấy cái lông trâu châm nhỏ, nhìn cũng không nhìn liền đâm đi lên, lập tức tiếp tục sửa sang lại bảo dược: "Nhẫn nhịn, qua hôm nay liền không sai biệt lắm."

Phương Hằng chôn cái đầu, ánh mắt vô thần.

Dày rộng lưng tựa như một đầu hùng bi.

Tu bổ mạch lạc đau nhức, có thể làm cho thân kinh bách chiến giáo úy cắn nát răng, lại không cách nào khiến cho động dung.

"Không cần lo lắng."

Bạch sư huynh đem dược liệu đẩy hồi trở lại trong ngăn tủ, cuối cùng ngẩng đầu lên nói: "Đối phương ra tay không nặng, không có cái gì di chứng."

"Đa tạ sư huynh."

Phương Hằng lấy lại tinh thần, tâm tư rõ ràng không tại trên cánh tay, lại cũng không có quá nhiều nói rõ lí do.

Lúc này, hai người dẫn theo cái hũ nhẹ giọng thì thầm đi vào phòng trúc, đối áo trắng sư huynh cung kính gật đầu.

Cờ trắng sáng, tổng binh tam đệ tử, tại Trấn Ma ti mặc cho thiên tướng chức vụ, hơn ba mươi năm trước chính là Ngọc Dịch cảnh viên mãn tu vi.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn là Trấn Ma ti y sư tốt nhất.

"Đi thôi."

Cờ trắng sáng ôn hòa gật một cái cằm, ra hiệu hai người vào bên trong phòng.

Trong chốc lát, hắn đột nhiên phát hiện trước mặt sư đệ khóe mắt co quắp một thoáng, lập tức cường tráng thân thể bỗng nhiên đứng lên, quay người nắm lấy một người trong đó thủ đoạn, tiếng nói bao hàm lạnh lẻo: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Bị cặp kia sát phạt sắc bén đôi mắt nhìn chăm chú lấy, liền tựa như bị chuyện gì hung hãn mãnh thú để mắt tới.

Lưu Tu Kiệt cùng Lý tiểu nhị trái tim sung huyết, trong tay cái hũ ầm rung động, tiếng nói ở giữa rất có cỗ không thở nổi mùi vị: "Phương. . . Phương đại nhân. . ."

Không chờ hai người bọn họ nói xong, Phương Hằng không để ý cánh tay phải còn đâm vào châm nhỏ, thoát ra hướng vào phía trong phòng đạp đi.

Bạch sư huynh y quán, luôn luôn chỉ tiếp đợi thiên tướng hoặc y phường nơi khác trị không được trọng thương, trong đám người này có thể có đãi ngộ này, cũng là chỉ còn thân là chuẩn thiên tướng Lý Tân Hàn.

Quả nhiên.

Vừa mới vén rèm lên, Phương Hằng chính là nhìn thấy trên giường bị bao thành bánh chưng Lý Tân Hàn.

Hắn đồng tử hơi co lại, cắn chặt hàm răng, liên tục nhanh chân đạp đi, đột nhiên đem đối phương quăng lên, nghiêm nghị nói: "Người đâu?"

Lý Tân Hàn thật vất vả khôi phục chút huyết sắc gương mặt một lần nữa trở nên ảm đạm, trong mắt lướt qua nghi hoặc, nhưng chỉ là lạnh lùng gạt ra mấy chữ: "Ngươi có bệnh?"

"Ta hỏi ngươi. . ."

Phương Hằng thanh âm âm u như Thiên Quân, tay cầm bỗng nhiên phát lực, vẻ mặt u ám: "Người đâu? !"

Bỗng nhiên, một đạo ngân châm phóng tới, chuẩn xác không sai đâm vào hắn đại khiếu.

Trong nháy mắt kéo tới bủn rủn cảm giác dưới, Phương Hằng bị ép buông ra Lý Tân Hàn, bước chân lảo đảo lui lại, lảo đảo dựa vào ở trên tường, lập tức bất đắc dĩ nhìn ra phía ngoài thanh niên.

Bạch sư huynh thu hồi hộp kim châm, đầu tiên là phất tay ra hiệu chấn nộ Lưu Tu Kiệt hai người ra ngoài, lập tức nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn: "Tới từ từ nói, ngươi đang tìm ai?"

Phương Hằng đến gần ngồi xuống, buồn bực nói: "Thẩm Nghi, ta sợ hắn xảy ra chuyện."

"Ai là Thẩm Nghi?" Cờ trắng sáng thu hồi tầm mắt.

Này tên lỗ mãng thở dài, theo Lâm sư tỷ bắt đầu nói lên, mãi cho đến Thẩm Nghi rời đi tổng binh phủ, không rõ chi tiết, chậm rãi nói tới.

"Cho nên cánh tay của ngươi liền xếp tại tay hắn bên trên?" Cờ trắng sáng hơi cảm thấy thú vị cười cười.

"Quá mức chủ quan." Phương Hằng nhắm mắt lại, không muốn lại đề lên cái đề tài này.

"Ngược lại ngươi cũng không nhìn trúng hắn, đi liền đi, ngươi tìm hắn làm gì." Cờ trắng sáng cũng không là hết sức để ý, Thanh châu quá lớn, thiên tài nhiều vô số kể, đủ loại kỳ ngộ tầng tầng lớp lớp, chính là thiên sinh Thần Đồng giả, một ngày liền có thể nắm giữ xem mạch pháp cũng không tính lạ thường.

"Sư tỷ tiến cử đệ tử, lưu không lưu là sư phụ định đoạt, ta chướng mắt là chuyện của ta, nhưng tuyệt đối không thể vượt khuôn." Phương Hằng nỗ lực khống chế cánh tay phải.

"Ngươi hôm đó không có lưu lại hắn, sư phụ cũng sẽ không lưu hắn." Cờ trắng sáng cười nhạt một tiếng, như có điều suy nghĩ trong triều phòng nhìn lại.

Trấn Ma ti, cũng không phải là Trấn Yêu ti, yêu giả, Ma.

Nhưng mà võ phu, cũng có thể xưng Ma, chẳng qua là một cái tên tuổi thôi, chỗ nào cần liền an ở nơi nào.

Trấn Ma ti dùng đồ đao khai đạo, lại dùng trọng bảo cám dỗ, hội tụ Thanh châu tử đệ vào trong.

Nơi này có tốt nhất võ học cùng bảo đan, khu khiến cho bọn hắn đi trảm yêu trừ ma, tiêu hao cả hai, mãi đến đạt thành một loại vi diệu cân bằng.

Đến mức những cái kia không muốn đem đệ tử đưa tới môn phái thế gia, Tùng Hạc môn chính là ví dụ tốt nhất.

Giang hồ võ phu hung hăng ngang ngược dâng lên, làm sự tình cũng không so yêu ma kém bao nhiêu.

Tổng binh năm cái đệ tử, không có một cái nào là thế gia môn phái xuất thân, trong đó gia thế tốt nhất, nhiều lắm thì cái bán tơ lụa thương nhân, mười hai quận Trấn Ma tướng quân cũng giống như thế.

Sau lưng không có dựa vào, chỉ có thể cậy vào triều đình, có can đảm liều mạng giết yêu Trấn Ma, đây là sư phụ thu đồ đệ trọng yếu nhất tiêu chuẩn.

Thiên tư chỉ là phụ, dù sao chỉ cần cam lòng nện tài nguyên, trừ phi thật sự là mấy trăm năm khó gặp một lần thiên tài, cũng hoặc thật sự là đầu óc heo, làm sao đều đầu óc chậm chạp, học cái bình thường võ công đều phải mấy chục năm loại kia, mặt khác đều không khác mấy.

"Dù như thế nào, quyết định này không thể để ta tới làm, huống hồ, Lâm sư tỷ muốn lưu hắn, cũng không hoàn toàn là vì tiến cử sự tình. . . Bách Vân huyện xảy ra vấn đề, hắn không thể chạy loạn."

Phương Hằng đứng người lên, nhổ trên cánh tay châm nhỏ, chắp tay nói: "Ta là cẩu thả người, mong rằng sư huynh dạy ta."

Cờ trắng sáng ngước mắt: "Nói tiếng người, làm việc đời."

Phương Hằng ngây cả người: "Có thể hay không lại kỹ càng chút?"

". . ."

Cờ trắng sáng bất đắc dĩ thở dài: "Đăng môn tặng lễ, cúi người nói xin lỗi. . . Chính mình cẩn thận một chút, đừng trở lại họa họa ta bảo dược, ngươi cũng không phải thiên tướng, tiền thuốc thật đắt, đều phải theo ta chỗ này khấu trừ."

"Ta nhớ kỹ, đa tạ sư huynh dạy bảo."

Phương Hằng có chút hiểu được, quay người hướng phòng trúc đi ra ngoài, nhìn xem ngồi xổm ở bên ngoài ngẩn người hai người, do dự một chút: "Xin hỏi. . ."

"Xin hỏi?" Lưu Tu Kiệt lúng ta lúng túng đứng lên.

"Thẩm Nghi ở nơi nào?" Phương Hằng nhíu mày, không phải hết sức thói quen.

"Tại ——" Lưu Tu Kiệt vô ý thức chỉ đi, lập tức bị Lý tiểu nhị đột nhiên kéo lấy cánh tay.

Mẹ nó, còn rất khách khí, suýt nữa quên mất đây là cái Vũ Phong Tử, làm sơ giao thủ, kém chút không có nắm Lý đầu nhi đánh chết.

Phương Hằng thản nhiên nhìn hai người liếc mắt, lập tức đi ra phía ngoài.

Một lúc lâu sau.

Cường tráng thân ảnh chậm rãi bước vào biệt viện, đứng ở duy nhất cửa phòng đóng chặt trước.

Hắn suy nghĩ một chút, đưa tay gõ cửa.

Đông đông đông.

Mở cửa là cái còn cao hơn hắn ra một đầu bụng lớn tráng hán.

Trương đồ tể còn buồn ngủ xoa xoa con mắt, nhìn xem trước mặt tay trái mang theo quýt, tay phải dẫn theo thịt khô thanh niên.

Có chút kinh ngạc: "Xin hỏi ngài là vị nào? Đây là. . . Thăm người thân?"

Thanh niên mặt không biểu tình: "Phương Hằng.".