Chương 70: Lực chiến Phương Hằng

Chương 70: Lực chiến Phương Hằng

Cái tên này từ đối phương trong miệng nói ra trong nháy mắt.

Trương đồ tể ngây cả người, đầu óc còn có chút mộng.

Chờ đến dần dần sau khi tỉnh lại, hắn che kín râu quai nón trên mặt cấp tốc bị sợ hãi bao phủ.

Cùng Lâm Bạch Vi tương tự.

Trên giang hồ, này đồng dạng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tên.

Một đôi tay không có thể trấn sơn hà, chết tại dưới chân của đối phương yêu ma, đầy đủ lũy thành một tòa núi thịt, bị Thanh châu tổng binh coi trọng, thu làm quan môn đệ tử, tập được bất thế tuyệt học.

Cho nên. . .

Nhân vật như vậy đăng môn bái phỏng thế mà cũng chỉ xách mấy cái quýt.

Trương đồ tể mặc dù tự tin, nhưng cũng sẽ không cảm thấy đối phương lại là tìm đến mình, lúng túng nói: "Hồi bẩm sai gia, tiểu nhân chẳng qua là ở nhờ ở đây, chủ nhà đi ra."

"Hắn đi đâu?" Phương Hằng cưỡng chế lấy khô ý.

"Hắn. . ." Trương đồ tể chép miệng một cái, đưa tay chỉ hướng cửa sân: "Vâng, mang cơm trở về."

Phương Hằng quay người nhìn lại.

Chỉ thấy mặc áo thanh niên tuấn tú bên hông vác lấy mặc lưỡi đao, mang theo hai cái hộp đựng thức ăn, chậm rãi bước vào trong viện.

Không chỉ toàn thân không có chút nào thương thế, ánh mắt trong veo thâm thúy, ống tay áo vân văn cũng bất ngờ biến thành hai đạo.

"Thẩm đại nhân, có người tìm!"

Trương đồ tể bỗng nhiên hô to một tiếng, không quan tâm là tới thăm người thân, vẫn là tới tìm phiền toái, ít nhất phải trước làm cho đối phương có cái thời gian phản ứng.

Bất quá, hẳn không phải là tìm phiền toái đi. . .

Như thật sự là như thế, hôm nay chính mình chỉ sợ đến nằm ở chỗ này.

Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Hắn cũng là đã sớm cảm ứng được Phương Hằng tồn tại, chủ yếu không nghĩ tới đối phương là dẫn theo đồ vật tới.

Không nhanh không chậm đi vào trong phòng.

"Có việc?"

Thẩm Nghi cảm thấy lần trước cũng đã nói đến rất rõ ràng.

Giữa hai người đã không quan hệ, cũng chưa nói tới thù oán gì.

". . ."

Trương đồ tể âm thầm lo lắng, tại Bách Vân huyện lúc, Thẩm Nghi liền là một bộ cái gì đều không để ý bộ dáng, sao lại tới đây Thanh châu về sau, lại vẫn là bộ dạng này lãnh đạm thần sắc.

Nếu là có thể có cơ hội cùng Phương Hằng nhờ vả chút quan hệ, này Thanh Phong Sơn Giao Ma sự tình, chẳng phải thỏa?

Bằng đối phương bản sự, tùy tiện một đạo điều lệnh liền có thể để cho chuyển nguy thành an.

Hô

Phương Hằng bằng phẳng hô hấp, đem mang tới đồ vật nhét vào Trương đồ tể trong tay.

Hắn hai con ngươi híp lại, nỗ lực tổ chức lấy tìm từ, lập tức chắp tay nói: "Ta nghe ngóng, ngươi là Lý Tân Hàn theo Bách Vân huyện mang tới."

"Ừm?" Thẩm Nghi không có quá nghe rõ.

"Ngươi đối Thanh châu không hiểu nhiều lắm, có hắn ở bên tai mê hoặc, không phải ngươi chi tội, là ta mạo muội."

Tiếng nói ở giữa, Phương Hằng hơi khuất thân: "Hôm nay đến đây, một cái là vì cởi ra hiểu lầm, bày tỏ áy náy."

Thấy thế, đồ tể nhịn không được kéo ra miệng rộng.

Liền hô hấp đều trệ ngưng chỉ chốc lát.

Nói. . . Nói xin lỗi?

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, chú ý tới đối phương dần dần kéo căng phát run thân thể, không khỏi thoáng thở dài.

Quả nhiên.

Phương Hằng một lần nữa đứng thẳng, song chưởng tách ra, năm ngón tay nắm chặt, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

Bạch sư huynh lời nhắn nhủ chuyện hẳn là đều làm xong.

Hắn trong mắt nhấc lên nóng bỏng: "Thứ hai là đền bù sai lầm, mang ngươi trở về, nếu ngươi như cũ không chịu, ta đây cũng chỉ có thể cưỡng ép ra tay  chờ sau này trở về, một lần nữa bày tỏ áy náy."

Tiếng nói ở giữa, mãnh liệt khí tức cấp tốc tràn ngập, liền không khí đều khô nóng dâng lên.

Thảo

Trương đồ tể im lặng, sắc mặt quái dị, được rồi, vẫn là tới tìm phiền toái!

Hắn toàn thân cứng đờ, nhưng vẫn là nỗ lực đưa bàn tay hướng sau thắt lưng tìm kiếm.

Thuận tiện dùng ánh mắt còn lại liếc về phía bên cạnh, cảm thấy im lặng, từ khi biết Thẩm Nghi, trên người đối phương phiền toái liền không có ngừng qua, mà lại một lần so một lần lớn.

Trước đó chính mình còn có thể bên cạnh đánh người trợ giúp, lần này. . . Chỉ sợ liều tính mạng cũng khó có thể ngăn cản địch quân một chút.

Cuối cùng, bên tai vang lên cái kia đạo quen thuộc tiếng nói.

Không chỉ không như trong tưởng tượng bối rối, ngược lại mang theo vài phần tùy ý.

"Không cần, lần sau muốn đánh nhau phải không có khả năng nói thẳng."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng đem hộp cơm đặt lên bàn, đứng xuôi tay.

Hào không đề phòng bộ dáng, nhường Phương Hằng trong mắt nhiều hơn mấy phần dị dạng, lập tức tự giễu cười một tiếng: "Thanh danh thứ này, thật đúng là ném một lần, sẽ rất khó kiếm về."

Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành tàn ảnh tan biến tại tại chỗ.

Lần này, hắn sẽ không còn có bất luận cái gì lưu thủ, thế tất yếu đem ném mất đồ vật tự tay cầm về.

Thuộc về Ngọc Dịch cảnh trung kỳ hùng hậu khí tức bao phủ trong phòng, chèn ép người không thở nổi!

"Ta cho là ta lần trước chủ quan, sẽ cho ngươi học một khóa."

Phương Hằng xuất hiện sau lưng Thẩm Nghi, hai con ngươi bình tĩnh như giếng cổ, từng cục cơ bắp đường cong ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực đạo.

Tiệt mạch, cầm Long!

"Yên tâm, Bạch sư huynh tay nghề rất tốt, chỉ là có chút đau nhức, vừa vặn ghi nhớ thật lâu."

Trong mắt hắn, Thẩm Nghi trên thân lít nha lít nhít mạch lạc trong nháy mắt tuôn ra.

Toàn lực ra tay!

Phương Hằng song chưởng mang theo vô biên chi thế, ầm ầm đập mà ra!

Thẩm Nghi thoáng quay người, không có sai biệt động tác, cho dù so sánh hằng càng thêm tự nhiên mà thành.

Tốc độ không tính là mãnh liệt, chẳng qua là trùng hợp so với đối phương nhanh lên một tia.

Trong chớp mắt, đầu ngón tay liền sớm rơi vào Phương Hằng hai cái cánh tay bên trên, lập tức biến chưởng thành quyền, một cái không có chút nào sức tưởng tượng Bài Vân trường quyền khắc ở ngực của hắn.

Bành

Tiếng vang trầm trầm bên trong, Phương Hằng bay rớt ra ngoài, trên mặt đất liền lăn vài vòng.

Hai tay trái phải vô lực xuôi ở bên người, hơi hơi run rẩy.

Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, không có lưu cho hắn mặc cho gì cơ hội phản ứng.

Phương Hằng an tĩnh nằm trên mặt đất, nuốt xuống trong miệng ngai ngái, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm bầu trời, lâm vào trầm tư: ". . ."

Trong phòng.

Thẩm Nghi sửa sang lấy cổ áo, lập tức ngồi tại bên cạnh bàn, mở ra hộp cơm, lấy ra hai đôi đũa, đem bên trong một đôi đưa cho Trương đồ tể: "Ăn cơm."

Râu quai nón nhìn một chút bên ngoài, lại nhìn một chút Thẩm Nghi, cuối cùng tầm mắt rơi xuống đôi đũa trong tay của hắn lên.

Ngũ quan dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Dùng sức nắm chặt dắt râu ria.

Hắn trừng to mắt, trong đầu nỗ lực suy tư, mong muốn cho trước mắt này màn một hợp lý nguyên nhân.

Hoặc là Phương Hằng không phải Phương Hằng, hoặc là Thẩm Nghi không phải Thẩm Nghi.

"Cho ta cầm cái quýt."

Ồ

Trương đồ tể bị đánh gãy mạch suy nghĩ, yên lặng đem đồ vật đưa tới.

Chợt nhớ tới Trần Tể từng nói qua câu nói kia.

Người như hắn, biết cái gì đều không lạ kỳ.

". . ."

Thẩm Nghi bóc lấy quýt, dùng ánh mắt còn lại liếc mắt trong viện Phương Hằng.

Nếu đối phương nói có người có thể trị, mỗi lần xuất thủ liền hơi nặng chút, ít nhất hai tháng là đừng nghĩ nhúc nhích.

Này loại Vũ Phong Tử, không cho hắn đánh phục khí, về sau còn không biết có nhiều phiền toái.

Bị ngọc lộ uẩn dưỡng toàn thân về sau, không chỉ có là khí tức nội tình gia tăng, mà là toàn phương diện tăng lên, lại thêm Giao Ma lực lượng gia trì.

Tại hiện tại Thẩm Nghi trong mắt, Phương Hằng tốc độ chậm, khí lực nhỏ, liền chiêu thức đều là quen thuộc nhất, đối đầu chính mình, đã rất khó lại có cái gì phần thắng.

Tới Trấn Ma ti là vì giết yêu.

Lão nghĩ tự giam mình ở viện kia bên trong làm gì.

Thật bị Giao Ma trả thù tới, đến lúc đó khóc cũng không biết nên làm sao khóc.

Một lát sau.

Phương Hằng mặt không thay đổi giãy dụa đứng dậy, xì đi trong miệng bọt máu, buông thõng hai tay đi vào trong nhà.

Trực tiếp tại bên cạnh bàn tọa hạ: "Ta không nghĩ ra."

"Ta cũng nghĩ không thông." Trương đồ tể sâu đồng cảm nhìn lại, cầm lấy một cái đùi gà: "Ngươi tay làm sao vậy? Ăn sao?"

Phương Hằng hé miệng, cắn khẩu đối phương đưa tới đùi gà, dùng sức nhấm nuốt.

Thẩm Nghi kẹp một đũa rau xanh, cùng với hạt gạo, một bên nhai kỹ nuốt chậm một bên nhìn lại: "Còn không đi trị thương?"

"Hôm nay không thể đi."

Phương Hằng nhớ tới lúc gần đi Bạch sư huynh căn dặn, đứng dậy hướng bên cạnh phòng đi đến: "Ta ngủ một đêm, ngày mai đi."

Bóng lưng có chút cô đơn.

Đi đến cổng, hắn bỗng nhiên hơi quay đầu, sắc mặt đỏ lên: "Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta lúc trước nói đến lời hết sức hài hước."

Thẩm Nghi để đũa xuống: "Sẽ không, các ngươi là thiên tài, thiên tài đều có chút ngạo khí, như thường."

"Chẳng lẽ ngươi không phải thiên tài, vì sao ngươi không có ngạo khí?" Phương Hằng trên mặt lướt qua nghi hoặc.

"Ta dĩ nhiên không phải." Thẩm Nghi duỗi lưng một cái, trên đời nào có Phục Yêu đao pháp muốn học ba mươi năm thiên tài.

". . ."

Nghe vậy, Phương Hằng yên lặng rất lâu, thần sắc ở giữa dần dần nhiều một vệt cung kính.

Nguyên lai tại chính thức thiên tư tung hoành thế hệ trong mắt, chính mình đám người này bất quá cậy tài khinh người, làm trò hề cho thiên hạ chi đồ thôi, không hiểu khiêm tốn, sao mà hài hước.

"Nếu không phải sinh ra sớm vài chục năm, lại đã có sư môn, Phương mỗ nguyện tôn ngươi vi sư."

Lưu lại câu nói này, hắn khoanh tay đi sát vách.

Chỉ để lại hơi có chút không nghĩ ra Thẩm Nghi, mím môi trầm ngâm một lát mới phản ứng được. . . Đối phương giống như hiểu lầm chính mình ý tứ..