Chương 71: Lại đi Lâm Giang quận

Chương 71: Lại đi Lâm Giang quận

"Tôi thể chi pháp có gì khác nhau?"

Trong sân, Thẩm Nghi theo thói quen tản bộ tiêu thực.

"Vậy nhưng có nhiều lắm, giống Kim Cương môn lấy khí tôi thể, còn có bỏ ăn tôi thể, tinh huyết tôi thể. . ."

Trương đồ tể đối đến đạo này hiểu rõ rất sâu, hạ bút thành văn: "Nhưng dưới tình huống bình thường, đến Ngọc Dịch cảnh cũng rất ít lại có cùng loại võ học, cho nên phần lớn đều là sơ cảnh võ học."

"Vì cái gì?" Thẩm Nghi không quá lý giải.

Hắn dùng cảm giác còn rất khá, tức tu nội tức, cũng tu thân thể, chẳng phải là nghiền ép cùng cảnh.

"Bởi vì tuổi thọ."

Trương đồ tể nhún nhún vai: "Không vào ngọc dịch trước kia, đều chẳng qua trăm tuổi khoảng chừng, nhưng đột phá ngọc dịch liền có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm, viên mãn về sau lại là trăm năm, tôi thể chi pháp có lẽ có thể để ngươi có được có thể so với ngọc dịch thực lực, nhưng không có thiên địa khí tức uẩn dưỡng ngũ tạng lục phủ, nó không thêm thọ nguyên a."

"Cả hai đều tu, này loại hao thời hao lực mài nước công phu, liền hơi lộ ra gân gà, không bằng nhiều học vài môn khinh công quyền chưởng tới thực sự."

Bị một câu điểm tỉnh, Thẩm Nghi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Có lẽ là lúc trước thôi diễn võ học trải qua.

Đối với hắn mà nói, Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân cần thiết yêu ma thọ nguyên, muốn xa xa ít hơn so với mặt khác Ngọc Dịch cảnh võ học.

Trên thực tế chính mình luyện đến viên mãn cần hơn bốn mươi năm, những người khác vô luận thiên tư như thế nào, không tá trợ dược lực  đồng dạng cần thời gian lâu như vậy.

Nhưng cái khác võ học lại khác biệt.

Chỉ là chính mình tương đối chậm mà thôi, người khác đều thật mau.

Ngay tại hai người tại bên cây nói chuyện phiếm thời khắc, một đạo thân ảnh vội vàng đi vào biệt viện.

Lý Mộ Cẩn đi vào dưới cây trước bàn đá vào chỗ, lấy ra một phong văn sách, cũng không để ý có cái lạ lẫm tráng hán ở đây, trực tiếp nhìn về phía Thẩm Nghi: "Ngươi có phiền toái."

Nàng thần sắc ngưng trọng, hoàn toàn không có mở ý đùa giỡn.

"Ngươi có biết gần nhất Thanh Phong sơn sự tình?"

Nguyên bản trông thấy cái đáng yêu vũ mị mỹ nhân đến gần, Trương đồ tể còn nháy mắt ra hiệu lấy cùi chỏ đỉnh Thẩm Nghi một thoáng, nghe nói lời ấy, hắn bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Lý Mộ Cẩn chăm chú nhìn Thẩm Nghi trắng noãn khuôn mặt, phát hiện đối phương cũng không lộ ra dị dạng cảm xúc.

Nàng khẽ thở dài một cái: "Xem ra là biết, ta nhận được tin tức, Lâm Giang quận tướng quân hạ lệnh lại điều năm trăm bên ngoài doanh, ngoại trừ dưỡng thương Tân Hàn cùng Mã Đào, ngươi ta mấy người đều tại danh sách phía trên."

"Ta nhà cùng Thanh Phong sơn luôn luôn giao hảo, rất có sâu xa. . . Cha ta là sẽ không để cho chúng ta đi."

"Huống chi Thanh châu đã nhiều năm chưa từng xảy ra vây quét Kết Đan cảnh cường giả sự tình, hung hiểm cực lớn, ai cũng không dám cam đoan sẽ phát sinh hạng gì biến cố."

Lý Mộ Cẩn chậm rãi cầm trong tay văn sách lật ra, ánh mắt lấp lánh.

"Trong nhà thỉnh người ghi mục một phong điều lệnh, coi như đi giải sầu một chút."

Danh sách bên trên, Lý Mộ Cẩn, Lưu Tu Kiệt, tên Lý tiểu nhị đều đã ở nhóm, chỉ còn cuối cùng một chỗ trống không.

"Ngươi là người thông minh, lại đối với chúng ta có ân cứu mạng, ta không muốn lại quanh co lòng vòng, việc này không phải ta có thể làm chủ. . . Theo ta đi."

Lý Mộ Cẩn vài ba câu ở giữa, đem thế gia thực lực triển lộ vô cùng nhuần nhuyễn.

Cho dù là Trấn Ma tướng quân tự mình điều người, bọn hắn cũng có biện pháp sớm thoát ra.

Đối với mặt khác giáo úy mà nói, chính là sinh tử việc lớn, chỉ thuận theo ý trời, nhưng Lý gia tử đệ thậm chí còn có lòng dạ thanh thản bận tâm cùng Thanh Phong sơn quan hệ trong đó.

". . ."

Trương đồ tể càng nghe càng mơ hồ.

Thần sắc cũng theo kinh hỉ dần dần trở nên mờ mịt dâng lên.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Phong Văn sách, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, rõ ràng là một tấm điều lệnh, làm sao nghe giống như vậy văn tự bán mình?

Thẩm Nghi tròng mắt, hướng trên bàn nhìn lại, cũng là chưa từng có tại kinh ngạc.

Hắn lúc trước liền mơ hồ từng có đoán trước, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Lý Mộ Cẩn nhìn như bình tĩnh, đáy lòng lại là hiện nổi sóng, hòa thanh nói: "Tin tức quá mau, nhiều nhất còn có nửa canh giờ, thiên tướng liền sẽ cầm thủ dụ tới."

Thật vất vả có loại cơ hội này, nàng không có ý định cho đối phương quá lo lắng nhiều thời gian.

Trấn Ma ti cuối cùng lộ ra răng nanh.

Đem đối phương bức đến không thể chọn mức độ.

Lý Tân Hàn lòng bàn tay, cuối cùng lại muốn thêm một vị thuộc hạ đắc lực.

Thậm chí Thẩm Nghi liên tâm sinh trách cứ lý do đều không có.

Đây là Lý gia thỉnh người ghi mục văn thư, các nàng bất quá là một đám tiểu bối, chỉ có thể phục tùng trong nhà.

Trấn Ma ti mặt khác cấp trên cũng không phải người ngu.

Tại đây rung chuyển kỳ hạn, bỗng nhiên bị điều đi, thân phận của Thẩm Nghi cũng là không cần nói cũng biết.

Đúng lúc này, nàng tại thanh niên trong mắt thấy được một tia cảm khái.

Thẩm Nghi đưa tay hướng văn sách tìm kiếm.

Lý Mộ Cẩn khóe môi thêm ra ý cười, rất nhanh lại ngưng kết ở trên mặt.

Chỉ thấy Thẩm Nghi đem hắn khép lại, tùy ý đẩy trở về, thản nhiên nói: "Không thích hợp."

Nghe vậy, Lý Mộ Cẩn tim đường cong đột nhiên chập trùng dâng lên, nàng hàm răng cắn chặt, gắt gao nắm lấy cổ tay của đối phương, ngước mắt ở giữa, thần sắc đúng là hiếm thấy có chút thất thố: "Ngươi có thể hay không quá kiêu ngạo? Sẽ chết người đấy!"

Cùng chính mình tưởng tượng bên trong chênh lệch cực lớn cũng tốt, trong đầu tình cờ hiển hiện chuôi này Hắc Đao cũng được.

Dù như thế nào, vì cược một hơi, đem tính mệnh trí chi không để ý, đều là cực kỳ ngu xuẩn hành vi!

Này lại không phải là vì bách tính trảm yêu trừ ma, đây là đối với môn phái đệ tử tàn sát!

". . ."

Thẩm Nghi rút đi tay cầm, đang muốn nói chuyện.

Lại nghe một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa.

Phương Hằng chậm rãi mà ra, tiếng nói đạm mạc: "Một lệnh thuyên chuyển mà thôi, còn cần phải dùng ngươi Lý gia lén lút tìm đến?"

Lý Mộ Cẩn tầm mắt tại hắn trên thân quét qua, hai con ngươi không khỏi híp lại.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, trong nội viện lại còn ở một người.

Đổi lại người khác nói lời này, Lý Mộ Cẩn căn bản sẽ không để ở trong lòng, có thể theo Trấn Ma tướng quân trên tay đem người điều đi thế lực, toàn bộ Thanh châu đều tìm không ra tới mấy cái.

Nhưng người trước mắt là Phương Hằng.

Trấn thủ mười hai quận Đại tướng bên trong, sư huynh sư tỷ của hắn liền chiếm đi hai cái vị trí.

"Thì ra là thế, cũng là ta tự làm mất mặt."

Lý Mộ Cẩn thu hồi văn thư, một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi.

Hơi có chút không rõ ràng cho lắm.

Mấy ngày trước đây còn đối chọi gay gắt hai người, là thế nào lại nhập bọn với nhau đi.

Nguyên lai không phải cái gì chỉ lo thân mình.

Là đối phương lặng yên ôm vào Trấn Ma ti bên trong thô nhất cái kia đùi.

So sánh với nhau, Lý gia cũng là xác thực không quá đủ xem.

Lý Mộ Cẩn chậm rãi đứng dậy, lãnh đạm thu hồi tầm mắt: "Đã dùng không lên ta, cáo từ."

Phương Hằng đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, trong mắt bao hàm kinh hỉ.

Đối phương tùy ý cử động, tựa hồ cách bái tại sư phụ môn hạ lại gần thêm một chút. . .

Vô luận sư huynh sư tỷ, còn là chính mình, đều không có lâm trận thoát ra tiền lệ.

Nhưng Phương Hằng nguyện ý phá một lần lệ, đi tìm Bạch sư huynh hỗ trợ, dù sao đối phương đã xác nhận dũng khí, cũng không cần thiết đi mạo hiểm nữa.

Nói thật ra, Thẩm Nghi vào Trấn Ma ti mới rải rác mấy ngày, liền bổng lộc đều không cầm qua, cũng không phải như chính mình dạng này bị thuở nhỏ bồi dưỡng ra được, thực sự không có đạo lý đi liều mạng chém giết.

Mấy người đứng ở dưới cây, thần sắc không giống nhau.

Ngoài cửa lại truyền tới trận trận gấp rút bước chân.

Người khoác áo khoác thiên tướng suất lĩnh hơn bốn mươi vị giáo úy, thần sắc sâm nhiên đứng tại cửa ra vào, tiếng nói bên trong mang theo không dung kháng cự bá đạo: "Phụng mệnh điều người, Trấn Ma bên ngoài doanh giáo úy Thẩm Nghi, theo bản đem. . ."

Tiếng nói hoàn toàn mà dừng.

Thiên tướng cau mày, ánh mắt tại Lý Mộ Cẩn cùng Phương Hằng thân bên trên qua lại quét qua.

Bỗng nhiên có chút miệng đắng lưỡi khô.

Vốn cho rằng tới đề cái nho nhỏ giáo úy, sao có thể gặp nhiều như vậy người quen.

Lý Mộ Cẩn yên lặng không nói, Phương Hằng hít sâu một hơi, có chút trúc trắc hé miệng, cực ít cùng người lui tới hắn, vẫn là lần đầu ra mặt biện hộ cho.

Đáng tiếc không chờ hắn tiếng nói lối ra.

Thẩm Nghi hơi nghiêng người, dùng eo ở giữa vỏ đao đem Phương Hằng cho đập trở về.

Hắn bình tĩnh hướng đi cửa sân, đứng ở rất nhiều giáo úy ở giữa: "Ti chức lĩnh mệnh."

Kỳ thật không giống Phương Hằng cùng Lý Mộ Cẩn nghĩ nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.

Thẩm Nghi ý nghĩ đơn giản đến không thể lại đơn giản.

Như không thể tận mắt nhìn thấy Ác Giao chết đi, vừa nghĩ tới có đầu Kết Đan yêu ma núp trong bóng tối tùy thời mà động, hắn cũng có chút ăn ngủ không yên.

Thấy thế, thiên tướng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Lại không biết Thẩm Nghi cử động, đã để bên trong viện ba người lâm vào ngốc trệ.

Trương đồ tể cùng Phương Hằng liếc nhau: ". . ."

Lý Mộ Cẩn kinh ngạc nhìn xem trong đám người Thẩm Nghi, hô hấp bỗng nhiên có chút dồn dập lên.

Có lẽ là từ nhỏ hoàn cảnh, để cho nàng cảm thấy mỗi người đều phải dựa vào chút gì đó, bằng không liền trong lòng không vững vàng.

Mặc dù vừa đi vừa về từ chối, cũng bất quá là vì tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa.

Mà giờ khắc này, phun trào áo đen, đuổi vào rừng núi thân ảnh, toàn thân nhuốm máu, tùy ý theo Mạnh Hiền đầu rút ra ô quang bảo nhận thần sắc, dần dần đều xông lên trước mắt.

Nguyên lai từ đầu tới đuôi, vô luận Lý gia vẫn là tổng binh, căn bản liền không tại đối phương cân nhắc phạm vi bên trong.

Nàng dùng sức cắn môi, nhìn xem rất nhiều giáo úy đi xa, trong đôi mắt thêm ra một tia khó mà nhận ra thất lạc..