Chương 72: Xem kiếm bãi bên trên thân ảnh

Chương 72: Xem kiếm bãi bên trên thân ảnh

Lâm Giang quận, Thanh Phong sơn.

Quan Kiếm hạp.

Mấy chục thớt cường tráng yêu mã ngày đêm không ngớt, bốn vó bốc lên, đạp lên bụi mù trận trận.

Theo một tiếng than dài.

Người khoác màu đen áo khoác thiên tướng tung người xuống ngựa, nhìn về phía trước thật chỉnh tề một hàng lều vải.

Chính vào Sơ Thần thời gian, đống lửa dính mưa móc, than đen phát ra đôm đốp âm thanh, bay lên từng sợi khói trắng.

Ước chừng tầm mười cỗ Kim Điêu giáo úy thi thể bị thu nhặt đến cùng một chỗ, trên thân đều là che kín vết kiếm thương, da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương.

Hồng Lỗi nắm yêu mã, mí mắt hơi nhảy.

Nếu như nói bên ngoài doanh giáo úy càng giống là giang hồ du hiệp, am hiểu mấy người hợp lại tra án làm việc, cái kia bên trong doanh giáo úy liền là quân ngũ, trên dưới một trăm người kết thành Trấn Ma đại trận, quét ngang yêu quật thế như chẻ tre.

Một khi xuất hiện tổn thương, đại biểu tình thế nghiêm trọng trình độ gần như mất khống chế.

Có lẽ là nghe được tiếng vó ngựa.

Đồng dạng khoác lên áo khoác, nhưng trên vai thêu lên Kim Điêu thanh niên từ trong lều vải đi ra.

Hắn nhìn qua so Hồng Lỗi tuổi trẻ ít nhất mười tuổi.

Trên cánh tay phải quấn lấy băng vải, sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm.

Hắn mang theo không vừa lòng nhíu mày: "Làm sao mới đến?"

"Ta còn muốn hỏi hỏi ngươi Triệu thiên tướng." Hồng Lỗi trong tiếng nói bao hàm lãnh ý, một cái tay khác vịn tại trên vỏ đao: "Cho ngươi bốn mươi nhân mã, chỉ là nhường ngươi thủ cái Quan Kiếm hạp, không cho Thanh Phong môn đồ tự tiện rời núi, ngươi liền gìn giữ cái đã có dạng này?"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia hơn mười thi thể.

Quan Kiếm hạp chính là một đạo núi cao, địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, Thanh Phong môn đồ mong muốn xuống tới, nhất cử nhất động đều tránh không khỏi Trấn Ma ti tai mắt.

Nhưng phàm có chỗ dị động, đều có đầy đủ thời gian bẩm trên báo, thỉnh cầu trợ giúp.

"Ta nhưng không có ngồi ở chỗ này ngẩn người thói quen."

Triệu Khang Lâm khinh miệt khiêu mi, cười lạnh nói: "Nếu không phải cái kia nộ Kiếm lão mà đột nhiên xuất hiện, ta sớm dẫn người giết đi xuyên qua, đến Trần tướng quân trước mặt, làm nhớ ta một ví dụ đại công."

Nghe vậy, Hồng Lỗi cố nén một bàn tay đập tới đi xúc động.

Ngước mắt hướng cái kia núi cao bên trên nhìn lại.

Chỉ thấy tại bên bờ vực, một đạo hôi sam thân ảnh ngồi xếp bằng, thưa thớt tơ bạc dùng mộc trâm xắn cái búi tóc, hai con ngươi hơi khép, khuôn mặt tiều tụy, song chưởng gánh vác tại đầu gối, đặt ngang lấy một thanh thường thường không có gì lạ kiếm sắt.

Thanh Phong môn Nộ Kiếm trưởng lão, nhiều năm trước liền đã là ngọc dịch viên mãn kiếm khách, tại Thanh châu cũng là có phần có danh vọng.

Nếu không phải tuổi già sức yếu, số tuổi thọ đã qua ba trăm, lo lắng thất bại, không muốn lãng phí quý giá Kiếm Trì Kết Đan cơ hội, nhưng thật ra là có xác suất có thể thành tựu Kết Đan chi cảnh.

"Ta mặc dù bị thương, hắn cũng đã lén bị ăn thiệt thòi, không có mười ngày nửa tháng chậm không đến."

Triệu Khang Lâm trong mắt tuôn ra tự đắc.

Hắn xuất thân danh gia, sử dụng ra gia truyền bí thuật, dùng ngọc dịch trung kỳ tu vi, vượt biên cùng một tôn tiếng tăm lừng lẫy giang hồ tiền bối lấy thương đổi thương, còn có thể thoát thân mà quay về, vô luận đối với người nào nói về đều đủ để tự ngạo.

Thấy hắn tinh thần phấn chấn.

Vô luận là lều vải chỗ Kim Điêu giáo úy, vẫn là cưỡi tại yêu mã bên trên bên ngoài doanh giáo úy, vẻ mặt đều là có chút khó coi.

". . ."

Thẩm Nghi thần sắc như thường nắm dây cương.

Nguyên lai đây mới là nhóm người mình bị cưỡng ép điều tới nguyên nhân.

"Ôi, ghi công." Hồng Lỗi lên tiếng, nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt: "Ngươi vẫn là chờ lấy trở về chịu roi đi."

"Ngươi!" Triệu Khang Lâm cắn răng, nếu không phải kém một chút vận khí, mắc nạn ở đây, nhu cầu cấp bách nhân mã đóng giữ.

Một cái bên ngoài doanh thiên tướng, cũng dám dạng này nói chuyện với chính mình, không có quy củ đồ vật.

Hồng Lỗi không để ý đến hắn nữa, xoay người nói: "Bên ngoài doanh đệ tử, Hạ Mã!"

Bốn mươi mấy người đồng loạt rơi xuống đất.

Hồng Lỗi theo thứ tự theo trước người bọn họ đi qua: "Lúc trước đi gấp, không có rảnh nói chuyện. Các ngươi phần lớn người đều không phải thủ hạ ta, ta họ Hồng, tại Trấn Ma ti làm sáu mươi năm thiên tướng, ngọc dịch trung kỳ tu vi, một mực thay Trần tướng quân làm việc. . . Đúng, ngay tại lúc này Thanh Phong sơn đỉnh Trần Càn Khôn lão gia tử."

"Ta biết các ngươi trong lòng còn có oán nộ, muốn thay đám này tại Thanh châu đần độn đồ đần độn chùi đít."

"Yên tâm, chỉ cần không phạm sai lầm  chờ sau này trở về, đều nhớ một lần Kết Đan cảnh công tích."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều giáo úy trên mặt cuối cùng nhiều hơn mấy phần hưng phấn.

Phải biết theo một văn thăng nhị văn, nếu là liên quan tới Ngọc Dịch cảnh yêu họa, muốn chỉnh chỉnh tham dự năm lần, nhị văn thăng tam vân, càng là muốn hai mươi lần trở lên.

Mà tham dự một lần Kết Đan cảnh yêu hại, xếp tính được, ít nhất có thể chống đỡ hai mươi lần Ngọc Dịch cảnh.

Huống hồ lần này nói là Kết Đan cảnh, trên thực tế căn bản không cần bọn hắn ra tay, chỉ cần thay Trần Càn Khôn tướng quân giữ vững ngọn núi lớn này mà thôi.

"Thưởng bảo dược ba bình, sơ cảnh thượng phẩm võ học không hạn, Ngọc Dịch cảnh hạ phẩm võ học một bản."

"Ba năm bổng lộc, hai tháng nghỉ mộc."

Theo Hồng Lỗi xòe bàn tay ra.

Đừng nói những người khác, liền Thẩm Nghi ánh mắt đều có chút hứa biến hóa.

Trấn Ma ti cường ngạnh là cường ngạnh điểm, nhưng ra tay còn thật là hào phóng.

Tại Bách Vân huyện thời điểm, những vật này liền nghĩ cũng không dám nghĩ, bây giờ lại là người người có phần.

"Mà các ngươi phải làm, liền là thay ta coi chừng người đạo trưởng này sườn núi."

Hồng Lỗi trầm giọng nhìn lại, buông tay xuống, đi vào người đầu tiên trước mặt: "Họ gì tên gì, cảnh giới như thế nào?"

"Lưu Đại Thiên, sơ cảnh hậu kỳ, thiện dùng đao."

"Vương Mãnh, sơ cảnh hậu kỳ, hơi thông quyền chưởng."

"Đới Băng, Ngọc Dịch cảnh sơ kỳ, ta. . . Dùng kiếm."

Hồng Lỗi bước chân hơi dừng lại, tầm mắt tại phụ nhân này ống tay áo dừng lại chốc lát, ba đạo vân văn rất là chói sáng.

Như thế tuổi trẻ ngọc dịch sơ kỳ, tự nhiên không thể nào là hạng người vô danh.

Hắn tùy ý đưa tay hướng bên hông đối phương thanh trường kiếm kia tìm kiếm, Đới Băng thần sắc phức tạp, hướng về sau mặt lui nửa bước, tay cầm che lại bội kiếm.

Hồng Lỗi như có điều suy nghĩ giật nhẹ khóe miệng.

Lập tức hướng đi người kế tiếp.

Thanh niên thân hình cao to, lưng thẳng tắp, bên hông treo chếch đen kịt thẳng tắp dụng cụ đao, một bộ mặc áo giống như là vì đó đo ni đóng giày như vậy.

Ngũ quan ngay ngắn tuấn tú, ngoại trừ làn da có chút trắng nõn, rất khó lại tìm ra cái gì mao bệnh.

Tầm mắt quét qua đối phương ống tay áo hai đạo vân văn, Hồng Lỗi chậm tiếng hỏi: "Sơ cảnh viên mãn?"

Thẩm Nghi lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngọc Dịch cảnh."

Tiếng nói kết thúc, giáo úy ở giữa đều là xôn xao.

Mặc dù đều là kiến thức rộng rãi Thanh châu tử đệ, nhưng bình thường tới nói, có thể tại bảy tám chục tuổi đột phá ngọc dịch, coi như đến tọa trấn một nhà cao thủ.

Chừng ba mươi tuổi ngọc dịch sơ kỳ, cái kia chỉ có nhất lưu môn phái nội tình, lại thêm thiên tư trác tuyệt mới có thể làm đến.

Mặc dù đối phương trú nhan có phương, tuổi thật bốn mươi tuổi, cũng cực kỳ làm cho người rung động.

Đương nhiên, nhất làm cho người không thể tiếp nhận chính là.

Nhân vật như vậy, vừa mới vừa hỏi vài người, chính là xuất hiện hai cái.

". . ."

Hồng Lỗi hơi hơi ngẩn ra, chợt nhớ tới mặt mũi của đối phương.

Tại cái kia nho nhỏ trong biệt viện, chính là đứng đấy tổng binh đệ tử cùng Lý gia tiểu thư hai vị cao thủ, bên cạnh bụng lớn tên lỗ mãng, mặc dù nhìn xem khí tức yếu kém, nhưng có thể cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, cũng hẳn là có danh tiếng nhân vật, chẳng qua là liễm khí thủ đoạn cao thâm mà thôi.

Đồng dạng, người trước mặt có thể có thực lực này, cũng không thể coi là lạ thường.

Đối phương rõ ràng có năng lực cự tuyệt, nhưng vẫn là theo chính mình tới Thanh Phong sơn, tuổi nhỏ hào kiệt, nên như vậy.

Ý niệm tới đây, Hồng Lỗi vẻ mặt ôn hòa rất nhiều: "Yên tâm, chẳng qua là thủ sườn núi mà thôi, Trần lão gia tử còn không có chân chính sinh ra tâm tư, muốn đối Thanh Phong môn lộ ra đồ đao, chỉ cần bọn hắn giao ra người kia, chúng ta tự nhiên cũng là bây giờ hồi phủ."

"Điều kiện tiên quyết là không muốn học cái kia bị trong nhà làm hư thiếu gia, hơn bốn mươi tuổi người, như cái đầu óc heo.".