Chương 73: Thanh Phong đệ tử trảm yêu trừ ma

Chương 73: Thanh Phong đệ tử trảm yêu trừ ma

"Dùng ngươi cầm đầu, mang đủ mười người, đến trông coi phía dưới rừng rậm."

Hồng Lỗi nói xong, thu hồi nụ cười.

Tiếp tục hướng về sau mặt đi đến, nhìn như mặt không đổi sắc, yết hầu lại hơi bỗng nhúc nhích qua một cái.

Cơ hồ trong nháy mắt, Thẩm Nghi bên tai tiến vào một đạo Mật Ngữ.

"Thay ta nhìn chằm chằm nàng, cẩn thận một chút, có bất cứ dị thường nào cử động, kịp thời hồi báo tại ta."

Như vậy cùng loại truyền âm nhập mật thủ đoạn, nhường Thẩm Nghi hơi ngẩn ra.

Sách, xem ra chính mình muốn học đồ vật còn có rất nhiều.

Đến mức đối phương trong miệng người kia, hẳn là chỉ không phải cái kia hai cái sơ cảnh giáo úy.

Thẩm Nghi hơi sườn mắt, hướng bên cạnh phu nhân nhìn lại.

Đối phương mặc dù thân mang mặc áo, vẫn có mấy chút thành thục ý vị, liền là cái kia tờ mặt như hoa đào trên mặt, cực lực che giấu bình tĩnh, nhưng trong mắt vẫn là toát ra một tia hốt hoảng.

Hồng Lỗi đối thanh niên không hiểu thân hòa, rõ ràng là chọc kinh động sự chú ý của mọi người.

Trừ bỏ bị tra hỏi cái kia, những người còn lại đều là tò mò hướng Thẩm Nghi quăng đi tầm mắt, trong lòng không khỏi nghi hoặc, vì sao cùng là Ngọc Dịch cảnh, lại làm cho nhị văn trông coi tam vân?

Mà lại hai cái ngọc dịch tạo thành một tiểu đội, có thể hay không quá xa xỉ điểm.

Rất nhiều trong ánh mắt, cũng bao gồm cách đó không xa người khoác áo khoác Triệu Khang Lâm, hắn nằm ngồi tại đống lửa trước, dùng nhánh cây khuấy động lấy than củi.

Vừa rồi câu kia "Đầu óc heo" hắn nhưng là nghe được so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Triệu Khang Lâm mặt không thay đổi liếm liếm môi.

A  chờ trở về Thanh châu, hắn có rất nhiều biện pháp nhường họ Hồng khóc không được.

Tại Thẩm Nghi về sau, còn lại giáo úy cảnh giới liền bình thường rất nhiều.

Ròng rã ba mươi tám người, cũng chỉ có một cái lớn tuổi lão giáo úy miễn cưỡng đột phá ngọc dịch, tích nhiều năm công tích, lần này đến đây, rõ ràng là chuẩn bị lại hướng lên mặt bò lên, thêm ra trăm năm thọ nguyên, thần thái ở giữa cũng trẻ lại rất nhiều.

Duy nhất nhường Thẩm Nghi hơi nghi hoặc một chút chính là, bị điều mà đến người, đều là mang theo vân văn.

Ngược lại là những cái kia ngâm dược tắm ra tới, trung bình tuổi tác càng lớn đám kia, đúng là một cái cũng không nhìn thấy.

". . ."

Rất nhanh, Hồng Lỗi liền đem này bốn mươi người hủy đi thành bên ngoài doanh quen thuộc nhất hình dạng và cấu tạo.

Do Thẩm Nghi, lão giáo úy các mang mười người, còn lại do hắn tự mình dẫn đầu, phân biệt trấn giữ ba một bên.

"Xây dựng cơ sở tạm thời."

Theo mệnh lệnh hạ đạt, mọi người có thứ tự tách ra.

Đúng lúc này, một đạo trêu tức tiếng nói âm vang lên.

Triệu Khang Lâm lười biếng nằm ngồi tại bên cạnh đống lửa, ném mất nhánh cây, ngẩng đầu hướng đi ngang qua Thẩm Nghi nhìn lại, vẫy chào cản lại: "Uy, tiểu huynh đệ, ta phụ thương, cần tu dưỡng mấy ngày, có muốn không ngươi dứt khoát tới thay ta quản quản này hai mươi mấy cái đồ vô dụng được rồi."

"Thế nào?"

Lời vừa nói ra, đoàn người đều là ghé mắt.

Vừa đi xa Hồng Lỗi cũng là bước chân hơi dừng lại.

Hắn là thật không nghĩ tới, đầu này đồ con lợn tại phạm vào sai lầm lớn về sau, lại còn có mặt ở đây ồn ào.

Duy nhất không có phản ứng chỉ có cái kia mặc áo Ô Đao thanh niên.

Hắn phảng phất như không nghe thấy mở rộng bước chân, theo Triệu Khang Lâm cản ở giữa trên cánh tay, cứ như vậy nhẹ nhàng vượt tới.

Lập tức chậm rãi đi xuống thấp sườn núi.

Nhìn chằm chằm cái kia hơi lộ ra đạm bạc bóng lưng, Triệu Khang Lâm cương trên mặt đất, một lát sau mới chậm rãi ngồi thẳng thân thể.

Nguyên bản cũng không nghĩ tới đối phương sẽ thật đáp ứng.

Chỉ bất quá nghĩ trêu chọc hai câu, cho Hồng Lỗi một điểm khó xử, tiết tiết trong lòng biệt khuất.

Thế nhưng hiện tại.

Hắn lửa giận trong lòng đột nhiên lại thịnh vượng mấy phần, ngoài cười nhưng trong không cười chậm thả lấy xấu hổ: "Xùy, nhà ai tiểu tử, tính tình vẫn còn lớn, cũng là có ta lúc tuổi còn trẻ mấy phần phong phạm  chờ trở về Thanh châu, định phải thật tốt lui tới lui tới."

Nghe hắn trong tiếng nói mơ hồ bao hàm uy hiếp mùi vị.

Rất nhiều bên ngoài doanh giáo úy đều là nắm chặt bàn tay, rồi lại không thể làm gì.

Có thể đi vào doanh, vốn là so với bọn hắn những người này thân thế mạnh hơn nhiều, huống chi đối phương ở bên trong trong doanh trại, cũng xem như đỉnh cấp hoàn khố.

"Nhà ai?"

Hồng Lỗi liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Có thể để ngươi gia gia quỳ xuống gọi cha nhà kia, tỉnh lại đi, chớ cho mình tự tìm phiền phức."

Mặc dù không biết Phương Hằng cùng người tuổi trẻ kia là quan hệ như thế nào, có hay không có như chính mình đoán như vậy thân cận.

Mặc kệ nó.

Đấu võ mồm thời điểm, há có thể yếu đi khí thế.

Không đem này ngu xuẩn hung hăng càn quấy khí diễm đè xuống  chờ trở về Thanh châu, không chừng vẫn phải đem người ác tâm thành cái dạng gì.

". . ."

Triệu Khang Lâm bị một câu sặc trở về, da mặt run lên hai run.

Hiển nhiên là không quá tin tưởng.

Có bực này thao thiên bối cảnh, lại như thế tuổi trẻ, Thanh châu sẽ không vượt qua mười người, trong đó khẳng định không bao gồm chức vị như thế thấp bình thường giáo úy.

Nhưng hắn cũng không có lại nhiều nói, quay người hồi trở lại lều trại.

Chỉ để lại còn lại người đưa mắt nhìn nhau, nghĩ ngợi Hồng thiên tướng lời nói có mấy phần tính chân thực.

Bị cơ hồ thiếp mặt châm chọc Kim Điêu các giáo úy yên lặng trông coi lều vải, tình cờ nhìn về phía cách đó không xa thi thể, toát ra một chút thỏ chết hồ bi thần sắc.

. . .

Thấp sườn núi xuống.

Mười người chặt chẽ cùng sau lưng Thẩm Nghi.

Ngoại trừ Đới Băng thần sắc không chừng bên ngoài, còn lại đều là đàng hoàng cúi đầu.

Dám vừa lên tới liền cho bên trong doanh thiên tướng nhăn mặt chủ, họ Triệu có thể không thể đắc tội nổi khó mà nói, nhóm người mình là khẳng định không đắc tội nổi.

"Thẩm đại nhân, ngài nghỉ ngơi, chúng ta mau sớm hạ trại."

Đi vào rừng rậm, Vương Mãnh chắp tay một cái, cực có nhãn lực sức lực thay đối phương lau khô một phương ướt át bằng phẳng đá xanh.

"Không cần."

Thẩm Nghi lắc đầu: "Cùng một chỗ làm, dọn dẹp mau mau."

"Này, không có việc gì, chúng ta tay chân lanh lẹ, đều làm quen thuộc, muốn không được bao dài thời gian." Vương Mãnh còn tưởng rằng đối phương tại khách khí.

Thẩm Nghi quay người sau khi nhận lấy mặt người ôm song gỗ, điểm nhẹ cằm, thản nhiên nói: "Ta ít có dã ngoại tìm yêu trải qua, vẫn phải làm phiền các ngươi nhiều dạy một chút."

"Cái này. . ."

Vương Mãnh lăng thần, lập tức cười nói: "Này tính là gì đáng giá giáo bản sự, đều là chút việc khổ cực thôi."

Nói về nói như vậy, hắn vẫn là một bên làm việc vừa nói: "Bởi vì cái gọi là, Tuyệt Sơn y cốc, xem sinh chỗ cao, tại rừng núi hoang vắng. . . Gần nước cản gió. . . Song gỗ không phải như vậy thả, ngài nhìn ta."

Thẩm Nghi học theo, tuy có chút trúc trắc, nhưng cũng tận lực đi làm.

Đới Băng thấy thế, nguyên bản định tọa hạ thân thể, do dự một chút, hướng phía đám người đi tới.

Càng giảng càng quen lạc, Vương Mãnh dần dần không có lúc trước co quắp, hạ giọng nói: "Ngài kỳ thật không cần thiết cho cháu trai kia khó xử, hắn liền là cái tiểu nhân, xảo trá ác tâm, không duyên cớ chọc cho một thân xui xẻo."

Thẩm Nghi nhíu nhíu mày nhọn.

Hắn cũng không có cho cái gì ra oai phủ đầu ý nghĩ.

Chẳng qua là không muốn trở thành người khác tham công lúc pháo hôi, chết còn muốn rơi vào cái vô dụng bêu danh.

Chính mình bây giờ chẳng qua là giáo úy, nếu là dừng bước bắt chuyện vài câu, thật bị Triệu thiên tướng điều tới tay dưới, đó mới là biệt khuất mẹ hắn cho biệt khuất mở cửa. . .

Vẫn là được nhiều tích lũy công tích, mau sớm thăng cái thiên tướng mới tốt, ít nhất phải thoải mái rất nhiều.

Không biết nên nói không may còn là vận khí tốt.

Mới đến Trấn Ma ti không đủ một tháng, liền liên tục đụng phải hai kiện phiền toái, vô luận hà yêu phản bội vẫn là môn phái ngoan cố chống lại, đổi lại cái khác giáo úy, chỉ sợ mấy chục năm cũng khó khăn gặp được lần trước.

Nguy hiểm là có, nhưng tấn thăng tốc độ cũng có chút doạ người.

Lần này chỉ cần hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, cái kia chính là tam vân giáo úy. . . Một tháng đi hết người khác cả đời đường.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhìn xem đã mơ hồ xây xong lều vải.

Dư quang hướng nơi xa phu nhân nhìn lại.

". . ."

Đới Băng đáp tốt đống lửa, ngồi dưới đất.

Nàng lấy ra bội kiếm nhẹ nhàng ma toa.

Kiếm cách bên trong, quanh năm suốt tháng dưới, mơ hồ bị san bằng hai cái ngay ngắn chữ nhỏ, hơi có chút chói mắt.

Thanh Phong..