Chương 74:  kiếm quang như trường hồng

Chương 74:  kiếm quang như trường hồng

Vào đêm, đống lửa tràn đầy.

Chiếu sáng mấy người khuôn mặt.

Còn thừa giáo úy thì là thay nhau trấn giữ yếu điểm, mắt sáng như đuốc, liền nhỏ bé nhất động tĩnh cũng không buông tha.

"Có thể đánh lên đến sao?"

Vương Mãnh có chút bất an xoa xoa tay: "Hẳn là không thể a? Thanh Phong sơn chưởng môn ăn quá no, vì cái đệ tử cùng Trần tướng quân trở mặt?"

"Là nhất có cơ hội tiếp nhận chức chưởng môn đệ tử."

Lưu Đại Thiên cải chính: "Thanh Phong sơn gần trăm năm hiệp danh, có một nửa là hắn giết ra tới, đường đường chính chính kiếm hiệp."

"Nhân vật bậc này, có thể là Ác Giao biến thành?"

Vương Mãnh chép miệng một cái, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Thật sự là Ác Giao biến thành, cũng tính cải tà quy chính đi?"

"Tê!" Lưu Đại Thiên đạp hắn một cước.

Trần tướng quân muốn tru yêu, tiểu tử này ở chỗ này nâng bên trên yêu ma, muốn tạo phản có phải hay không.

"Bất quá hắn thê thiếp thành đoàn, lại thường xuyên bị bắt đi, dù sao hiệp danh tại bên ngoài, có phải hay không là đắc tội Dương Xuân giang Giao Ma, thừa dịp hắn không có ở đây thời điểm, cưỡng bức hắn tiểu thiếp, cố ý ác tâm hắn?" Một cái khác giáo úy xích lại gần chút.

"Dù như thế nào, đem người giao ra, mang về Trấn Ma ti thẩm một lần chẳng phải toàn rõ ràng."

Lưu Đại Thiên bất đắc dĩ trừng hai vị đồng liêu liếc mắt: "Nếu như liền là không giao  chờ Trần tướng quân nổi lên sát tâm, Thanh Phong môn liền phải đổi tên Huyết Phong cửa."

"Trước khi đến cho ta sợ hãi, bây giờ xem lại là nhặt được cái đại tiện nghi."

Vương Mãnh cười hắc hắc: "Nghe Hồng thiên tướng ý tứ, chưởng môn ông lão cũng chính là do dự nữa hai ngày sự tình, chúng ta vận khí tốt, còn có hai cái Ngọc Dịch cảnh cao thủ bồi tiếp, ra không được việc lớn!"

Nghe vậy, mấy người đều là đưa ánh mắt về phía phụ cận đứng xuôi tay thanh niên.

Thẩm Nghi một bên nghe nói chuyện với nhau, đôi mắt thâm thúy lại là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy rừng rậm.

Thật không đánh được à.

Như vậy, nàng tại vội cái gì?

Giao ra vị kia kiếm hiệp, Trấn Ma ti tự nhiên theo trong núi rút lui.

Thanh Phong sơn vẫn là cái kia Thanh châu đệ nhất kiếm phái, lại có gì có thể hoảng.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Mấy cái giáo úy đứng dậy thay ca, trở về người hơi nhét đầy cái bao tử, liền vào trướng bồng nghỉ ngơi.

Đới Băng mang theo bội kiếm, từ trong rừng rậm trở về.

Tựa hồ là không có gì khẩu vị.

Nàng tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống, dư quang thấy Thẩm Nghi ôm cánh tay dựa vào cây thân ảnh chậm rãi có động tác, nàng đột nhiên nói: "Ngươi cả đêm không chịu hợp nhãn, là Hồng Lỗi nhường ngươi nhìn ta chằm chằm?"

Thẩm Nghi từ chối cho ý kiến cất bước.

Đới Băng khóe môi nhấc lên tự giễu: "Sợ thả đi một cái, ngươi cứ như vậy muốn một đám người vô tội động thủ sao, không, không chỉ là vô tội, mà là một đám trừ ma vệ đạo kiếm hiệp."

Mắt thấy thanh niên càng chạy càng xa.

Nàng bỗng nhiên có chút xúc động, nắm lấy ống tay áo ba đạo vân văn: "Ta thay Trấn Ma ti người hầu hai mươi năm, cũng không đổi được tín nhiệm của các ngươi? Các ngươi vì cái gì không thể tin ta một lần!"

Thẩm Nghi hơi sườn mắt: "Ta tin ngươi."

". . ."

Đới Băng hô hấp hỗn loạn, hơi xuất thần, lập tức liền nghe được nửa câu sau.

"Cái kia ta chính là cái kẻ ngu."

Thẩm Nghi quay người bước vào ướt át rừng rậm.

Nữ nhân này đều nhanh đem ý nghĩ viết lên mặt, đừng nói chính mình, đổi Trần Tể tới đều có thể nhìn ra.

Thẩm Nghi không quen tại không biết chân tướng trước kia, tuỳ tiện đối chuyện nào đó làm ra phán đoán.

Hắn duy nhất biết đến sự tình chính là.

Nghe nhiều như vậy nghe đồn, đến nay còn không có vị kia kiếm hiệp, đối tiểu thiếp bò vào trong nha môn, sinh hạ một đầu Ác Giao, sau đó bị nuốt đến xương vụn đều không thừa chuyện này, cho ra một cái giải thích hợp lý.

Thậm chí liền cái bình thường giáo úy đều có thể tùy tiện biên cái lý do, đối phương lại không chịu.

Chẳng qua là ngốc ở trên núi, mượn nhờ Thanh Phong sơn bảo hộ, tiếp tục cùng Trấn Ma ti giằng co.

Đây là đến chết cũng không muốn trên đầu nhiều một chút lục a.

A, suýt nữa quên mất.

Trừ cái đó ra, Thẩm Nghi còn biết một sự kiện.

Hắn yên lặng mím môi, đưa tay che tim.

Loại kia khí tức quen thuộc, rất nhỏ lại lại chưa bao giờ từng đoạn tuyệt, kiếm hiệp có phải hay không Giao Ma hai chuyện, ngược lại Thanh Phong sơn bên trên là khẳng định có Giao Ma.

Thế mà thật có thể có cảm ứng.

Cũng không biết này cảm ứng là đơn phương, vẫn là đối phương cũng có thể phát giác.

Chỉ là phát hiện này, lần này liền đến không lỗ.

. . .

Nhật Nguyệt luân chuyển, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Các giáo úy từ trong rừng rậm bắt trở về con thỏ, chim trĩ, duy chỉ có không có Thanh Phong môn đồ.

Hàng trăm hàng ngàn đệ tử đúng là không có chút nào dị động, núi cao bên trên Nộ Kiếm trưởng lão tựa như Khô Mộc, liền thưa thớt tơ bạc cũng không từng lắc lư, tựa hồ hắn ra mặt mục đích, vẻn vẹn chẳng qua là trấn thủ Quan Kiếm hạp, tránh cho bị Trấn Ma ti nhục thanh danh.

Vương Mãnh dùng phiến đá sắc nướng thịt gà.

Đầu tiên là đưa cho Thẩm Nghi, sau đó lại đưa ra một khối cho Đới Băng.

Hai vị Ngọc Dịch cảnh cường giả, có thể là bọn hắn dựa vào sống sót tư bản, không ăn no sao được.

". . ."

Thẩm Nghi nhai nuốt lấy nhạt nhẽo vô vị, mang theo mùi tanh khối thịt, chợt nhớ tới Lâm Bạch Vi.

Trách không được đồ vật gì đều có thể nhấm nháp như vậy vui sướng.

Nếu là ăn được nửa năm, chỉ sợ chính mình cũng có thể học được tay của đối phương nghệ.

Ở bên người hắn.

Đới Băng mặt không thay đổi nuốt thịt gà, một tay vịn vỏ kiếm.

Tựa hồ muốn đem hết thảy có thể bổ sung đồ vật, đều điền vào trong dạ dày của chính mình.

Này quen thuộc một màn.

Nhường Thẩm Nghi không khỏi liếc nhìn đối phương ống tay áo.

Mặt khác thì cũng thôi đi, hai mươi năm khổ lao, quả thực có chút đáng tiếc.

Chờ lấy xuống phiến đá bên trên, mỡ đông dần dần đóng băng, đống lửa hơi lộ ra ảm đạm.

Mấy cái giáo úy theo thường lệ đứng dậy, đi rừng rậm tuần tra.

Chợt nghe thấy Thẩm Nghi thanh âm.

"Tối nay ta tới tuần, đều đi về nghỉ."

Nghe vậy, Vương Mãnh đám người đều là sững sờ, liên tục cười khổ: "Thẩm đại nhân cái này cũng quá khách khí, chúng ta người hầu mấy chục năm, thật chưa thấy qua dạng này."

Trải qua mấy ngày ở chung, bọn hắn cũng biết Thẩm Nghi từ trước tới giờ không thả nói sạo.

Cùng nhau nói tạ về sau, tất cả đều chui vào lều vải.

Đới Băng cầm kiếm tay cầm càng nắm chặt, nàng nhìn về phía ở gần chậm rãi đứng dậy thanh niên, tại ảm đạm ánh lửa làm nổi bật dưới, cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt sáng tối chập chờn.

Mặc dù không rõ chính mình rõ ràng kiệt lực che giấu, đối phương là như thế nào đoán được.

Nàng chợt mềm lòng nháy mắt: "Ngươi cũng nghỉ ngơi đi, tối nay để cho ta tới."

Thanh niên bộ dáng đẹp mắt, thiên tư kinh người, như thế thông minh, lại còn trẻ như vậy, ngoại trừ đỗi người lúc có chút đáng ghét, cơ hồ tìm không ra cái gì mao bệnh.

Cứ như vậy vô ích chết tại Thanh Phong sơn chân, có chút đáng tiếc.

Tại đối phương chính miệng nói ra không tin về sau, những lời này của nàng cơ hồ có thể tính làm chỉ rõ.

Tại Đới Băng nhìn soi mói.

Thẩm Nghi vỗ vỗ ống tay áo, nói khẽ: "Mau mau, ta thời gian đang gấp."

Liền Trấn Ma ti đều doạ không được nữ nhân này, hắn cũng lười lại nhiều phí miệng lưỡi.

". . ."

Tiếng nói vừa ra.

Thiếu phụ chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, quả nhiên. . . Vẫn là rất chán ghét.

Nàng rút kiếm ra khỏi vỏ.

Sắc bén tiếng kiếm reo lại đến từ đối diện rừng rậm.

Sáng chói kim quang dung làm một điểm, lại hóa thành trường long đằng không, thanh thế tuyệt tuyệt!

Thân mang chấp sự thường phục nam nhân ánh mắt sắc bén, biểu lộ đạm mạc, tay cầm ba thước thanh phong.

Ngọc Dịch cảnh cường hãn khí tức không giữ lại chút nào huy sái, trong rừng rậm một người ôm hết to đại thụ, chỉ là tại kiếm cương Dư Ba trước mặt, chính là đều bẻ gãy sụp đổ!

Này nhất kiếm, trăm năm bản lĩnh!

Tại cái kia mãnh liệt kéo tới kiếm cương trước mặt.

Thẩm Nghi sợi tóc hơi phật, thân hình thẳng tắp, một bộ áo đen rì rào rung động.

Chỉ có đen kịt hai con ngươi, chầm chậm tuôn ra ánh vàng.

. . .

(đêm mai mười một điểm, canh năm, nuôi sách các đại lão cân nhắc làm thịt một thoáng).