Chương 75: Mọc cánh khó thoát

Chương 75: Mọc cánh khó thoát

Bước vào Ngọc Dịch cảnh, cơ thể người như bảo dược thuần hậu hương thơm.

Chỉ có cảnh giới viên mãn về sau, mới có thể nội liễm vầng sáng, phản phác quy chân.

Nhưng giờ phút này, Thẩm Nghi trong con ngươi tinh quang chợt hiện, cất bước nghênh đón tiếp lấy, hô hấp ở giữa liền đã đứng đến rừng rậm trước mặt.

Phủ tạng rực rỡ, ẩn chứa ánh vàng huyết dịch ở thể nội cuồn cuộn không ngừng.

Một mực thu liễm hùng hậu khí tức, rốt cục hướng về bốn phía cấp tốc tràn ngập, Ngọc Dịch cảnh viên mãn tu vi sơ lộ tranh vanh!

Bang

Tại sắc bén tiếng kiếm reo bên trong!

Rất nhiều giáo úy bừng tỉnh, vươn mình đâm ra lều vải, bội đao sớm đã nắm chặt trong tay.

Trước tiên ánh vào tầm mắt, chính là cái kia đầy trời kiếm cương.

"Còn dám tới? !"

"Muốn giữ lại tính mệnh! Liền tránh ra cho ta!"

Cái kia Kiếm Tu một đạo hét to tiếng xuyên kim liệt thạch, vô tận kiếm cương chặt chẽ đem cái kia đạo đơn bạc thân ảnh bao phủ.

Giống như Hung thú lợi trảo, dần dần nắm lũng!

"Thanh Phong sơn đồ đệ phản loạn!"

Mạnh mẽ như thế thanh thế dưới, Vương Mãnh rút sạch phổi khang, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống.

Hy vọng có thể đem tin tức truyền đến bên ngoài rừng rậm thấp sườn núi phía trên.

Trong chớp mắt, hắn vô ý thức đi tìm tìm một bóng người khác, trong lòng càng thêm sợ hãi vẫn giữ lại một tia vui mừng.

May mắn Hồng thiên tướng an bài hai cái Ngọc Dịch cảnh tới.

Thanh Phong sơn tên giặc thế mà thật tuyển nơi này phá vây!

Kiếm cương mặc dù khí thế hung hăng, nhưng hai vị hợp lại phía dưới, chưa hẳn không thể chống đến thiên tướng nhóm chạy đến.

Rất nhanh, Đới Băng cầm kiếm mà đứng thân ảnh rơi vào chúng giáo úy trong mắt.

Chỉ thấy bàn tay nàng hơi hơi run rẩy, mũi kiếm nâng lên, lại không phải là vì ngăn địch, ngược lại xa xa nhắm ngay cái kia mặc áo thanh niên.

Cử động này nhường các giáo úy thấy choáng mắt, một trái tim càng là trong nháy mắt chìm đến đáy cốc: ". . ."

Đều là kinh nghiệm lão đạo thế hệ, thấy tình cảnh này, chỗ nào còn cần nhiều hơn suy đoán.

Bọn hắn cắn chặt răng, mang theo đao liền hướng phụ nhân kia vồ giết tới!

Oanh

Nơi xa dần dần thu nạp, càng ngưng tụ kiếm cương, cùng nhau che tại ba thước thanh phong phía trên, ngay tại đâm ra nháy mắt, đúng là đột nhiên nổ tung, mãnh liệt cuồng phong bừa bãi tàn phá, cuốn lên bụi mù cuồn cuộn.

Làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi nâng lên cánh tay cản ở trước mắt.

Một đạo âm thanh vang dội vang vọng rừng rậm.

"Sư muội, còn chưa động thủ!"

Đới Băng cắn răng nhìn chằm chằm phía trước, cầm kiếm tay cầm không nữa run rẩy.

Trong mắt vằn vện tia máu, quay đầu hướng mấy cái giáo úy nghiêm nghị nói: "Lăn đi! Đồng liêu một trận, đừng ép ta!"

Nàng tại sư huynh tiếng nói nghe được đến một vẻ bối rối.

Đối phương thành danh đã lâu, cực ít lại ở cùng người tranh đấu lúc lộ ra như thế dị dạng cảm xúc, huống chi là đối bên trên một cái mới ra đời tuổi trẻ giáo úy.

Nàng lược trận ở đây, như không bắt buộc, vốn không ý đả thương người, chỉ muốn dọa lùi Thẩm Nghi.

Ai biết đối phương đúng là như vậy cố chấp, đồng thời thật đúng là cản lại sư huynh. . .

Do dự nữa xuống, hôm nay cũng đừng nghĩ đi!

Ý niệm tới đây, nàng thoát ra xông tới, trường kiếm trong tay phía trên có giống nhau khí tức kiếm cương phun trào, chẳng qua là thoáng mỏng manh một chút.

Tại phía trước, bụi mù tứ tán.

Thẩm Nghi đơn tay nắm chặt chuôi đao, từ đuôi đến đầu rút đao, đen nhánh thẳng tắp dụng cụ đao còn chưa hoàn toàn ra khỏi vỏ, thân đao trùng hợp ngăn cản đâm tới ba thước thanh phong.

Hắn tròng mắt nhìn chăm chú lấy nam nhân ở trước mắt, ung dung không vội tiếp tục rút đao.

Đợi cho mũi đao hiển lộ.

Thẩm Nghi hơi lật tay, cuồn cuộn lực đạo phía dưới, nam người trường kiếm trong tay bỗng nhiên uốn lượn thành cực kỳ khoa trương đường cong, phát ra trận trận gào thét.

Thanh Phong sơn chấp sự trên trán xuất mồ hôi hột, nguyên bản hờ hững trên mặt nhiều hơn mấy phần khó có thể tin.

Chuôi kiếm truyền đến rung mạnh, cơ hồ muốn rời tay mà đi.

Như vậy doạ người lực đạo, giống như đứng trước mặt không phải Trấn Ma ti giáo úy, mà là một đầu hình người yêu ma!

Răng rắc ——

Tinh sắt chế tạo bảo kiếm vẻn vẹn kiên trì ba cái hô hấp, chính là che kín lít nha lít nhít vết rạn, đều vỡ nát, hóa thành nhỏ bé mảnh vỡ toàn bộ đâm vào chấp sự trong cơ thể.

Cái kia từ đuôi đến đầu xẹt qua mặc lưỡi đao, xốc lên da thịt, tại hắn eo phải đến vai trái lưu lại một đạo thật sâu khe.

Chấp sự còn không tới kịp kêu đau, liền bị thanh niên nắm lấy cổ áo, đột nhiên hướng về sau phương ném tới.

"Sư huynh!"

Cầm kiếm đánh tới Đới Băng, ngước mắt nhìn xem hướng chính mình bay tới thân ảnh, trên mặt thêm ra mấy phần bối rối, cưỡng ép thu hồi kình đạo, bước chân lập tức lảo đảo không chừng.

Còn chưa đứng vững, sư huynh liền đã đập tới.

Nàng vô ý thức đi đón, tay cầm vừa mới chạm đến đối phương thân thể, vẻ mặt lập tức kinh biến.

Bành bành!

Hùng hồn lực đạo theo sư huynh thân thể vọt tới, nàng liền cơ hội phản ứng đều không có, tựa như bị núi nhỏ đập trúng, thân thể mềm mại bị kèm thêm lấy bay ra ngoài.

Ngũ tạng lục phủ quay cuồng đè ép, dường như muốn nứt mở như vậy!

Đới Băng ôm sư huynh nện đứt mấy cây cây lớn mới miễn cưỡng rơi xuống đất, bắn ra một ngụm màu đỏ tươi, kém chút mệnh chết tại chỗ.

Tại đây kinh khủng lực đạo dưới, nàng nhiều năm khổ tu kiếm kỹ, một thân ngọc dịch sơ kỳ tu vi, đều lộ ra như vậy suy nhược, châu chấu đá xe.

Đới Băng hô hấp khó khăn, sắc mặt hoảng hốt, tay cầm vô lực hướng bên cạnh thất lạc trường kiếm tìm kiếm.

Liền tại sắp chạm tới chuôi kiếm thời điểm, một đầu trường ngoa chậm rãi đạp tại trên cổ tay của nàng.

Đang đau nhức phía dưới, nàng kinh hô ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia trên cao nhìn xuống nhìn xuống mà đến thanh niên, một đôi tròng mắt sáng ngời lại không mang theo tình cảm, tùy ý đem lưỡi đao chống đỡ cổ họng của mình.

Đới Băng tay Ly Kiếm chuôi chỉ kém khoảng tấc khoảng cách, phảng phất chỉ cần lại dùng một chút khí lực liền có thể đem nhặt lên.

Trong mắt của nàng lại dần dần bị tuyệt vọng chiếm cứ: ". . ."

Trong lòng không chút nghi ngờ, nếu là mình tiếp tục ôm lấy cầm kiếm suy nghĩ, chuôi này hiện ra ô quang bảo đao, sẽ không mang theo nửa điểm lưỡng lự đâm thủng cổ họng của mình.

Vì sao chẳng qua là một cái nhị văn giáo úy, đúng là có thể cường hãn đến làm người hoàn toàn không sinh ra tâm tư phản kháng.

Thanh Phong sơn chấp sự hơi thở mong manh, chậm rãi đưa bàn tay khoác lên cánh tay của nàng bên trên, năm ngón tay vô lực, lại đầy đủ biểu đạt ra ý nghĩ của hắn.

Hắn nhếch môi, chỉnh tề răng bị màu đỏ tươi tiêm nhiễm, sầu thảm nói: "Đa tạ giáo úy đại nhân, lưu chúng ta một cái mạng."

". . ."

Thẩm Nghi liếc mắt nhìn hắn, thuận tay liền là một đao đập vào trên mặt hắn.

Nói nhảm thật nhiều.

Đối phương xuất kiếm thời điểm, nhìn như cường thế, kì thực lưu lại một đạo sinh lộ.

Nhưng phàm có cái ngọc dịch tu vi, thần tâm sợ hãi phía dưới, hơi rời khỏi vài chục trượng khoảng cách liền có thể tránh thoát.

Xem như đại giới, chính là chỉ có thể nhìn hai người bọn họ bỏ trốn mất dạng.

Đi là khẳng định không thể thả đây đối với uyên ương đi.

Giết cũng là không cần.

Đến mức có thể hay không sống, vậy liền không có quan hệ gì với chính mình, tựa như đối phương cũng không có cân nhắc qua, nếu là thả bọn hắn thoát, chính mình sẽ chịu hạng gì xử phạt.

Thẩm Nghi thu đao vào vỏ, đá văng ra thanh trường kiếm kia: "Đem hai người họ trói lại, cho Hồng đại nhân đưa đi."

Mấy cái giáo úy nhìn xem khắp nơi bừa bộn rừng rậm, cao lớn đại thụ nghiêng nghiêng sụp đổ, trong lúc nhất thời có chút chậm thẫn thờ.

Bọn hắn thậm chí đều xem không hiểu xảy ra chuyện gì.

Đã nhìn thấy kiếm cương nổ tung, theo sát lấy Thẩm đại nhân thuần thục liền đem hai người chồng ở cùng nhau. . . Đây cũng không phải là người bình thường, mà là hai cái Ngọc Dịch cảnh cao thủ.

Mấy người nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Đối Hồng Lỗi thiên tướng lúc trước lời nói nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, mặc dù không biết Thanh châu có hay không hữu tính trầm thế lực, cũng không nhất định thật có thể nhường Triệu Khang Lâm gia gia quỳ xuống gọi cha, nhưng ít ra đối phương rất khó dây vào đây là không cần chất vấn.

Vương Mãnh nhớ tới mấy ngày trước đây đối phương ôn hòa hướng mình thỉnh giáo lúc tình cảnh, không khỏi toàn thân sợ run cả người.

Liền này ra tay tàn nhẫn trình độ, cũng không quá giống thoạt nhìn dễ dàng như vậy ở chung.

Bọn hắn theo trong lều vải lật ra đặc chế dây gai, mặc dù trong lòng cảm thấy không có gì tất yếu, hai cái chỉ còn một hơi người, đừng có lại siết chết, nhưng vẫn là thành thành thật thật đem hắn trói gô tại cùng một chỗ..