Chương 76:  dồn nén căm tức tại thân, trở lại đỉnh phong

Chương 76:  dồn nén căm tức tại thân, trở lại đỉnh phong

Các giáo úy chống đỡ hai người hướng thấp sườn núi bên trên đi đến.

Động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng thiên tướng nhóm cũng tại chạy tới, chẳng qua là kết thúc quá nhanh. . . Thật nhanh đến làm người hốt hoảng.

Quả nhiên.

Vừa mới đi lên, liền trông thấy Hồng Lỗi cùng Triệu Khang Lâm mang theo hơn mười người ô ương ương chạy tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Hồng Lỗi mí mắt phát nhảy.

"Ban đầu có chuyện rất lớn. . . Thế nhưng hiện tại lại không sao."

Vương Mãnh vài ba câu thật vô cùng khó cùng thiên tướng giảng cái hiểu rõ, chỉ có thể một bên chống đỡ người một bên đi lên.

Mấy cái giáo úy hưng phấn ồn ào, lại là kiếm cương, lại là Ô Đao. . .

Hồng Lỗi dùng rất lâu mới vén sạch sở chuyện đã xảy ra.

Thần sắc có chút phức tạp.

Kỳ thật tại nhìn thấy trọng thương Đới Băng lúc, hắn liền đã đại khái đoán được một chút.

Chẳng qua là nghĩ không quá rõ ràng.

Chính mình rõ ràng là dặn dò Thẩm Nghi nhìn chằm chằm nàng.

Đối phương là thế nào đem người chằm chằm thành dạng này. . . Huống hồ bị buộc chung một chỗ còn có cái xuyên chấp sự phục.

Thanh Phong sơn chấp sự cũng không phải loại lương thiện.

Mặc dù chính mình đối đầu, cũng rất khó chiếm được tốt.

"Thiên tướng, xử lý bọn hắn như thế nào?" Vương Mãnh đem người để dưới đất.

Nghe vậy, Triệu Khang Lâm lạnh lùng nói: "Chính là thời buổi rối loạn, không cần theo chương làm việc, lãng phí nhân thủ trông giữ, cái này người kém chút hại chết đồng liêu, đã là nội ứng, cùng nhau chém!"

Hồng Lỗi nhíu mày nhìn hắn một cái, quay đầu lại hỏi nói: "Thẩm Nghi có thể chịu được thương?"

Vương Mãnh há hốc mồm: "Ách. . . Hẳn không có đi, Thẩm đại nhân nhìn qua rất nhẹ nhàng dáng vẻ."

Hắn vừa cẩn thận nhớ lại một thoáng, lập tức khẳng định gật đầu.

"Nói bậy!" Triệu Khang Lâm cười nhạo một tiếng.

Lấy một địch hai, làm sao có thể giống này chút sơ cảnh võ phu nói đến đơn giản như vậy.

Hồng Lỗi mặc kệ hắn, nhìn một chút Đới Băng ống tay áo ba đạo vân văn, cái này cần giết nhiều ít yêu ma, cứu nhiều ít bách tính mới có thể để dành được tới.

Huống hồ Thẩm Nghi có thể đem hai người bị thương thành dạng này, cũng không kém lại bổ thêm một đao, ngược lại lưu thở ra một hơi, cột chắc đưa đến chính mình nơi này, có lẽ còn có ý tứ gì khác.

Hắn thở dài, trầm giọng nói: "Đều mẹ hắn nhanh bị đánh chết người, còn trông giữ cái rắm, giữ đi, như là vận khí tốt sống sót, lại mang về Trấn Ma ti xử trí."

Nghe vậy, trên mặt đất hấp hối, thần sắc ảm đạm Đới Băng, sườn mắt hướng sư huynh nhìn lại, nuốt xuống trong miệng ngai ngái.

Hai người liếc nhau, khóe môi đều là lộ ra phức tạp chát chát ý.

Rõ ràng bị cái kia thanh niên tự tay đoạn tuyệt đường chạy, cuối cùng có thể tạm thời lưu lại một cái mạng, vẫn còn đến tạ ơn người kia ra tay đủ hung ác.

"Ngoan cố không thay đổi, chích hiểu được ôm điểm này phá quy củ, cả một đời cũng không lập được đại công."

Triệu Khang Lâm mặt lộ vẻ xem thường, phía trên nói là trấn thủ, Hồng Lỗi liền thật không nhúc nhích.

Sớm biết như thế, còn gọi đám người này qua tới làm gì.

Mắt gặp bọn họ hoàn toàn không nhìn lời của mình, Triệu Khang Lâm hừ lạnh một tiếng: "Họ Thẩm đây này, xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn vì sao không đến hồi báo?"

Vương Mãnh một đám giáo úy đã nhịn hắn rất lâu, vô ý thức liền muốn hồi trở lại đỗi đi qua.

Đã thấy thấp sườn núi dưới, Thẩm Nghi chậm rãi đi tới.

Thấy hắn vẻ mặt, đừng nói thụ thương, thậm chí đều không giống mới động thủ một lần dáng vẻ.

Đem một màn này thu vào đáy mắt, Triệu Khang Lâm da mặt run rẩy, trong mắt lướt qua kiêng kị. . . Đám kia giáo úy nói đến lại có thể là thật.

Ý niệm tới đây, hắn yên lặng quay lưng đi.

Hồng Lỗi cảm khái cười một tiếng, chắp tay nói: "Thẩm huynh đệ, thân thủ tốt."

Thật sự là tuổi trẻ tài tuấn, khiến cho hắn lão nhân kia hơi có chút mặc cảm.

Thẩm Nghi đi đến hắn bên cạnh người, trầm ngâm một lát, nhắc nhở: "Trên núi hẳn là muốn động thủ."

Ừm

Hồng Lỗi chắp tay động tác hơi dừng lại, vô ý thức trả lời: "Chẳng qua là một cái chấp sự chó cùng rứt giậu thôi, Thẩm huynh đệ cũng không cần cẩn thận như vậy, Trần tướng quân. . ."

Nói được nửa câu, cái kia tờ mặt vuông bàng bên trên lướt qua kinh hãi.

Trong môn chấp sự thừa dịp lúc ban đêm sắc thoát đi, nói rõ cùng cấp trên ý kiến không hợp, Nộ Kiếm trưởng lão ngay tại trên sườn núi, lại cũng không có ngăn cản.

Nếu như toàn bộ Thanh Phong môn đã nội bộ lục đục.

Chẳng lẽ nói chưởng môn kia lão nhi, thật muốn coi trời bằng vung?

Thanh Phong sơn trên dưới đồ chúng, vô luận là đồng tâm hiệp lực chống cự Trấn Ma ti cũng tốt, vẫn là cúi đầu giao ra cái kia đệ tử cũng tốt, áp lực đều tại đỉnh núi.

Nhưng nếu là phía trên nghĩ người bảo lãnh, phía dưới lại nghĩ tháo chạy.

Chính mình đám này nguyên bản chỉ phụ trách trấn thủ hạp đạo người, chẳng phải là muốn đối mặt hơn phân nửa sơn môn đệ tử phản công.

Nghĩ tới đây, Hồng Lỗi khẽ cắn môi: "Đa tạ nhắc nhở!"

Hắn túm lấy người bên cạnh cây đuốc trong tay, đi đến trống trải chỗ, đem hết Ngọc Dịch cảnh thị lực, ngẩng đầu hướng cái kia đỉnh núi nhìn lại.

Chỉ thấy ngồi xếp bằng Nộ Kiếm trưởng lão, chẳng biết lúc nào đã đứng lên.

Hắn kéo xuống đỉnh đầu mộc trâm, thưa thớt tơ bạc tán loạn khoác trên vai.

Một đôi vẩn đục trong đôi mắt hào không gợn sóng, rồi lại cổ quái bao hàm tức giận, giống như đó không phải là một loại cảm xúc, mà là hắn tận lực góp nhặt một loại nào đó nội tình.

Lão đầu quan sát phía dưới, ánh mắt rơi vào Thanh Phong sơn chấp sự phía trên.

Nhìn xem đồ đệ như cũ có lưu một tia khí tức.

Hắn khẽ thở dài một cái, đáy mắt tức giận chỉ kém một tia liền có thể chứa đầy, nhưng thủy chung vô pháp triệt để chiếm cứ đôi mắt.

"Ngươi không phải nói đả thương nặng hắn?" Hồng Lỗi hướng về phía bên cạnh quát.

"Ta. . . Ngược lại thương tổn tới hắn."

Triệu Khang Lâm có chút niềm tin không đủ, Nộ Kiếm trưởng lão giờ phút này trên người khí tức, so toàn thịnh lúc còn muốn sắc bén ba phần: "Gấp cái gì, chỉ cần hắn dám hạ đến, kết xuống Trấn Ma đại trận, bảo quản hắn có đến mà không có về."

Cái này người nhìn qua không đáng tin cậy, nhưng câu nói này lại tuyệt đối không phải nói ngoa.

Trấn Ma ti thiên tướng hưởng hết đủ loại thượng thừa võ học cùng bảo dược, đối tới môn phái đệ tử, cho dù là Thanh Phong môn dạng này đại phái, đủ loại nội tình cũng là mảy may không sợ hãi, thậm chí rất có thắng chi.

Hai cái Ngọc Dịch cảnh trung kỳ thiên tướng trấn thủ nơi này, lại thêm mấy chục cái giáo úy kết trận tương trợ, cầm hạ một cái lớn tuổi thể suy Nộ Kiếm trưởng lão cơ bản sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hồng Lỗi lo lắng chính là. . . Xem nộ Kiếm lão đầu bộ dạng này thần sắc, nếu không phải bị hóa điên muốn chết, hoặc là liền là Quan Kiếm hạp cái này nhất không thích hợp chạy trốn địa phương, đã trở thành đám này môn phái đệ tử phá vây điểm.

"Thẩm Nghi nghe lệnh."

Hắn xoay người, từ bên hông rút ra thiết bài: "Mang theo ta khẩu dụ, dùng Quan Kiếm hạp thống soái danh nghĩa, đi thỉnh này tám vị thiên tướng tới, nhớ kỹ, phải nhanh! Muốn cẩn thận!"

Thẩm Nghi ngước mắt, lúc này mới lần thứ hai ra tới ban sai, nâng nâng ý kiến thì cũng thôi đi, hắn sẽ không tự phụ nhận vì phán đoán của mình lại so với này loại lão tướng chuẩn xác hơn.

Ngọc Dịch cảnh viên mãn tu vi không yếu, nhưng ở trong tình hình này, cũng không thể đưa đến độc thân định càn khôn hiệu quả, cũng không có khả năng so tám vị thiên tướng cộng lại càng hữu dụng.

Hắn đưa tay đón lệnh bài, lại bị một người khác sớm túm lấy.

Triệu Khang Lâm khẽ cắn môi: "Ta phụ thương, để cho ta đi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, bên cạnh đám kia Kim Điêu các giáo úy lại là cắn răng dời đi tầm mắt.

Hồng Lỗi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng này hoàn khố liếc mắt, đối phương là Trấn Ma đại trận phát lệnh người, cái đồ chơi này là bên trong doanh áp đáy hòm thủ đoạn, chính mình đám này bên ngoài doanh có thể chơi không rõ.

"Đi nhanh về nhanh!"

Dứt lời, hắn một lần nữa nhìn về phía núi cao, may mắn. . . Lão đầu còn cần một chút thời gian đi tích lũy.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn lại, giữa lông mày lại không giống Hồng Lỗi như vậy nhẹ nhàng thở ra.

Tại hắn cường hãn thị lực xuống.

Nộ Kiếm trưởng lão sau lưng, núi cao tại chỗ rất xa, một đống khí tức yếu kém đệ tử chậm rãi hướng vách đá đến gần, có sơ cảnh, thậm chí còn có phàm thai chưa từng viên mãn..