Chương 77:  hắn muốn ăn ta?

Chương 77:  hắn muốn ăn ta?

Mãi đến chập chờn ánh lửa thắp sáng núi cao.

Hồng Lỗi vẻ mặt đột biến, nhưng chờ thấy rõ đám người kia tu vi về sau, ánh mắt bên trong nhiều một tia hồ nghi.

Dưới con mắt mọi người.

Cái kia tơ bạc áo choàng thon gầy lão nhân, chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước.

Tiều tụy trên khuôn mặt không có nhấc lên mảy may gợn sóng.

Hắn cứ như vậy thẳng tắp nhảy xuống núi cao, cuốn lên ống quần, hai đầu cây trúc giống như dưới bàn chân mặt giẫm lên giày vải, vững vàng rơi xuống đất.

"Kết trận!"

Hồng Lỗi đồng tử thít chặt, rút ra bội đao.

Mặc dù không có Triệu Khang Lâm chỉ huy, hai mươi mấy cái bên trong doanh Kim Điêu giáo úy cũng là thuần thục tìm xong vị trí, tay cầm lật qua lật lại ở giữa, ống tay áo có đen kịt xiềng xích như trăn lớn chui ra, tản mát ra rét lạnh chi ý.

Còn lại bên ngoài doanh đám người thì là tư thái khác nhau, đều có sở trường bản sự, đặc biệt là vị kia già cả Ngọc Dịch cảnh lão giáo úy, vậy mà móc ra một đôi Nguyệt Nha đâm.

Tại đây trận thế dưới, Nộ Kiếm trưởng lão có thể nói phần thắng cực nhỏ.

Nhưng hắn không nóng không vội bộ dáng, phản nhường Hồng Lỗi không hiểu có chút hoảng hốt.

Đúng lúc này, một bộ vật nặng theo trong màn đêm kéo tới.

Đợi cho hắn ầm ầm rơi xuống đất, hiển lộ ra khoa trương hình dáng, mọi người đều là lâm vào ngây người.

Triệu Khang Lâm cổ bị xoay đến sau lưng, đầu dặt dẹo rũ cụp lấy, tứ chi đứt đoạn, cẳng tay bị bẻ, giống như là như lưỡi dao đâm vào eo, trước khi chết, trên mặt còn che kín mờ mịt luống cuống.

Sau đó, một đạo xanh trắng áo vải thân ảnh chậm rãi đạp ra tới.

Hình tròn cổ áo chỗ, một khỏa bị lân phiến bao trùm bằng phẳng đầu kéo dài mà ra, đầu hai bên là nhô ra dựng thẳng đồng tử, thật dài phần miệng hơi hơi khép mở, lộ ra hai hàng bén nhọn răng.

"Dương Xuân giang Đà Long nhất tộc?"

Hồng Lỗi chậm rãi hít vào một hơi, nhận ra này rất có nhận ra độ yêu ma.

Tanh sát huyết khí cách thật xa đều vô cùng gay mũi.

Hắn một lần nữa nhìn về phía trước lão già tóc bạc: ". . ."

"Trấn Ma ti nói chúng ta cấu kết yêu ma, lão hủ càng nghĩ."

Nộ Kiếm trưởng lão bộ pháp bình ổn, mỗi đi ra một bước, đáy mắt tức giận cắt giảm nửa phần, trên thân khí tức liền cường thịnh đến đâu rất nhiều.

Hắn nghiêng cầm chuôi này trọn vẹn dài năm thước kiếm sắt, lưỡi kiếm trên mặt đất cọ sát ra hoả tinh.

Lão nhân tiếng nói khàn khàn: "Ta tốt nhất là thật cấu kết yêu ma."

Rất nhiều giáo úy vẻ mặt tĩnh lặng, sở dĩ còn có thể bảo trì trận hình không tiêu tan, cũng không phải là không hoảng loạn, mà là đã đoán được kết quả của mình.

Có thể trong thời gian thật ngắn giải quyết hết Triệu thiên tướng, ít nhất cũng là một đầu Ngọc Dịch cảnh viên mãn yêu ma, thậm chí so Nộ Kiếm trưởng lão càng cường hãn hơn.

"Tội gì, chúng ta chẳng qua là phụng mệnh thủ sơn, ngăn chặn yêu ma trà trộn trong đó chạy trốn, chỉ cần các ngươi an tâm lưu ở trên núi. . ."

Hồng Lỗi mang theo cảm thán cúi đầu xuống, tiếng nói bình thản, giống như là tại miêu tả một sự thật: "Ngươi cấu kết yêu ma, lần này, Thanh Phong sơn là thật muốn không có."

Một tôn Trấn Ma tướng quân, liền có thể ép tới Thanh Phong sơn không thở nổi, giống cao thủ như vậy, Thanh châu mười hai quận, đều có một vị tọa trấn.

Nếu như bất kể đại giới điều tới vị thứ hai, diệt môn chẳng qua là tổng binh một đạo mệnh lệnh sự tình.

"Lão hủ cả đời chém yêu, mặc dù cũng vì danh lợi, vì lấy chúng nó thú nguyên đi đổi lấy bảo đan, nhưng tóm lại là không thẹn với lương tâm."

"Cuối cùng lại cùng hắn cấu kết với nhau làm việc xấu, sao mà hài hước."

"Kiếm trong tay, bạn ta ba trăm năm, lại chịu người khác khống chế!"

Nộ Kiếm trưởng lão càng đi càng gần, mãi đến khí thế trên người cơ hồ tăng vọt đến đỉnh phong: "Chưởng môn hoa mắt ù tai, cô phụ chúng ta, nay dùng lão hủ thân thể tàn phế, đổi chư vị đại nhân tính mệnh, thay ta Thanh Phong sơn vô tội đệ tử, giết ra một con đường sống."

Trong mắt của hắn tức giận triệt để hao hết, giống như trong gió nến tàn, ánh lửa lại tràn đầy doạ người.

Đáng tiếc như cũ kém một tia, không có thể đến đạt chân chính đỉnh phong.

Nộ Kiếm trưởng lão thần sắc hơi lộ ra phức tạp, nhấc kiếm chỉ hướng trong đám người Thẩm Nghi: "Ngươi lưu lại ta ái đồ tính mệnh, ta lại không thể lưu ngươi, mong rằng giáo úy đại nhân thứ lỗi, mượn đầu dùng một lát."

". . ."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại: "Có thể hay không không mượn?"

Mượn bạc thì cũng thôi đi, làm sao còn vừa lên tới liền muốn hái đầu người.

Cho tới bây giờ, hắn đại khái cũng tính biết rõ tình huống.

Trấn Ma ti không sai, trên núi xác thực có yêu ma, cũng xác thực không nghĩ tới thật muốn xuống tay với Thanh Phong sơn, bằng không sẽ không vẻn vẹn nhường các giáo úy trấn giữ đường núi.

Thanh Phong sơn đám đệ tử này cũng không sai, chẳng qua là không muốn bị quấn ôm theo thay yêu ma chôn cùng, rồi lại không làm chủ được. . . Nghe ý tứ này, giống như liền tu vi của bọn hắn đều bị người kiềm chế.

Đều là trong nước Phù Du, riêng phần mình vì tiền đồ tính mệnh, tận lực chém giết thôi.

Thẩm Nghi thon dài năm ngón tay khoác lên trên chuôi đao, lập tức dùng sức nắm chặt.

"Lão hủ thời gian không nhiều lắm, lấy không được đầu lâu của ngươi, vẫn là giao cho nó đi. . . Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể thử một chút chạy trốn, hẳn là không nhỏ cơ hội."

Nộ Kiếm trưởng lão thản nhiên thừa nhận thanh niên thực lực, hắn đã hơn ba trăm tuổi, thân thể khô kiệt, mặc dù sử dụng bí pháp ép khô cuối cùng một tia sinh cơ, cũng không thể nào là này vừa mới đột phá ngọc dịch viên mãn, toàn thân như thiên địa bảo dược người đối thủ.

Nhưng tương tự, đối phương cũng không thể nào là đầu này ngàn năm Đà Long đối thủ.

Nghe vậy, Hồng Lỗi kinh dị hướng bên cạnh nhìn lại.

Ban đầu dùng vì mọi người đều đang đợi chết, chỉ muốn đem hết toàn lực, chết hơi đẹp mắt một chút, không nghĩ tới nguyên lai Thẩm Nghi vẫn có dư lực, liền lão đầu này đều tự nhận không bằng.

Ngắn ngủi vài câu giữa lúc trò chuyện.

Đà Long đã đi tới, gồ trong mắt lập loè nhân loại cảm xúc: "Hắn thuận miệng nói một chút, ngươi cũng đừng thật tin, kỳ thật không có cơ hội gì."

Nó duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng đụng vào lỗ mũi, tiếng nói bên trong nhiều một chút hừng hực, có chút xấu hổ: "Ngươi trên người có ta chủ gia mùi vị. . . Ta thật đã hết sức nỗ lực đang áp chế. . . Nhưng vẫn là không kịp chờ đợi nghĩ nhai nát huyết nhục của ngươi."

Vừa nói, sền sệt trong suốt nước bọt theo nó dẹp lớn lên khóe miệng rủ xuống.

"Liền giống như vậy. . ."

Đà Long đầu run rẩy, không ngừng cọ xát lấy răng, trong mắt tham lam càng mãnh liệt, phảng phất trông thấy thế gian trân quý nhất món ngon.

Hận không thể nắm đối phương siết vỡ trong ngực, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấm nháp, nắm mỗi một tơ máu thịt đều tinh tế nuốt xuống, hóa thành thân thể mình một bộ phận.

Niềm vui ngoài ý muốn! Niềm vui ngoài ý muốn!

Nó lần này rời đi Dương Xuân giang, là nghe nói Lục gia bị Trấn Ma ti vây khốn, chủ gia trong lòng gấp, phái chính mình tới nơi đây tìm hiểu một thoáng tin tức.

Lục gia đã có một hai trăm năm chưa từng trở lại giang hà động phủ.

Đà Long cũng không nghĩ tới có thể tại Trấn Ma ti dưới tay cứu đi đối phương, tùy tiện qua tới nhìn một cái, lại là tại một giới võ phu trên thân ngửi được nó tha thiết ước mơ mùi vị.

Ý niệm tới đây, nó ổn định hơi hơi phát run thân thể, một lần nữa đem tầm mắt quay đầu sang.

Như thế trân bảo món ngon, ví như có thể phối hợp trước khi chết sợ hãi, vậy liền không thể tốt hơn!

"Ta thật vô cùng nghĩ, hiện tại liền ăn ngươi. . ."

Tại Đà Long quái dị dữ tợn tư thái dưới, rất nhiều Trấn Ma giáo úy đều là da mặt run lên.

Chỉ có chậm rãi rút đao người.

Ngổn ngang dưới sợi tóc, buông xuống đôi mắt, tại không người phát giác góc độ, dần dần hiện ra cùng Đà Long tương tự cảm xúc.

Đồng dạng hừng hực, chẳng qua là càng thêm thu lại.

Thẩm Nghi ngẩng đầu, khóe môi hơi nhấc lên: "Vậy thì thật là thật trùng hợp."

Bị cái kia lẫm liệt ánh mắt bao phủ, Đà Long chợt im lặng rất nhiều, trong mắt nóng bỏng cấp tốc biến mất, biến thành kinh ngạc, chấn kinh, cuối cùng đều hóa thành vô biên tức giận!

Tựa như trông thấy trong mâm béo khoẻ mềm mại súc vật bỗng nhiên ngóc đầu lên, đối với mình lộ ra răng nanh, cùng với ánh mắt tham lam.

Thậm chí xa so với chính mình còn muốn tham lam!

Hắn muốn ăn ta? !.