Chương 78:  trảm Đà Long

Chương 78:  trảm Đà Long

Ai cũng chưa từng ngờ tới, đầu tiên xuất thủ người lại là Thẩm Nghi.

Hắn song chưởng nắm chặt dụng cụ đao, trên thân đao ô quang cấp tốc rút đi, hóa thành làm người chấn động cả hồn phách đen kịt.

Đây là bước vào Ngọc Dịch cảnh viên mãn sau lần thứ nhất toàn lực ra tay.

Đạt đến Hóa Cảnh Tham Lang Tru Tà, tại hùng hồn cảnh giới gia trì dưới, thể hiện ra trước nay chưa có phong mang.

Bang

Dụng cụ đao đột nhiên chém xuống, không có lúc trước kiếm cương hạo thanh thế lớn, lặng yên không một tiếng động, chỉ là thuần túy nhất sắc bén.

Đà Long trong cơn tức giận sớm có phòng bị, nhưng đối với dạng này đao pháp cũng thực sự đề không nổi cảnh giác.

Mãi đến cái kia ô nhận tới gần, một cỗ khí lạnh theo bàn chân trực vọt đỉnh đầu, nó mặt lộ vẻ kinh hãi, bàn chân đạp đất, dùng che kín lân giáp khuỷu tay hướng thân đao nện như điên mà đi.

Dùng thân thể ngạnh bính lưỡi đao!

Răng rắc răng rắc ——

Cũng không phải là cắt thịt âm thanh, cũng không có kim loại va chạm âm.

Chỉ thấy Đà Long lân phiến trên cánh tay toàn bộ đứng lên, như mọc đầy từng đạo hình cung lưỡi dao.

Dụng cụ đao cũng không có thể chạm đến da thịt của nó, mà là mạnh mẽ cạo xuống một tầng lân phiến.

Mượn nhờ này nháy mắt phản ứng thời gian, Đà Long bỗng nhiên quay người, chỉ thấy cái kia rộng thùng thình áo vải nhấc lên, một đầu cứng cáp hùng hồn cái đuôi thuận thế vung ra, giống như thép tinh thô đúc bằng sắt liền, hung hăng chụp về phía tay của thanh niên cánh tay.

Đối mặt với yêu ma sớm giấu đi sát chiêu.

Thẩm Nghi hai con ngươi hiện lạnh, cảnh giới viên mãn đao pháp thu phóng tự nhiên.

Hô hấp ở giữa chính là lần nữa trảm ra.

Liền tại sắp chạm đến thời điểm, thép tinh cứng rắn cái đuôi đột nhiên trở nên mềm mại linh hoạt, vừa rồi dữ dội lực đạo chỉ bất quá mê hoặc kẻ địch giả tượng, nó căn bản không cùng dụng cụ đao phân cao thấp, trực tiếp quấn lên Thẩm Nghi cánh tay.

Sau một khắc, cái đuôi bên trên lân phiến đồng dạng đứng lên.

Xoẹt

Chỉ là xoay người một cái, liền giấu giếm ba lần sát cơ.

Tơ lụa tay áo bị xé nứt, nhuộm một chút đỏ sậm.

Đà Long vẻ mặt cũng không dễ nhìn, trên người nó chính là uẩn dưỡng ngàn năm lân giáp, nhìn qua chẳng qua là dài ở trên người lân phiến, trên thực tế sớm đã bị luyện hóa thành công thủ một thể bảo giáp.

Là nó dựa vào sinh tồn trân quý đồ vật.

Nhưng mà chỉ là vừa đối mặt, liền bị cái kia quỷ dị Hắc Đao lột bỏ hơn mấy chục mảnh, trong lòng sớm đã kêu khổ liên tục.

Ở đâu là đối phương một điểm vết thương da thịt có thể so đến được.

Đà Long trong mắt bắn ra hung sát, lại lần nữa phát lực, muốn nhân cơ hội này duy nhất một lần xoắn nát thanh niên toàn thể cánh tay.

Đúng lúc này, nó chợt phát hiện Thẩm Nghi mở bàn tay, năm ngón tay chặt chẽ nắm lấy cái đuôi của mình.

"Ngươi một giới võ phu, dám cùng ta đấu sức?"

Đà Long đã nhận ra ý đồ của đối phương, tức cảm thấy buồn cười, lại có loại bị khiêu khích tức giận.

Võ giả nếu có thể dựa vào thân thể cùng thiên sinh địa trưởng yêu ma cứng đối cứng, cũng là không cần lại đi suy nghĩ cái gì võ học kỹ xảo.

Ý niệm này còn chưa biến mất.

Sau một khắc, nó trong tầm mắt hết thảy bỗng nhiên tới cái đảo ngược.

Thẩm Nghi nắm chặt đầu kia ngạc đuôi cá, đúng là trực tiếp đem hắn vung mạnh đến giữa không trung, không trở ngại chút nào quẳng ném ra đi!

Bành

Đà Long quay cuồng mà ra, thô ráp móng vuốt như cái cào rơi vào đất đá.

Lắc lắc bằng phẳng đầu, hai cái gồ mắt có chút choáng váng.

Lập tức giống như là phản ứng lại cái gì, ngóc đầu lên, mặt mũi tràn đầy xúc động.

Vốn cho rằng đối phương là vô ý luyện hóa một tia Giao đan bên trong huyết mạch, không thành muốn. . . Ôi. . . Vậy mà, vậy mà hấp thu hoàn mỹ như vậy!

Rống

Nó hai con ngươi màu đỏ tươi, cúi người phát ra gào thét.

Hưng phấn như thế sắc bén chói tai thanh âm, cũng là hấp dẫn một bên khác người chú mục.

Ngay tại Thẩm Nghi động thủ nháy mắt.

Hai mươi mấy cái Kim Điêu giáo úy phản ứng nhanh chóng ném ra trong tay xiềng xích, đem Nộ Kiếm trưởng lão giam ở trong đó.

Cái gọi là Trấn Ma đại trận, cũng không là thuần túy võ học, ngoại trừ thủ pháp bên ngoài, chủ yếu tại xiềng xích chất liệu bên trên, có thể cực lớn hiệu dụng trở ngại khí tức điều động.

Điều kiện tiên quyết là. . . Có thể khóa lại.

Vốn nên do Triệu Khang Lâm đứng trận nhãn, giờ phút này đổi thành Hồng Lỗi.

Phối hợp cực kỳ không thạo, nói là từng người tự chiến cũng không đủ.

Bên ngoài doanh giáo úy không sai biệt lắm cũng là tình huống này, nguyên bản liền không thích ứng hợp lại cắn giết, huống chi đều là từ khác nhau lại đem dưới tay tạm thời điều tới, vừa mới vừa rèn luyện mấy ngày, liền thân bên cạnh đồng liêu am hiểu cái gì đều không rõ lắm.

Loại tình huống này, một đám sơ cảnh võ phu căn bản gom góp không đi vào, thậm chí còn có làm trở ngại chứ không giúp gì nguy hiểm.

Rất nhiều nhân tố phía dưới, trưởng lão cầm trong tay dài năm thước kiếm, còn hổ gặp bầy dê.

May mà Hồng Lỗi nội tình ghim chắc, mặc dù không hiểu như thế nào phối hợp Trấn Ma đại trận, ít nhất biết lão đầu nhi này kiêng kị những cái kia xiềng xích, mượn điểm này ưu thế, trong thời gian ngắn còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Đối phương rõ ràng là dùng bí thuật ráng chống đỡ, bùng cháy sinh cơ, ngắn ngủi trở lại đỉnh phong, thậm chí liền cái kia bí thuật đều không có thể hoàn toàn đạt thành, toàn thân khí thế tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu.

Chỉ cần có thể lại kéo ba nén hương thời gian. . . Không cần chính mình động thủ, đối phương cũng liền chết.

Cũng không biết tại đây ba nén hương bên trong, đến cùng còn muốn chết vài người.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm, cái kia chính là sau lưng đầu kia Ngọc Dịch cảnh viên mãn yêu ma, Thẩm Nghi mặc dù mạnh hơn, lại có thể cản nó bao lâu?

Lão già tóc bạc tùy ý huy kiếm, từng đạo hùng hậu kiếm cương huy sái, Hồng Lỗi cũng là có thể tránh thoát, có thể tay cầm xiềng xích Kim Điêu giáo úy lại là tránh cũng không thể tránh, hắn lại không thể trơ mắt nhìn xem đại trận bị như vậy tuỳ tiện phá vỡ, chỉ có thể cắn răng đón đỡ.

Đếm không hết ngâm độc ám khí phi tiễn phóng tới.

Trưởng lão hoàn toàn không tránh  mặc cho những vật kia vào làn da, sau đó thuận tay vuốt ve.

Độc tố trí mạng đối với một kẻ hấp hối sắp chết mà nói  có thể nói là không có chút nào lực chấn nhiếp có thể nói.

Thậm chí không bằng Đà Long rít lên một tiếng càng có thể dẫn tới chú ý của hắn.

Trưởng lão quay người nhìn lại.

Chỉ thấy yêu ma kia toàn thân lam sam vỡ vụn, rõ ràng là bị đánh đến khơi dậy hung tính, chạy đạp ở giữa, liền đại địa đều tại hơi hơi phát run.

Tại hắn đối diện, Thẩm Nghi lại là chậm rãi thu hồi dụng cụ đao.

Ừm

Trưởng lão vẩn đục trong đôi mắt tuôn ra nghi hoặc.

Hắn thấy, thanh niên này khí tức kéo dài, xa còn xa mới tới kiệt lực thời điểm, vì sao thu đao không cần?

Theo sát lấy, Thẩm Nghi liền dùng hành động đáp lại hắn không hiểu.

Theo bàn tay nhẹ giơ lên.

Yên tĩnh trong bóng đêm, bỗng nhiên nổi lên điểm điểm quỷ dị màu đỏ tươi, sát khí tràn ngập, phảng phất như đem nơi này chiếu rọi thành một phương luyện ngục.

Trưởng lão nắm chặt trường kiếm trong tay, không hề bận tâm tâm tư cuối cùng có lay động.

Hắn từng gặp tương tự tình cảnh, đó là Thanh châu tổng binh lúc tuổi còn trẻ thường dùng thủ đoạn, bị gọi là Tứ Hợp Chân Cương, tại toàn bộ Thanh châu giết ra to như vậy thanh danh.

Năm hạng tuyệt kỹ, danh xưng nắm giữ một trong số đó liền có thể hoành ép cùng cảnh.

Có thể cho dù là khi đó tổng binh, cương khí cũng không bằng trước mắt tập trung, không có này thấu xương hung sát, càng không có này màu đỏ tươi yêu tà cảm giác.

Hắn rất khó tưởng tượng, nếu là mình thân ở này đầy trời Huyết Sát cương mưa phía dưới, sẽ là như thế nào cảm giác.

Ngao

Cương mưa vung vãi, mỗi một đạo đều chuẩn xác không sai rơi vào Đà Long trên thân.

Đến từ Dương Xuân giang ngàn năm Đại Yêu, giờ phút này đúng là bị nện liên tiếp lui về phía sau, trên thân đẹp đẽ ngọn lửa tùy ý thiêu đốt lấy nó nhất quý trọng bảo giáp, cơ hồ trong nháy mắt liền đem nó bao phủ.

Trong sân chỉ còn lại có làm lòng người đáy phát run kêu rên.

Đúng lúc này, cái kia đứng xuôi tay thanh niên bỗng nhiên hướng nơi đây nhìn tới.

Sau đó lần nữa giơ bàn tay lên.

". . ."

Nộ Kiếm trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu của mình xuất hiện điểm điểm màu đỏ tươi, vận sức chờ phát động.

Hắn vẩn đục hai mắt càng ảm đạm.

Tay cầm thoát lực, dài năm thước kiếm thuận thế chạm đất, phát ra "Đương" một tiếng vang giòn.

Cũng không phải là e ngại, chẳng qua là hết thảy cũng bị mất ý nghĩa.

Tại đây cương khí phía dưới, chính mình góp nhặt nhiều ngày tranh thủ tới ba nén hương thời gian, đều hơi lộ ra có chút dư thừa..