Chương 79:  đại nhân cứu ta

Chương 79:  đại nhân cứu ta

Nộ Kiếm trưởng lão đột nhiên dừng lại động tác, nhường Hồng Lỗi cuối cùng dễ dàng một chút.

Hắn rút khỏi mấy bước, điều chỉnh khí tức, tay cầm đao chưởng đã bị kiếm cương chấn đến run lên.

Rì rào ——

Hô hấp ở giữa, hơn mười đầu xiềng xích trong nháy mắt đem tơ bạc lão nhân tứ chi cùng eo cuốn lấy, Kim Điêu các giáo úy bỗng nhiên phát lực, bắt lấy cái này kiếm không dễ cơ hội, cuối cùng đem hắn hạn chế ngay tại chỗ.

Trưởng lão vẫn như cũ là không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Hắn chẳng qua là cúi đầu thật sâu nhìn hướng trường kiếm trong tay, đối mặt chuôi này bạn hắn ba trăm năm lão hỏa kế, cặp kia vẩn đục đôi mắt bên trong bỗng nhiên tuôn ra từng tia từng tia tăng ý.

Kiếm trên người "Thanh Phong" nhị chữ, phảng phất như ác mộng đâm trong lòng của hắn.

"Hối hận không nên, vào Kiếm Trì lấy ngươi."

Phảng phất rất lâu chưa thấm nước yết hầu, âm thanh nhỏ bé lại khàn khàn, mang theo nồng đậm tự giễu.

Nghe được tên Kiếm Trì, rất nhiều giáo úy đều là mặt lộ vẻ dị sắc.

Bảo vật này trợ Thanh Phong sơn thai nghén nhiều tôn Kết Đan cao thủ, kéo dài mấy ngàn năm phồn hoa, phương thành Thanh châu lừng lẫy nổi danh đại phái, cho dù là bọn hắn cũng có nghe thấy.

Hồng Lỗi giống như là đoán được cái gì, tầm mắt hơi lộ ra phức tạp nhìn sang, đối phương cấu kết yêu ma, lại sắp hao hết sinh cơ, kém chút để cho mình một đám tổn thất nặng nề, nguyên bản đã không có cùng một người chết nhiều lời tất yếu.

Lại vẫn là không nhịn được mở miệng nói: "Trấn Ma ti khổ là đắng một chút, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, ít nhất này thân tu vi. . ."

Lời nói hơi ngừng.

Trưởng lão đột nhiên đem thân kiếm đâm xuống dưới đất, lập tức nhấc chưởng dứt khoát dứt khoát vỗ tới, toàn thân khí thế cường hãn hội tụ ở lòng bàn tay.

Răng rắc!

Dài năm thước kiếm từ ở giữa bị đánh gãy.

Thưa thớt tơ bạc phiêu động, gương mặt già nua kia tiều tụy đến cực điểm, vẩn đục hai con ngươi bị trắng ế bao trùm, hiển nhiên là không có sinh cơ.

Dưới vách núi phương, một đám tay cầm bó đuốc vội vàng nghĩ phải thoát đi đệ tử, dần dần dừng lại bộ pháp, vẻ mặt đau khổ.

Trưởng lão nói đãi hắn cùng yêu ma cùng Trấn Ma ti quấn đấu, nhớ kỹ muốn chạy mau mau. . . Nhưng bọn hắn vừa mới từ đường nhỏ đi xuống sườn núi, đã nhìn thấy lão nhân đoạn tuyệt một màn.

Bọn hắn xa xa nhìn về phía nơi xa trên không treo lên cương khí, đẹp đẽ màu đỏ tươi làm cho tâm thần người không yên.

Lão nhân đang dùng phương thức như vậy, nhắc nhở nhóm người mình ngừng bước.

Cái kia mặc áo phun trào đeo đao thanh niên, cường hãn đến lực chiến yêu ma đồng thời, còn có thể cách xa như vậy áp chế trưởng lão, như cũ có lưu dư lực, cũng là không ngại lại gọi ra một mảnh cương mưa ép diệt nhóm người mình.

Nhưng vào lúc này, tiếng kêu rên vang vọng trong vách núi!

Theo quỷ dị trong ngọn lửa lao ra một đạo lệnh da đầu phát lạnh thân ảnh.

Tại hắn nói là thương thế sâu đủ thấy xương, không bằng nói là một bộ bộ xương bên trên dính treo mấy khối da thịt.

Đà Long bảo giáp mười không còn một, bằng phẳng đầu thiếu gần nửa, giống như là bị ngọn lửa nóng không có đi, trong mắt của nó chỉ còn lại có cái kia đạo cao to thân ảnh.

"Chết đi cho ta! ! !"

Nó dùng cả tay chân tốc độ cao chạy đi.

Chỉ cần lại tới gần chút, liền có thể hung hăng ghìm chặt đối phương thân thể, đem lửa giận ngập trời hóa thành hùng hồn lực đạo, triệt để đem hắn quay cuồng xé nát.

Thẩm Nghi hô hấp đều đặn, nhìn chăm chú lấy kéo tới Đà Long, hai chân đột nhiên vượt lập.

Năm ngón tay nắm chặt, tàn phá ống tay áo phiêu động.

Đấm ra một quyền! Trực chỉ Đà Long trên thân tuôn ra mạch lạc!

Bành! Yêu ma bước chân lảo đảo, trên thân bị oanh kích địa phương trong nháy mắt mất đi tri giác! Bành bành bành! Quyền như bão tố, đập Đà Long liên tiếp lui về phía sau, mãi đến thổi phù một tiếng, năm ngón tay đâm xuyên bụng nó.

Lại kéo ra lúc, đầu ngón tay bất ngờ bóp lấy một viên đẫm máu yêu đan.

Yêu ma thân hình ầm ầm sụp đổ, cho đến tắt thở, trên thân còn sót lại Huyết Sát Yêu hỏa vẫn liếm láp lấy nó xương cốt, phát ra tư tư tiếng vang.

【  chém giết Ngọc Dịch cảnh viên mãn Đà Long, thọ nguyên 1,820 năm, còn thừa thọ nguyên bảy trăm sáu mươi ba năm, đều hấp thu xong tất 】

Theo diệt trừ hà yêu về sau, Thẩm Nghi đã rất lâu không có trông thấy như vậy nhắc nhở, thoáng cảm giác thân thiết.

Lập tức bất đắc dĩ nhìn về phía cánh tay, mấy đạo khe mơ hồ có thể trông thấy bạch cốt.

Yêu ma cũng không đều là trực xông thẳng lên tới mãng, đối phương cất giấu đầu kia cái đuôi, cho dù là cùng cảnh võ phu, hơi không lưu ý liền sẽ mệnh tang tại chỗ.

May nhờ có Thiên Cương Huyết Sát lớn như vậy sát khí, so sánh với sơ cảnh lúc chính mình, hiện tại sử dụng ra chiêu này, lực sát thương đâu chỉ lớn gấp mười lần. . . Nhưng Ngọc Dịch cảnh võ học hạn mức cao nhất cũng chính là chỗ này.

Thẩm Nghi đối Tân Võ học khát vọng lại thêm ra mấy phần  chờ lần này trở về, định phải thật tốt lựa một phiên.

Suy nghĩ xong, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía hướng chính mình đi tới một đám giáo úy.

"Thẩm huynh đệ. . . Thật sự là kinh sát đến ta."

Hồng Lỗi thần sắc phức tạp, cực lực tại trong bụng vơ vét tán dương chi từ, cuối cùng lại vẫn không khỏi toát ra đáy mắt run sợ.

Còn khen cái gì.

Coi như là Lâm Bạch Vi tự mình tới, tối đa cũng liền làm đến trình độ này.

Cô nương kia có thể là tổng binh thân truyền, Thanh châu thế hệ trẻ tuổi bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, mà ở trong mắt Hồng Lỗi, vị trí này đã mơ hồ có chút hữu danh vô thực cảm giác.

Bởi vì cho đến bây giờ, Thẩm Nghi khí sắc như cũ không có kiệt lực xu thế. . .

Chém giết ngàn năm Đại Yêu, đưa tay chấn nhiếp Nộ Kiếm trưởng lão, hai chuyện này đơn độc xách ra một kiện đều cực kì khủng bố, huống chi là đồng thời phát sinh.

"Ta chỗ này có chút thuốc trị thương, ngươi trước dùng đến."

Hồng Lỗi sắc mặt cổ quái, vốn cho rằng là tình thế chắc chắn phải chết, không có nghĩ rằng duy nhất thụ thương, ngược lại là thực lực mạnh nhất đối phương.

Tiếng nói vừa ra, sau lưng bỗng nhiên truyền đến phù phù tiếng.

Một đám Kim Điêu giáo úy một gối đâm, hai tay chắp tay quá đỉnh đầu, không nói tiếng nào, một lát sau, lại đồng loạt đứng lên.

Vào bên trong doanh người, gia thế tại Thanh châu đều kêu ra tính danh.

So với bình thường bên ngoài doanh giáo úy càng ngạo khí, nhưng lần này ra ngoài, tại Triệu Khang Lâm suất lĩnh dưới, cơ hồ đem mặt mũi rớt không còn một mảnh.

Hồng Lỗi phát ra cười khổ: "Đám này thằng ranh con, ác tâm lên người tới là thật ác tâm. . . Đối ngươi cảm kích, lại cũng sẽ không cất giấu."

"Đều là đồng liêu, không cần để ở trong lòng."

Thẩm Nghi tiếp nhận dược cao bôi lên tại vết thương, cũng không quá mức để ý.

Thanh châu tử đệ tập tính, từ trên người Lý Mộ Cẩn liền có thể nhìn thấy đốm, có chuyện gì là thật tạ, cũng không keo kiệt, nhưng đáy lòng con bên trong thế gia điệu bộ cũng rất khó sửa đổi, lấy ra đồ vật cũng đều dính lấy trong nhà mùi vị, hơi không lưu ý liền bị liên lụy đi vào.

"Lão Hồng là kẻ thô lỗ, về sau có việc cứ việc chào hỏi."

Hồng Lỗi gật gật đầu, đưa ánh mắt về phía nơi xa đám kia Thanh Phong sơn đồ đệ, mang theo mọi người đi qua.

Đệ tử trẻ tuổi nhóm chôn cái đầu, thần sắc tĩnh lặng.

"Mau trở về, còn chờ ta thỉnh a."

Hồng Lỗi sốt ruột phất phất tay, này điểu sự, thật làm cho người ta không nói được lời nào.

Chết mười cái Kim Điêu giáo úy, lại là Triệu Khang Lâm không tuân mệnh lệnh, mạnh mẽ xông tới Quan Kiếm hạp hại chết.

Sau đó Triệu Khang Lâm chết rồi.

Vẫn là bị cấu kết yêu ma hại chết.

Nên vì thế phụ trách Nộ Kiếm trưởng lão trực tiếp hao hết sinh cơ. . . Này tội lỗi cũng chỉ có thể rơi vào Thanh Phong sơn trên thân.

"Đại nhân cứu ta. . ."

Có nhát gan người dọa đến xụi lơ trên mặt đất, ôm Hồng Lỗi bắp chân không buông tay.

"Tinh huyết là chính ngươi quăng vào Kiếm Trì, kiếm cũng là chính ngươi uẩn dưỡng, chỗ tốt ngươi nửa điểm không ít cầm, hiện tại nhường Lão Tử cứu ngươi." Hồng Lỗi khẽ cắn môi, đem hắn kéo dậy, tiếng nói đột nhiên hạ thấp chút.

"Trần tướng quân không để cho các ngươi rời đi, nhất định có đạo lý của hắn, ta từng tại dưới tay hắn làm qua sự tình, hắn không tiếc mạng của các ngươi, chẳng lẽ còn không tiếc ta."

"Mau trở về, chớ có để cho ta khó xử."

Hắn vỗ vỗ thiếu niên kia lưng, chau mày.

. . ..