Chương 80:  Kết Đan Kiếm Trì

Chương 80:  Kết Đan Kiếm Trì

Vào Trấn Ma ti trước, Hồng Lỗi cũng từng nghĩ tới trượng kiếm thiên nhai, áo trắng dẫn ngựa.

Nhưng hôm nay xem ra, không tiến vào Thanh Phong sơn, chỉ có thể dấn thân vào càng hung hiểm Trấn Ma ti, cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Năm sáu mươi cái Thanh Phong môn đồ, bị chúng giáo úy áp tải lên núi.

Rõ ràng là hồi trở lại tông môn, nhưng sắc mặt của bọn hắn lại càng tái nhợt.

Thẩm Nghi cùng Hồng Lỗi đi tại cuối cùng.

"Cái gì là Kiếm Trì?"

Nghe vậy, Hồng Lỗi hơi kinh ngạc nhìn lại: "Ngươi không phải Thanh châu người?"

"Bách Vân huyện tới." Thẩm Nghi cũng không che lấp.

"Trách không được, địa phương nhỏ." Hồng Lỗi vô ý thức gật gật đầu, bỗng nhiên phát giác không đúng, này nói chính là mình biết đến cái kia Bách Vân huyện sao? Cái kia địa phương cứt chim cũng không có, có thể có bồi dưỡng ra nhân vật bậc này thế lực?

Hắn há hốc mồm, muốn hỏi lại không dám hỏi, dứt khoát đem chủ đề tha trở về: "Nhưng phàm là nhất lưu thế lực, đều có ổn định bồi dưỡng Kết Đan cảnh thủ đoạn, cam đoan mỗi một thời đại đều có cao thủ tọa trấn, không giống nhị lưu, lão tổ như bị gặp ngoài ý muốn, hoặc là phía dưới không người kế tục, không dùng đến mấy chục năm liền phai mờ không biết tung tích."

"Chúng ta Trấn Ma ti cũng có vật tương tự, chỉ bất quá muốn đi Kinh Thành."

Nói đến đây, Hồng Lỗi nhìn xem Thẩm Nghi hơi lấp lánh tầm mắt, đại khái đoán ra ý nghĩ của đối phương, có thể độc chiến Thanh Phong trưởng lão cùng Đại Yêu, tự nhiên cũng là ngọc dịch viên mãn.

Hắn cười nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, làm rất tốt cái mấy chục năm, võ miếu Kết Đan nhất định có một chỗ của ngươi, gần nhất mấy lần cũng đừng nghĩ, vô luận là Lâm cô nương vẫn là trắng y sư, đều tại ngươi đằng trước đứng xếp hàng đây."

"Vẫn là nói một chút Kiếm Trì đi."

Hồng Lỗi biết đám này thiên tài đều là cái gì tính tình, chỗ nào dung hạ được người khác cưỡi tại trên đầu mình: "Nhưng phàm Thanh Phong Tử đệ, chính thức nhập môn bái tổ sư, chuyện thứ nhất liền là đi Kiếm Trì tế bái, dùng đầu ngón tay máu, mi tâm máu, đáy lòng máu, đầu nhập trong đó, liền lại nhận tổ sư bảo hộ, tu hành tiến triển đại đại tăng tốc."

"Trừ cái đó ra, còn có thể lấy ra một thanh tiền bối sử dụng chi kiếm, ngày đêm không ngớt dùng Tinh Nguyên uẩn dưỡng, xưng là hộ đạo bảo kiếm  có thể nói bọn hắn thực lực có một nửa đều tại trên thân kiếm, nghe nói ngươi gãy cái kia chấp sự kiếm, cho dù hắn chữa khỏi vết thương, thực lực cũng không đủ đã từng năm thành."

Hồng Lỗi duỗi ra bàn tay: "Cho nên ngày đó ta mới muốn đi xem Đới Băng bội kiếm, liền là nghĩ nhìn một cái nàng có phải hay không Thanh Phong môn đồ xuất thân, thật đúng là nhường ta đoán trúng. . . Ngươi suy nghĩ một chút, mấy ngàn năm đệ tử máu huyết đều cùng Kiếm Trì tương liên, bọn hắn tu vi tiến bộ, Kiếm Trì đồng dạng thu hoạch, cũng chỉ có như vậy bảo địa, mới có trợ giúp võ phu Kết Đan chi thần hiệu."

"Nộ Kiếm lão nhi thọ nguyên không đủ  ấn tư lịch tới nói, hẳn là có cơ hội vào Kiếm Trì tẩy luyện, lại liều một phen, lại làm cho cho Trương Hoành Chu, có hôm nay cử động. . . Cũng là bị thương thấu tâm a."

Hồng Lỗi cảm khái thở dài.

Nghe vậy, Thẩm Nghi thoáng yên lặng.

Nhưng là nhớ tới cực ít có loại này hiểu võ đạo tin tức cơ hội, liền hỏi tiếp: "Nếu như Kiếm Trì có như vậy công hiệu, lại tồn tại mấy ngàn năm, Thanh Phong sơn bên trên không phải chỉ một vị Kết Đan mới đúng."

"Ngươi là lo lắng Trần tướng quân độc thân đến đây, địch bất quá bọn hắn?"

Hồng Lỗi lại cười: "Ngươi là Ngọc Dịch cảnh, ta cũng là Ngọc Dịch cảnh, như là đồng thời đối mặt hai ba cái ta, ngươi lại sẽ e ngại?"

Thẩm Nghi suy nghĩ một lát, lắc đầu.

"Đúng thôi, vậy nếu là một hai chục cái. . ."

Hồng Lỗi tiếp tục nói, đã thấy thanh niên thần sắc chuyên chú nghĩ đến, sau đó lại lắc đầu.

Hắn bốn phương nụ cười trên mặt cứng đờ, dời tầm mắt, hít một hơi thật sâu, hoàn toàn coi như không nhìn thấy: "Nếu là có một hai chục cái, Trấn Ma ti cũng không phải chỉ có Trần lão gia tử, mười hai vị Trấn Ma đại tướng, lão gia tử tuổi tác quá lớn, bàn về thực lực, miễn cưỡng xếp tại Dương An quận tướng quân đằng sau."

"Dương An quận vị tướng quân kia lại bài thứ mấy." Thẩm Nghi tò mò nhìn lại.

Hồng Lỗi trợn mắt trừng một cái, yên lặng rất lâu mới nói: "Mười một."

"Thứ nhất là người nào?"

"Tổng binh Nhị đệ tử."

"Đệ nhị đâu?"

"Tổng binh đại đệ tử."

"Vì sao trái ngược?"

"Thẩm huynh đệ, đến!" Hồng Lỗi cảm thấy nhức đầu đứng vững, này chút đắc tội với người, cũng là chính mình có thể tùy tiện nói sao.

Thẩm Nghi vẫn chưa thỏa mãn hướng phía trước nhìn lại.

Thanh Phong sơn môn trước đó, đều do trắng noãn gạch đá lát thành hũ lớn rộng lớn vô cùng.

Giờ phút này, phía trên hai bên lít nha lít nhít quỳ đầy áo trắng như tuyết kiếm khách.

Thân mang Kim Điêu mặc áo ba trăm bên trong doanh giáo úy thiên tướng tại hũ lớn bên ngoài vây lập, thân hình thẳng tắp, đen kịt xiềng xích bay lên, đem trọn tòa hũ lớn đều vòng.

Càng có hơn ngàn bên ngoài doanh nhân mã, chỉnh tề đứng đến cùng một chỗ, vẻ mặt lạnh lùng.

Tại đám người phía trước nhất, hơn mười vị thiên tướng chen chúc dưới, người khoác ô quang huyền giáp thân ảnh ngồi ngay ngắn một thanh lớn trong ghế, tay cầm một cây thô sắt đại kích, màu đỏ tươi tơ lụa áo choàng tùy ý cổ động, như một đạo máu nhuộm đỏ hà.

". . ."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, hoàn toàn không nghĩ tới trên núi lại là như vậy phong cảnh.

Mình tại phía dưới quyết đấu sinh tử, coi là tình huống cháy bỏng, kết quả nơi này quỳ đầy đất.

Có này đâm lấy thời gian rỗi, liền không thể xuống mau cứu người sao.

"Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Thấy hắn thần sắc dị động, Hồng Lỗi chậm rãi bước ra, mang theo mọi người hướng về phía trước đi đến, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Thanh Phong môn đệ tử rõ ràng không có ngoan cố chống lại ý tứ, Trần tướng quân nhưng như cũ vây mà không thả, này chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Chưởng môn kia lão đầu, hẳn là muốn điên rồi!

Tại hũ lớn chính giữa.

Nam nhân ngồi xếp bằng, ở trần, tinh mịn thương thế xen lẫn thành mạng nhện trải rộng toàn thân, phảng phất một kiện gần như bị đánh nát đồ sứ.

Này quen thuộc vết thương, nhường Thẩm Nghi không khỏi ngừng thở.

Tại Thủy Vân hương thời điểm, hắn từng tại đầu kia Giao Ma trên thân gặp qua, đơn giản không có sai biệt.

Mà giờ khắc này.

Thẩm Nghi tại trên người đối phương cảm nhận được một vệt khí tức, theo mở rộng bước chân, càng đến gần, này khí tức liền càng chặt chẽ.

Bỗng nhiên, nam nhân mở mắt ra, chậm rãi hướng nơi đây quét tới.

Cặp kia vằn vện tia máu con ngươi, vẻn vẹn liếc mắt liền để Thẩm Nghi toàn thân căng cứng, tay cầm không tự chủ cầm chuôi đao.

Cho dù là vừa mới khi tỉnh lại, dùng phàm thai thân thể đối mặt Hắc Bì cẩu yêu.

Cũng không bằng hiện trong nháy mắt vọt tới cảm giác áp bách, như vậy để cho người ta xao động.

"Hắn liền là Trương Hoành Chu."

Hồng Lỗi tựa hồ cũng không cảm giác được cái gì dị dạng, chẳng qua là giới thiệu sơ lược nói: "Thanh châu hiệp danh xa thịnh Thanh châu kiếm khách  ấn Trần tướng quân suy đoán, hẳn là Dương Xuân giang Giao Ma biến thành."

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy.

Nam nhân thật sâu nhìn lấy mặt mũi của hắn, trên mặt bởi vì thống khổ hiển lộ dữ tợn, dần dần nhiều hơn mấy phần oán độc.

Tại cái kia nhìn soi mói.

Thẩm Nghi như cũ mặt không biểu tình, chỉ có hô hấp tăng thêm.

Một vệt sát cơ nồng nặc từ trong lòng tuôn ra.

Vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong.

Trương Hoành Chu bỗng nhiên đứng dậy, từng bước một hướng rìa đi đến.

Hết thảy Thanh Phong môn đồ đều là ngẩng đầu, Trấn Ma ti các giáo úy cùng nhau nắm chặt binh khí, lên tiếng quát tháo: "Lui ra!"

Nhưng trong lòng thì nghi hoặc không chừng.

Đối phương lần trước bạo động còn tại nửa tháng trước, bị Trần tướng quân vung kích đập trở về.

Đều yên lặng những ngày gần đây, làm sao đột nhiên lại đứng lên.

"Ta vô tội, ngươi giết không được ta."

Trương Hành Chu hô hấp ồm ồm, thân thể hơi còng xuống, trầm giọng nhìn về phía người khoác ô quang bảo giáp lão giả.

Hắn nghiến răng nghiến lợi: "Ta thay Thanh châu chém yêu một trăm năm mươi năm, hộ Lâm Giang quận bách tính một trăm năm mươi năm, bọn hắn phụng ta làm hiệp! Ta vô tội!"

Trần Càn Khôn râu tóc bạc trắng, khuôn mặt cũng không lạ kỳ, nhìn qua chẳng qua là cái ông già bình thường.

Thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Cho hắn đọc tiếp một lần."

Bên cạnh thiên tướng ra khỏi hàng: "Trương Tử Đào, Thanh Phong sơn đệ tử, ba năm trước đây đi hướng Song Dương huyện tru yêu, trảm miêu yêu một đầu, có hơn hai mươi bách tính bỏ mình, hài cốt không còn, theo Tróc Yêu nhân điều tra, ở đây hai ngày trước, có người tại bên ngoài năm trăm dặm nằm trâu bãi gặp qua này yêu."

"Trương Ngọc Tùng, Thanh Phong sơn đệ tử, hai năm Linh bảy tháng trước, bào chế đúng cách, tại Kỳ An huyện thôn xóm, chém yêu một đầu, vong thôn hộ ba mươi, hài cốt không còn."

"Trương Linh Lung, Thanh Phong sơn đệ tử. . ."

Không có sai biệt chém yêu, không có sai biệt hài cốt không còn.

Tất cả tên, đều không ngoại lệ đều là cái này phong lưu kiếm khách dòng dõi, chỉ là nhất gần ba năm, liền nhường thiên tướng kia đọc miệng đắng lưỡi khô.

Thanh Phong sơn đồ đệ yên lặng lại đem đầu thả xuống trở về.

"Cho nên chiến công của ta là giả?" Chỉ có Trương Hành Chu mặt không đổi sắc, như cũ nhìn chằm chằm lão giả.

"Ngươi đều là thật, bản tướng phái người điều tra, xứng đáng Thanh Phong sơn hiệp danh." Trần Càn Khôn điểm nhẹ cằm.

"Như vậy ——" Trương Hành Chu tiếng nói bỗng nhiên sắc bén: "Bằng vào ta chi công tích, Lâm Giang quận bách tính, chẳng lẽ không hẳn là dục ta dòng dõi? ! Chúng nó đều là nửa yêu, trời sinh tính như thế, ta đã tại nỗ lực dạy bảo!"

"Vì sao! Không cho ta một chút thời gian!"

"Vì sao! Không cho ta một cơ hội!"

Oán niệm cực sâu gào thét, vang vọng toàn bộ sơn môn..