Chương 81: Kết Đan ở giữa, cũng có khoảng cách

Chương 81: Kết Đan ở giữa, cũng có khoảng cách

A

Hồng Lỗi ngẩn người, phát hiện trên núi đám người này không có chút nào dị sắc.

Cho nên đi qua mấy ngày này vây núi, Tróc Yêu nhân đã sớm đem này kiếm hiệp nội tình cho đảo toàn bộ?

Liền Trương Hành Chu đều thừa nhận chính mình yêu thân phận của Ma.

Cái kia. . . Vì sao còn chưa động thủ?

Lần này đừng nói Thẩm Nghi, liền hắn đều có chút mờ mịt, chỉ có thể nghi hoặc hướng phía trước nhất lão tướng quân nhìn lại.

Trần Càn Khôn liền đuôi lông mày cũng không động đậy, bình tĩnh đối mặt với Trương Hành Chu oán độc, chậm rãi nói: "Kỳ thật bản tướng đã từng do dự qua, thế gian này chẳng lẽ thật có lòng thành dung nhập thế tục yêu ma, sau này suy nghĩ một chút, ngươi này hơn trăm năm, nữ nhân bên cạnh đổi không có năm trăm cũng có ba trăm."

"Đó là các nàng mộ ta hiệp danh, tự nguyện mà đến." Trương Hành Chu ngụm lớn thở hổn hển, toàn thân thương thế mơ hồ có nứt ra dấu hiệu.

"Bản tướng không phải ý tứ này."

Trần Càn Khôn khoát khoát tay, cảm khái nói: "Ta chẳng qua là chợt nhớ tới, các nàng mỗi lần mang thai ngươi dòng dõi, liền bị yêu ma bắt đi, tám chín phần mười không có tin tức, số ít bị cứu trở về, thành tựu ngươi phong lưu hiệp danh, ngắn ngủi mấy năm sau cũng lặng yên chết đi. Dùng phàm nhân chi thân, thai nghén Giao Ma, tại nhìn thấy chính mình sinh hạ món đồ kia lúc, sẽ có hay không có chút thê lương."

"Muốn sinh con, liền có yêu ma tới bắt, đói bụng, liền có yêu ma đánh giết thôn dân, nhiều lần đều như thế đúng giờ, vượt ngang mấy trăm hơn ngàn bên trong."

"Này Thanh châu yêu ma, là tạo cái gì nghiệt, có thể gặp được ngươi này toàn gia hiệp khách."

"Ta Lâm Giang quận bách tính, một năm được sống mấy đứa bé, mới nuôi nổi ngươi này tôn hiệp."

Tại hơi lộ ra lãnh ý tiếng nói bên trong, cái kia thân mang ô quang huyền giáp thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Lão nhân nắm chặt thô sắt đại kích, hờ hững nhìn sang: "Ta Trần Càn Khôn một giới tội phu, lại có tài đức gì, dám cho ngươi một cái cơ hội."

Tại cái kia băng lãnh nhìn soi mói.

Trương Hành Chu ngũ quan căng cứng, tầng tầng hướng về sau mặt rời khỏi mấy bước.

Mãi đến bị một đôi hơi lộ ra tang thương tay cầm đỡ lấy hai vai.

Hắn quay đầu nhìn lại, khí tức ồm ồm: "Sư phụ."

Thân mang Lưu Vân áo bào xanh, tóc tai bù xù chưởng môn tựa hồ đã rất lâu không từng hợp nhãn, khuôn mặt tang thương, lại ôn hòa vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta biết ngươi ủy khuất, hắn không cho ngươi cơ hội, vi sư cho ngươi."

Lời vừa nói ra.

Hũ lớn hai bên trái phải an tĩnh quỳ Kiếm Tu nhóm, cô đơn trên nét mặt bỗng dưng thêm ra một chút tuyệt vọng.

Rất nhiều Trấn Ma ti giáo úy trong mắt thêm ra phẫn nộ, tại chỗ liền có tính cách táo bạo thiên tướng cất bước bước ra, nghiêm nghị nói: "Cho ngươi thời gian dài như vậy, vẫn là như vậy hồ đồ, hắn là yêu ma, ngươi muốn cho hắn cơ hội gì? !"

Thanh Phong chưởng môn không để ý đến, đứng ở đệ tử trước người, lập tức hướng Trần Càn Khôn nhìn lại.

"Trần huynh."

Hắn bỗng nhiên cười cười, thần sắc hồi ức, mang theo một chút cầu khẩn, đưa tay khoa tay một thoáng: "Ta lúc đầu nhặt được hắn thời điểm, hắn mới như vậy lớn một chút."

Lại có thiên tướng cười lạnh: "Hắn biến thành như vậy lớn một chút thời điểm, tuổi tác so gia gia ngươi đều lớn!"

Thanh Phong chưởng môn vẫn như cũ là không nghe thấy bộ dáng, tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Càn Khôn, trong miệng gấp rút nói mớ: "Trần huynh, ngươi biết ta thiên sinh tàn khuyết, Thanh Phong môn là Trương thị nhất mạch Thanh Phong môn, không thể ở ta nơi này mà chặt đứt. . . Ta lúc ấy theo trong nước ôm lấy hắn, lấy tên hoành thuyền, dạy hắn luyện kiếm, đốc xúc hắn ăn cơm, âm thầm che chở hắn đi giết yêu. . ."

Hắn tựa hồ còn có rất rất nhiều sự tình muốn kể.

"Nhưng hắn là một đầu Giao Long." Trần Càn Khôn thản nhiên nói.

"Có thể ta đã đem hắn dưỡng thành dạng này! Thậm chí vì hắn chuẩn bị xong Kiếm Trì tẩy luyện! Vì hắn chuẩn bị tốt chức chưởng môn!"

"Là cái kia chạy đến người trước sản xuất tiện phụ, khiến cho hắn biến thành Giao Long!"

Thanh Phong chưởng môn tang thương mặt mo trong nháy mắt trở nên dữ tợn, tiếng nói khàn giọng!

Thấy Trần Càn Khôn thần sắc hào không gợn sóng, hắn mãnh liệt xoay người, tóc tai bù xù bộ dáng, lập tức theo đại phái chưởng môn, trở nên giống như là cái nổi giận tên điên.

"Thanh Phong đệ tử, kết trận! Kết trận! !"

Hũ lớn phía trên, vô luận trưởng lão chấp sự, vẫn là đệ tử môn đồ, đều là dời tầm mắt.

". . ."

Thấy thế, Thanh Phong chưởng môn tựa hồ sớm có đoán trước, điên cuồng cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra một viên to bằng nắm tay trẻ con kiếm hoàn.

Hắn rút lui bàn tay.

Kiếm hoàn thế mà phát ra óng ánh quang huy, treo ở giữa không trung.

"Ta nói qua, đây là ta Trương thị nhất mạch Thanh Phong môn."

Tinh huyết nhỏ vào Kiếm Trì, bái không phải Thanh Phong môn, mà là Trương thị nhất mạch!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn đột nhiên quỳ xuống, sau đó hung hăng hướng trên mặt đất dập đầu khấu đầu, nghiêm nghị nói: "Thỉnh Tổ Kiếm! Ban thưởng phạt!"

Theo trắng noãn gạch đá bị cái trán ầm ầm nện nứt ——

Bị gọi là Tổ Kiếm viên thuốc trong nháy mắt phát ra vù vù.

Theo cùng một chỗ rung động, là mỗi vị đệ tử bội kiếm bên hông, ngoại trừ kiếm biến hóa, bọn hắn gương mặt đều là xông lên dị dạng đỏ ửng.

Chưởng môn lần nữa dập đầu.

Theo sát lấy có người bắn ra một ngụm máu tương.

". . ."

Thẩm Nghi đứng ở đằng xa, trước mắt một màn này có chút vượt quá hắn lý giải.

"Đè lại bọn hắn!"

Hồng Lỗi quát to một tiếng, đám kia bị bọn hắn áp giải tới, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn như bông dê đệ tử, giờ khắc này ở một loại nào đó quỷ dị tra tấn dưới, tay cầm đã không nhịn được hướng bên hông chuôi kiếm tìm kiếm.

Chúng giáo úy cùng nhau tiến lên, đem bọn hắn sớm khống chế lại.

Mà tại hũ lớn phía trên, đếm không hết ra khỏi vỏ tiếng liên miên bất tuyệt, chỉ có nắm chặt chuôi kiếm thời điểm, mới có thể thoáng giảm bớt "Tổ sư" trừng phạt.

Từng chuôi sắc bén trường kiếm, chậm rãi nhắm ngay Trấn Ma ti người.

Trước đại điện phương, đám kia ngồi xếp bằng trưởng lão, không cam lòng nhắm đôi mắt lại, hùng hồn khí tức hướng phía phía trước hội tụ.

"Thao, coi như lo lắng có yêu ma trộn lẫn ở trong đó chạy đi, cũng không nên đưa bọn hắn lên núi tới, Trần lão gia tử đến cùng là đang suy nghĩ gì?"

Chính là Hồng Lỗi, giờ phút này cũng không nhịn được phát ra nghi vấn.

Thanh Phong chưởng môn có như vậy thủ đoạn, đối phương không có khả năng không biết.

Mấy ngàn đồ đệ khí tức hội tụ, kết thành vạn kiếm tru yêu trận, trong đó càng là có Thanh Phong chưởng môn cùng mặt khác hai tôn Kết Đan cảnh trưởng lão.

Từng sợi vô hình kiếm ý cấp tốc bao phủ tại Trần Càn Khôn chung quanh, hiện ra nguy hiểm lãnh quang.

"Dùng cái này đại trận, lưu Trần huynh nửa tháng thời gian, cũng không tính quá phận."

Thanh Phong chưởng môn phủ phục tại đất, không nữa nổi giận, chậm rãi quay đầu cô đơn nói: "Ngươi hẳn là có địa phương có khả năng ẩn náu, đi thôi."

Trương Hành Chu mặt lộ vẻ mừng như điên, cuối cùng hướng nơi xa cái kia bên hông treo Ô Đao thanh niên nhìn thoáng qua, không chút do dự vươn mình bay lên trời!

". . ."

Thẩm Nghi nắm lấy một cái tuổi trẻ đệ tử tay cầm, đối phương mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, không bị khống chế cầm kiếm đâm tới, đối Trấn Ma ti giáo úy động thủ hậu quả, bọn hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Nhưng mà Thẩm Nghi lực chú ý lại cũng không ở trên người hắn.

Ngước mắt nhìn chằm chằm trên trời cái kia Đạo Viễn độn thân ảnh, một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Suy đoán là chính xác, này Giao Ma quả thật có thể cảm ứng được chính mình tồn tại.

Mà bây giờ, đối phương liền muốn chạy trốn.

Đúng lúc này, bị đầy trời kiếm quang bao phủ Trần Càn Khôn, lại là chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Tại chưởng môn kinh hãi nhìn soi mói.

Trong tay hắn thô sắt đại kích, phảng phất bị một đạo nhìn không thấy thân ảnh tiếp tới.

Người lưu tại tại chỗ, binh khí lại đột nhiên vọt lên.

Bao phủ vô biên oai, tại cái kia vô hình trong lòng bàn tay, hình như có khai thiên tích địa chi thế, ngoan lệ hướng phía Trương Hành Chu bóng lưng chém đi!

Ngang

Sắc bén long ngâm bên trong, toàn bộ hũ lớn biến thành ô trầm trầm bộ dáng, Thanh Phong sơn trên đại điện, một đầu gần như dài trăm trượng Ác Giao già vân tế nhật, đen kịt tròn trịa thân thể ra sức giãy dụa, trên trán sắc bén độc giác so bất luận cái gì thần binh đều muốn càng lộ vẻ phong mang.

Nhưng mà vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Đại kích chém xuống, tràn đầy Thiên Yêu huyết huy sái, một nửa Giao thân thể ầm ầm theo Thương Khung lạc xuống.

Cái kia dữ tợn Ác Giao, chỉ còn lại có một nửa thân thể, yêu huyết hòa với nội tạng như mưa móc vung vãi, hốt hoảng sợ hãi hướng phương xa bỏ chạy, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Theo đại kích hồi trở lại tới trong tay, Trần Càn Khôn một lần nữa mở mắt, vẫn như cũ là cái kia bộ dáng bình tĩnh, hờ hững xem trên mặt đất chưởng môn: "Nửa tháng quá lâu, cho ngươi một nén nhang, dùng tới bàn giao di ngôn."

"Ngươi. . . Ngươi phá cảnh rồi?"

"Một nửa đi."

Trần Càn Khôn lẳng lặng nhìn về phía trên không cái kia viên kiếm hoàn: "Tiền bối, ngươi nhường bản tướng đợi lâu."

Thời gian dài như vậy, thật chính là xương cốt đều ngồi xốp giòn.

"Không muốn!"

Thấy hắn lại có nhắm mắt xu thế, Thanh Phong chưởng môn phát ra một đạo kêu thảm, đưa tay liền đi đoạt cái kia kiếm hoàn, không nghĩ tới Tổ Kiếm vậy mà trước hắn một bước, run rẩy vù vù lấy xông vào trong ngực hắn.

Trong chốc lát, mấy ngàn Thanh Phong môn đồ trường kiếm trong tay đều là khôi phục như thường, đầy trời kiếm quang cũng là đang hô hấp ở giữa từ từ tiêu tán.

"Đều nói với các ngươi gấp cái rắm, Trần lão tướng quân còn có thể hại các ngươi không thành."

Hồng Lỗi buông tay ra bên trên đệ tử, tức giận đem hắn đẩy xa.

"Sách! Thủ sơn là vì không để cho chạy yêu ma, khốn Giao là vì bức ra Tổ Kiếm, lão gia tử đã sớm đoán được Thanh Phong chưởng môn muốn trả thù, cùng hắn chờ hắn vụng trộm giở trò xấu, không bằng duy nhất một lần cho hắn đoạn sạch sẽ, cái kia Giao Ma cũng đừng hòng trốn. . ."

Hồng Lỗi hưng phấn quay người, mong muốn cùng Thẩm Nghi khoe khoang hạ chính mình từng cũng tại lão gia tử thủ hạ làm qua sự tình.

Lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên sửng sốt.

Người đâu?.