Chương 82:  ăn ngon không có tiền rượu

Chương 82:  ăn ngon không có tiền rượu

"Ôi! Ôi!"

Không biết bay bao xa, to lớn Giao Long thân thể quay cuồng run rẩy, ầm ầm rơi xuống tại đất, nhấc lên bụi trần trận trận.

Một lần nữa hóa thành hình người.

Che kín Hắc Lân trên thân thể, màu đỏ sậm tinh mịn vết thương.

Dữ tợn đầu lâu giao long từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nó bén nhọn móng vuốt hướng phía dưới tìm kiếm, dính một tay huyết tương, từ hông bụng chỗ bị cái kia đại kích cắt ngang chặt đứt, chỉ còn nửa thân thể.

Trong mắt đều là hốt hoảng cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Nó dựa vào dưới tàng cây, huyết bồn đại khẩu bên trong phát ra kêu gào, màu đỏ tươi đầu lưỡi nhô ra, bao trùm lân phiến thô ráp móng vuốt nổi lên nóng bỏng, xì xì phong bế vết thương.

Kể từ hôm nay, lại không Thanh Phong sơn Trương Hành Chu, chỉ còn lại có Dương Xuân giang Giao Quân Lục vương gia.

Điều kiện tiên quyết là. . . Chính mình có thể trốn về Dương Xuân giang.

Nồng đậm oán độc hội tụ ở hung sát đôi mắt.

Nó là ba ngàn năm Kết Đan lão yêu, tại đối mặt Trần Càn Khôn lúc lại có vẻ như vậy suy nhược.

"Trấn Ma ti! Trấn Ma ti!"

Giao Long thoáng khôi phục khí lực, trên mặt tuôn ra nồng đậm ghen ghét, Kết Đan cảnh cùng chia làm ba bước, ngưng dịch thành đan, khí hải Bão Đan, toái đan uẩn thần.

Trong đó trọng yếu nhất chính là bước thứ hai.

Đan như cuống rốn, sơ ngưng thời điểm, trong đó chỉ có thuần túy thiên địa khí tức, tựa như một viên không trứng, toái đan về sau đến tột cùng có thể sản sinh ra cái gì, chủ yếu xem Bão Đan lúc là dùng vật gì nuôi nấng.

Nếu là lấy kiếm ý, khí huyết, Tinh Nguyên. . . Thành tựu Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư, yêu ma có này cảnh giới, liền có thể xưng một phương Yêu Vương.

Nhưng Trấn Ma ti này hơn mười vị Đại tướng, bao quát Thanh châu tổng binh ở bên trong, trừ ra số ít một người, đi đều là hương hỏa nguyện lực chi đường tắt.

Dùng Thanh châu bách tính hương hỏa nguyện lực nuôi nấng nội đan, đợi hắn phá xác, thai nghén ra một tôn Âm Thần.

Này cảnh không nữa câu nệ tại võ đạo, cùng Hỗn Nguyên cảnh hoàn toàn khác biệt, phân thuộc hai đầu đạo đường, bị gọi là Võ Tiên.

Bàn về cận thân vật lộn, Võ Tiên kém xa Hỗn Nguyên cảnh Tông Sư, lại tự có huyền diệu, chính là Âm Thần xuất khiếu, thần du Tứ Hải, lắng nghe bát phương.

Đây vốn là sơn tinh dã quái con đường thành thần, làm việc thiện tu miếu, góp nhặt nguyện lực, thành tựu sơn thần sông mẹ vị trí, cũng hoặc một phương thổ địa.

Lại bị võ phu học được, ỷ vào triều đình chỗ dựa, tại đây được trời ưu ái dưới điều kiện, tùy ý cướp đoạt hương hỏa.

Trần Càn Khôn mới bao nhiêu lớn tuổi tác? Tám trăm tuổi mà thôi.

Liền dựa vào lấy Lâm Giang quận Trấn Ma đại tướng tên tuổi, góp nhặt như thế nội tình.

Mặc dù làm không được chém yêu ở ngoài ngàn dặm, nhưng cũng có thể Âm Thần ngắn ngủi xuất khiếu, cầm lưỡi dao chém vào tới, kém chút một đao lấy đi của mình mệnh.

Nói rõ đối phương trong nội đan, cái kia tôn Võ Tiên đã mơ hồ thành hình, chỉ kém tuế nguyệt ma luyện, chậm đợi toái đan xuất khiếu thời cơ.

"Thanh Phong sơn khốn không được hắn!"

Giao Ma ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, cái kia vô biên kiếm ý, có thể vây khốn thân thể, lại lại như thế nào khốn ở Âm Thần.

Liền Tổ Kiếm bên trong Trương gia lão tổ, một luồng tàn hồn, dựa vào đời đại đệ tử tinh huyết kéo dài tính mạng, tự cho là võ phu thủ đoạn bắt hắn không thể làm gì, an toàn không việc gì, dám ở Trần Càn Khôn trước mặt lộ diện. . . Giờ phút này chỉ sợ cũng là bị lão tướng tế ra Âm Thần chém giết.

Trốn

Giao Ma cuối cùng có chút khí lực, dùng song chưởng kéo lấy thân thể tàn phế, ra sức trên mặt đất trèo đi.

Chỉ cần trở lại Dương Xuân giang, Long quy về nước, đừng nói là Trần Càn Khôn, coi như Trấn Ma ti Thanh châu tổng binh cái kia tôn chân chính Võ Tiên tới, cũng chỉ có thể nhìn sông than thở.

Thật vất vả góp nhặt một điểm hiệp danh, dùng Thanh Phong sơn đệ tử tên tuổi, Kiếm Trì Kết Đan, kế nhiệm chưởng môn, chỉ cần từng bước một tiếp tục đi, liền có tranh đoạt hương hỏa cơ hội.

Không nỡ bỏ Trương Hành Chu cái thân phận này, lại vứt bỏ nửa thân thể!

Thậm chí mắc nạn đến tận đây, vì che giấu tung tích, liền Giao Long chân thân đều không dám hiển lộ, đơn giản vô cùng nhục nhã! !

Giao Ma liều mạng che giấu trên người khí tức, song chưởng trèo giữa các hàng, lại cũng không thể so đằng không giá vân chậm nhiều ít, chủ yếu là thắng ở an toàn.

Đột nhiên ở giữa, nó toàn thân rung mạnh, ngang đầu nhìn về phía trước đầy trời màu đỏ tươi cương khí.

Bên tai truyền đến vụn vặt bước chân.

"Trần Càn Khôn, ngươi khinh người quá đáng!"

Giao Ma như chim sợ cành cong, đột nhiên quay người, sợ hãi tiếng nói bên trong hơi lộ ra sụp đổ.

Nhưng lập tức, nó liền nhìn thấy một đạo nhường kỳ tâm sinh oán độc thân ảnh.

Thanh niên tuấn tú hô hấp dồn dập, ngổn ngang sợi tóc bị mồ hôi thấm ướt, kề sát ở trắng nõn gương mặt, một bộ mặc áo vạt áo hơi phật, tay cầm cầm thật chặt chuôi đao, đen kịt thâm thúy trong đôi mắt tuôn ra vô tận sát cơ.

Sau đó, hắn tại một cách đại khái khoảng cách an toàn dừng bước.

"Là ngươi."

Giao Ma ngơ ngác, đột nhiên cảm giác được mười điểm buồn cười, trong lòng vừa đau khổ vạn phần.

Chẳng lẽ mình thoạt nhìn càng như thế thê lương, liền một cái Ngọc Dịch cảnh tiểu tử, cũng dám truy sát tới.

Nhìn đối phương đứng vững, Giao Ma có chút khó hiểu: "Ngươi chẳng qua là cái giáo úy, mỗi tháng cầm hai trăm lượng bổng lộc, vì sao muốn độc thân tới?"

Thẩm Nghi xoa xoa trên trán mồ hôi, hắn thề, theo tại Lưu gia mở mắt bắt đầu, chính mình liền chưa bao giờ như vậy hết sức chạy nhanh qua.

May nhờ có không hiểu khí tức tương liên, khiến cho hắn dù cho cước lực không đủ, cũng có thể chậm rãi đuổi theo, không đến mức mất dấu.

Nghĩ xong, hắn ghìm xuống tay cầm.

Toàn lực hành động Thiên Cương Huyết Sát bỗng nhiên hạ xuống, nện như điên tại cái kia một nửa Giao Ma thân thể tàn phế trên thân!

Cho tới giờ khắc này, Thẩm Nghi mới dần dần hồi khí trở lại, nhẹ giọng giải thích nói: "Bởi vì ngươi xem ta Tam Nhãn."

Giao Ma trên lưng lân phiến bị cương khí oanh ra ấn trắng, trên thân lít nha lít nhít vết nứt dần dần sụp đổ, yêu tà hỏa diễm liếm láp lấy nhục thân của nó.

Cái kia viên đầu lâu giao long bên trên, thần sắc lại không có chút nào biến hóa: "Nhìn ngươi liếc mắt, ngươi liền muốn giết ta?"

"Là Tam Nhãn."

Thẩm Nghi mím môi nhìn lại, bình tĩnh lại chân thành tha thiết uốn nắn đối phương thuyết pháp: "Không ngừng muốn giết ngươi, còn muốn giết cả nhà ngươi."

Hắn nói tất cả đều là nội tâm lời từ đáy lòng.

Ở trong mắt Giao Long, Thẩm Nghi nhìn thấy oán độc, nhìn thấy hận ý, duy nhất nhìn không thấy chính mình sinh lộ.

Cho nên, dù cho đối phương chỉ có một tia cơ hội thoát đi.

Hắn cũng phải tự tay đem hắn bóp tắt.

Bằng không đợi chờ mình, có lẽ liền là toàn bộ Dương Xuân giang Giao tộc trả thù.

"Ôi! Ha! —— "

Giao Ma thấy thế, yên lặng rất lâu, giống như là nhìn ra thanh niên ý nghĩ, đột nhiên cười ra tiếng, toàn thân run rẩy, cười đến thở không ra hơi, móng vuốt tầng tầng hướng phía trước đè xuống, gằn giọng nói: "Vẫn tính có chút đầu óc."

Trương Hành Chu có thể bị Thanh Phong chưởng môn coi trọng như thế, đợi hắn như thân tử, cả hai tính cách ở giữa thật sự có chung chi điểm.

Cái kia chính là đồng dạng bao che cho con!

Huống chi, Giao phong không phải nửa yêu, là nó rời đi Dương Xuân giang trước cùng mẹ Giao sinh hạ dòng dõi, chẳng qua là không an tâm, lo lắng hắn tuổi nhỏ, sẽ bị còn lại đồng tộc ức hiếp, mới từ trong nước tiếp ra tới.

Đó là nó duy nhất. . . Chân chính. . . Dòng dõi!

Mà giờ khắc này, thanh niên trên thân nồng đậm lại khí tức quen thuộc, để nó không khỏi phát cuồng.

Coi như biết Trần Càn Khôn lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo, nhưng thuận tay giải quyết hết một cái Ngọc Dịch cảnh võ phu, gần như không phí công phu gì.

"Cho nên ngươi đang chờ cái gì! Tới a! Giết ta!"

Giao Ma phát ra rít lên, lần nữa hướng phía trước trèo đi một khoảng cách, tiếp lấy liền trông thấy Thẩm Nghi yên lặng hướng về sau phương lui lại mấy bước, sau đó đưa tay lại triệu ra một mảnh Thiên Cương Huyết Sát.

Nó tiến lên, hắn lui lại.

Vào bao nhiêu liền lui nhiều ít, không sai chút nào.

Giao Ma: ". . ."

"Ngươi đừng tới đây, ta có chút sợ hãi."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, tiếng nói bằng phẳng, thản nhiên nói ra lời nói thật, lập tức đưa tay tế ra mảnh thứ ba Huyết Sát.

Lúc trước Kết Đan cảnh ở giữa giao thủ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Vì vậy, hắn là thật sự có chút không có nắm bắt.

Luôn luôn mọi việc đều thuận lợi Huyết Cương, nện ở Giao Ma trên thân, nhưng không nhìn thấy hiệu quả gì.

Nhưng Thẩm Nghi tin tưởng vững chắc, góp gió thành bão tất nhiên sẽ có hiệu quả, nếu như không có, cái kia chính là còn chưa đủ nhiều.

Hô hấp ở giữa, gần như hai mươi lần huy chưởng, nhường sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch.

Huyết Cương uy lực tăng lên đồng thời, tiêu hao cũng hoàn toàn không phải lúc trước có thể sánh được.

Lít nha lít nhít như mưa giông gió bão cương khí đều rơi vào Giao Ma trên thân, ngay cả phía chân trời đều bao hàm lên một tầng đỏ sậm.

Ngay tại Giao Ma cho là hắn kiệt lực nháy mắt, Thẩm Nghi chậm rãi ngừng thở.

Hắn nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, trong con mắt một lần nữa toả sáng ánh vàng: ". . ."

Vừa mới ngừng nghỉ trong nháy mắt tay cầm, lại giơ lên!

"Đây là cái gì yêu pháp?"

Đối mặt này không thể nào hiểu được một màn, Giao Ma sắc mặt biến hóa, trong lòng mơ hồ sinh ra chút dị dạng.

Nó cảm thụ được phần lưng dần dần kéo tới xé rách đau đớn, ánh mắt lạnh lùng, do dự một chút, chậm rãi quay người hướng nơi xa bò đi.

Không thích hợp! Đi trước!

". . ."

Vụn vặt bước chân vang lên lần nữa.

Giao Ma bỗng nhiên quay đầu, trợn lên giận dữ nhìn đi qua, rồi lại không thể làm gì oán hận thu hồi tầm mắt, càng thêm ra sức trèo đi.

Nhưng mà tiếng bước chân kia nhưng thủy chung không nhanh không chậm theo sau lưng, chỉ có tại nó quay đầu lúc mới có thể dừng lại, Thẩm Nghi một bộ tùy thời sau khi chuẩn bị xong rút lui bộ dáng, hoàn toàn không cho nó nửa điểm phản công cơ hội.

Nương theo mà đến, còn có liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận cương mưa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại Giao Ma cứng rắn lưng bên trên lưu lại mãnh liệt hỏa diễm, toàn thân tinh mịn vết thương triệt để sụp đổ, màu đỏ sậm yêu huyết ào ạt nhuộm đỏ mặt đất.

Cuối cùng, nó dừng lại động tác, nhìn xem cái kia như hình với bóng còn như quỷ mị thanh niên, trong con mắt tuôn ra huyết sắc, há mồm lộ ra miệng đầy răng nanh cùng màu đỏ tươi nhọn lưỡi, thanh âm nổi giận nói: "Ngươi sợ hãi mẹ ngươi!"

"Lăn a! !"

Đối phương ra tay tàn nhẫn như vậy, nào có nửa điểm kinh khủng dáng vẻ.

Con mẹ nó người nào a, có không có một chút võ phu nên có tôn nghiêm? !

Khi dễ tàn tật Giao? !.