Chương 83: Chuyên giết không chân Giao

Chương 83: Chuyên giết không chân Giao

Đối với liều mạng chém giết mà nói, kiêng kỵ nhất không gì bằng thua trận khí thế.

Thẩm Nghi không ngừng nghỉ chút nào cử động, nhường Giao Ma hoàn toàn nhìn không ra cực hạn của hắn ở nơi nào.

Không chỉ như thế, đối phương cẩn thận bảo trì khoảng cách, ở trong mắt nó tựa như một đạo lạch trời, nhìn như chỉ thiếu một chút liền có thể đánh giết tới, nhưng thủy chung không thể vượt qua.

Trần Càn Khôn tại Giao Ma trên thân lưu lại lít nha lít nhít vết thương, để nó giống như là một kiện sắp phá nát đồ sứ.

Giờ phút này, tại liên miên bất tuyệt cương khí nện như điên xuống.

Đầu này sống hơn ba nghìn năm Kết Đan lão yêu, đã triệt để mất đi sức phản kháng, trong lòng cuối cùng không cách nào tránh khỏi sinh ra một vệt kinh khủng.

Nỗi sợ hãi này không chỉ bắt nguồn từ lo lắng Trấn Ma đại tướng đuổi theo, trong đó đại bộ phận lại là tới từ xa xa thanh niên.

Cái này đáng chết giáo úy, mong muốn đem chính mình triệt để đánh nát!

Ngang

Đã không lo được cái gì Trần Càn Khôn, Giao Ma phát ra một đạo cao thanh âm, chính là muốn hóa ra nguyên thân bay lên mà đi.

Cho dù là chết! Nó cũng tình nguyện chết tại chuôi này yêu ma đại kích phía dưới!

Một cái Ngọc Dịch cảnh khiếp nhược chi đồ, cũng xứng giết ta Giao Quân? !

". . ."

Đem yêu ma thần sắc thu vào đáy mắt.

Thẩm Nghi đen kịt trong hai con ngươi lướt qua một tia phức tạp, động tác lại không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp rút ra bên hông chuôi này thẳng tắp dụng cụ đao.

Sau một khắc, thân hình hắn bỗng nhiên bạo động.

Song chưởng cầm đao, cả người mang theo mãnh liệt chi thế, tại trời cao bên trong trảm hạ một tia ô quang!

Lưỡi đao sắc bén phốc phốc đâm vào Giao Ma tim.

Khớp xương rõ ràng thon dài mười ngón cầm thật chặt chuôi đao, bị nóng bỏng đỏ sậm yêu huyết nhuộm dần.

"Ngươi muốn chết!"

Giao Ma hai vuốt bỗng nhiên oanh ra, dễ dàng xuyên thủng thanh niên hai vai  đồng dạng nóng bỏng huyết tương, bao hàm điểm điểm ánh vàng, rắc vào hắn trắng noãn khuôn mặt.

Cặp kia tròng mắt trong suốt bên trong không có cái gì dứt khoát dứt khoát, ngậm lấy một chút đau đớn, từng tia ý sợ hãi, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Có sợ hay không? Có lẽ có điểm.

Giết hay không?

Thẩm Nghi chậm rãi buông ra tay cầm đao, nắm chỉ vì quyền.

Tiệt Mạch Cầm Long!

Tại kịch liệt xé rách trong thống khổ, cứng rắn quyền phong lấy mắt thường khó gặp tốc độ, hung hăng đánh vào Giao Ma toàn thân mạch lạc phía trên!

Đã bị Yêu hỏa nóng đốt qua vô số lần đen kịt lân phiến đều tróc ra, vô số mạch lạc bị trong nháy mắt phong cấm.

"Cút! Lăn a!"

Giao Ma hai tay chết lặng, móng vuốt lâm vào đối phương da thịt bên trong, dù như thế nào cũng không nhổ ra được.

Nó sợ hãi nghĩ muốn đẩy đối phương ra, lại vẫn như cũ là làm không được.

Thậm chí Thẩm Nghi lại đi trước dựa vào nửa bước, nhường cái kia che kín lân phiến móng vuốt lại lâm vào thân thể mình nửa phần.

"Ngươi không chết, ta ăn ngủ không yên."

Hắn tiếng như muỗi vo ve, một lần nữa nắm chặt yêu ma tim Hắc Đao, bỗng nhiên rút ra, tóe lên một đầu sóng máu.

Phá toái mặc áo vũ động, bị bơi lội tơ máu dây dưa dụng cụ đao như trăng tròn chém xuống.

Phốc phốc ——

Dữ tợn đầu Giao mang theo luống cuống vẻ mặt lăn trên mặt đất động, một nửa dưới thân thể, một đạo vết máu dọc theo đường nhỏ lan tràn đến cuối tầm mắt.

Đó là một đường gió tanh cương mưa, vô số lần đưa tay.

【  chém giết Kết Đan cảnh Giao Ma, tổng thọ 5,240 năm, còn thừa thọ nguyên 1,970 năm, đều hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 3,264 năm 】

Thẩm Nghi tay cầm đao chưởng hơi hơi run rẩy, nói không rõ là kiệt lực vẫn là xúc động.

Hắn hô hấp dồn dập, trên khuôn mặt chậm rãi xông lên một vệt rã rời.

Thoáng điều chỉnh tốt khí tức, Thẩm Nghi khẽ cắn môi, đem hai đầu hãm sâu da thịt bên trong giao trảo cho rút ra, trên đó lân phiến sắc bén, tựa như từng vòng từng vòng móc ngược kéo ra máu thịt. . . Thật mẹ hắn đủ đau.

Một nửa Giao thân thể bịch rơi xuống đất.

Liền chết về sau đều sẽ không hiện ra nguyên hình, nghĩ tất do lên bờ tốn hao không ít công phu, trách không được có thể tại Thanh châu ngây người hơn một trăm năm đều không bị người phát hiện.

Thẩm Nghi một cước đạp tại trên người đối phương, cầm đao thuần thục phá vỡ phần bụng.

Đúng lúc này, một hồi đạp đạp tiếng theo sau lưng truyền đến.

Thẩm Nghi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dọc theo Giao Ma lưu lại vết máu, dùng một đầu thần tuấn vô cùng, toàn thân xích hồng như máu yêu mã cầm đầu, mấy chục kỵ nhân mã tốc độ cao hướng nơi này chạy đến.

Trong lòng thoáng có chút kinh ngạc.

To như vậy một cái Thanh Phong môn, nhanh như vậy liền xử lý xong?

Tại xích hồng tuấn mã trên thân, người khoác ô quang huyền giáp lão nhân tay cầm thô sắt đại kích, trên cao nhìn xuống hướng nơi này nhìn xuống tới.

Trần Càn Khôn lạnh nhạt nhìn chăm chú lấy cái kia toàn thân yêu huyết thanh niên, nhìn không ra hỉ nộ.

Còn lại yêu mã phía trên, đều là thân kinh bách chiến thiên tướng  chờ thấy rõ trước mắt một màn, trong mắt đều là tuôn ra kinh ngạc.

Nhóm người mình còn tại Thanh Phong sơn bận rộn, một cái giáo úy chạy tới truy sát Kết Đan cảnh yêu ma?

Càng khiến người ta khó có thể tin chính là. . . Xem cái kia một nửa mất đi sức sống thi hài, đường đường Dương Xuân giang Giao Quân, thật đúng là khiến cho hắn giết đi?

Rơi vào cuối cùng Hồng Lỗi nhảy xuống ngựa, tức rung động vừa bất đắc dĩ lườm Thẩm Nghi liếc mắt, đi vào Trần Càn Khôn trước mặt thấp giọng lời nói lấy cái gì.

Lão nhân khoát khoát tay, một lần nữa nhìn về phía thanh niên, điểm nhẹ cằm nói: "Xem bản tướng làm gì, tiếp tục, cầm."

Nghe vậy, Thẩm Nghi tiếp tục vung đao, đưa tay đem cái viên kia phát ra óng ánh sáng bóng Giao đan lấy ra, thuận thế nhét vào bên hông, toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào đình trệ.

". . ." Chúng thiên tướng, liền hô hấp đều trệ ngưng chỉ chốc lát.

Trần lão gia tử hơi hơi ngẩn ra, tiếp lấy khóe môi thêm ra một tia khó mà nhận ra trêu tức ý cười.

Hắn kéo lấy dây cương, chầm chậm quay người: "Ban thưởng ngựa."

Nghe vậy, bên cạnh thiên tướng sửng sốt một chút, vội vàng tung người xuống ngựa, nắm yêu mã bước nhanh đi qua, cầm trong tay dây cương đưa về phía Thẩm Nghi.

"Này Giao thân thể muốn đưa hướng triều đình, lại là không cho được ngươi."

Trần Càn Khôn nói tiếp: "Thay bản tướng nắm con ngựa này kỵ hồi trở lại Thanh châu Trấn Ma ti nha môn, phủ thêm ngươi áo khoác, có rảnh tới Lâm Giang quận tìm ta, làm người hầu cận."

Lão gia tử câu nói này vừa ra tới, đừng nói mặt khác thiên tướng, liền Hồng Lỗi đều ngốc trệ một lát.

Hắn chính miệng nói cho đối phương biết, Thẩm Nghi tru diệt ngàn năm Đà Long cùng tát sợ đến nộ kiếm đoạn tuyệt sự tình, thăng cái thiên tướng là có thể lý giải.

Nhưng là trở thành người hầu cận. . . Cái kia là hoàn toàn hai khái niệm.

Điều này đại biểu lão gia tử nguyện ý đem hắn đặt vào truyền nhân thành viên tổ chức.

Tại hắn cáo lão về sau, có cơ hội cùng mặt khác người hầu cận tranh thủ đối phương Trấn Ma tướng quân vị trí.

Trừ cái đó ra, càng giàu nhân ái là chỉ cần đi theo tướng quân làm mấy năm sự tình. . . Không phải mình này loại tạm thời rút điều tới, mà là ngày đêm đi theo cái chủng loại kia.

Chỉ cần không đi công tác sai.

Trần tướng quân liền sẽ viết xong văn thư, đưa lên triều đình, thay đối phương người bảo đảm, thu hồi một môn Kết Đan pháp truyền thụ, nếu là công tích rất sâu, thọ nguyên hao hết trước kia đi hai ba chuyến võ miếu cũng chuyện đương nhiên.

Có thể ra cái gì sai lầm? Lão gia tử cần phải gìn giữ trạng thái toàn thịnh, dùng cái này chấn nhiếp đám kia Đại Yêu, chỗ lấy cực ít ra tay.

Có hắn bảo hộ, liền yêu ma cũng khó khăn nhìn thấy đến mấy lần, không biết so Trấn Ma ti còn lại quyết đấu sinh tử sai người dễ chịu bao nhiêu.

"Ngài giống như, mới lần thứ nhất gặp hắn?"

Bên cạnh thiên tướng kềm chế đỏ mắt cảm xúc, nói khẽ.

"Ngược lại cũng không phải."

Trần Càn Khôn không hiểu lại cười cười, nhớ tới gần đây Tróc Yêu nhân theo nơi nào đó trong miếu vẽ hồi trở lại chân dung.

Chính mình cũng không phải là chân chính Võ Tiên, chẳng qua là cái Bão Đan võ phu, một người quản lí bên dưới hơn ba mươi huyện, hơn hai ngàn thôn, mấy trăm vạn lê dân, cả ngày nhìn chằm chằm những cái kia Kết Đan yêu ma, phân thân không có phương pháp, quản cũng không quản được

Vì vậy, vụng trộm tu miếu sơn tinh dã quái nhiều vô số kể, nhưng người mặc mặc áo vẫn là thứ nhất.

Không hổ là tuổi trẻ tài cao.

Đoạt hương hỏa đoạt đến lão phu đầu đi lên, có này tính tình, trách không được ước lượng yêu đan ước lượng như vậy thuần thục.

Lúc trước tại hũ lớn phía trên, Trương Hành Chu mỗi một lần hướng ra phía ngoài quăng đi tầm mắt, đều bị Trần Càn Khôn lẳng lặng nhìn ở trong mắt, bao quát Giao Long chạy trốn lúc, cái kia mặc áo tiểu tử nhướng mày, chậm rãi lui đến mọi người sau lưng động tác, cũng cũng giống như thế.

Đáng tiếc lúc trước có sự việc cần giải quyết tại thân, không rảnh cùng hắn nói chuyện với nhau hai câu.

Chờ sau này gặp sẽ chậm rãi tự đi..