Chương 84: Thanh Phong kết cục

Chương 84: Thanh Phong kết cục

Thời gian hoàng hôn, ánh chiều tà xuyên qua rậm rạp tán cây, rơi xuống loang lổ toái ảnh.

Tại xích hồng tuấn mã dẫn đầu dưới, mấy chục thớt yêu mã bộ pháp chỉnh tề, cấp tốc hướng Thanh Phong sơn chạy đạp mà đi.

Thẩm Nghi rơi vào cuối cùng, lẳng lặng nhìn về phía trước cái kia đạo mặc giáp thân ảnh.

Mặc dù không nghĩ tới đem Giao đan giao ra, nhưng dễ dàng như thế liền bỏ vào trong túi, vẫn là làm hắn hơi kinh ngạc.

Theo lý mà nói, vị này Trấn Ma đại tướng đối với chém giết Giao Ma, cũng ra một chút khí lực. . .

Được a, là rất nhiều khí lực.

Thẩm Nghi có chút bất đắc dĩ, chính mình lúc trước vẫn là sơ cảnh viên mãn thời điểm, đối đầu Ngọc Dịch cảnh ấu Giao cùng hà yêu, tuy đều là âm thương trạng thái, nhưng nói tóm lại, trảm giết không tính đặc biệt khó khăn.

Cậy vào chính là đủ loại đạt đến viên mãn ngọc dịch thượng thừa võ học, còn có tiêu hao thọ nguyên liên tục không ngừng khí tức cung cấp.

Nhưng đối mặt Kết Đan cảnh yêu ma, này chút võ học liền dần dần có vẻ hơi không có sức lực dâng lên.

Lão Giao Long bị thô sắt đại kích chém đi hơn phân nửa cái tính mạng, toàn thân còn có nghiêm trọng vết thương cũ, dùng cái này trạng thái, đúng là mạnh mẽ ăn chính mình tiếp cận một canh giờ Thiên Cương Huyết Sát.

Cuối cùng càng là Tham Lang Tru Tà, Tiệt Mạch Cầm Long đều xuất hiện, mới miễn cưỡng có thể bắt được.

Đây đã là Thẩm Nghi gần như toàn bộ nội tình.

Nếu như lần sau gặp gỡ một đầu trạng thái toàn thịnh Kết Đan yêu ma, chính mình đừng nói thắng qua đối phương, chỉ sợ ngay cả chạy trốn mệnh đều khó khăn.

May mà chuyến này thu hoạch tương đối khá.

Ngọc Dịch cảnh Đà Long thú nguyên, Kết Đan cảnh Giao Long nội đan, tăng thêm trước khi đến tám trăm năm, hợp kế hơn ba nghìn năm yêu ma thọ nguyên.

Không biết. . . Có thể hay không trợ chính mình thành công Kết Đan?

Thẩm Nghi có chút không nắm chắc được.

"Thẩm huynh đệ, ngươi lá gan là thật to lớn!"

Hồng Lỗi dắt lấy dây cương dựa đi tới, thấy hắn suy nghĩ hỗn loạn, hạ giọng nói: "May nhờ Trần lão gia tử cảnh giới lại có tiến triển, nếu là hắn bị cái kia kiếm trận vây khốn, ngươi độc thân trở về truy kích Giao Long, một phần vạn gặp bất trắc, liền cái có thể cứu ngươi người đều không có. Ngươi tuổi còn trẻ, tiền đồ như gấm, hà tất lấy mạng đi cược công tích?"

Dứt lời, hắn cười khổ một tiếng: "Bất quá, thật đúng là nhường ngươi cược đúng, theo nhị văn giáo úy thăng liền chí thân theo thiên tướng, ta nhịn mấy chục năm cũng không bằng ngươi mấy ngày qua được nhanh."

Nhìn Thẩm Nghi tuổi tác, đối phương tiến vào Trấn Ma ti nhiều nhất bất quá mười năm.

Người hầu cận thiên tướng trong nha môn là hạng gì địa vị, lại hướng lên mặt cũng chỉ còn lại có đám kia Tróc Yêu nhân, mười hai vị Trấn Ma đại tướng cùng với tổng binh.

Chỉ cần thân ở Thanh châu, cho dù là nhất lưu thế lực cũng phải xem ở Trần tướng quân trên mặt mũi, đối hắn khách khách khí khí.

Bất quá Hồng Lỗi chẳng qua là kinh ngạc tán thán, lại cũng không cảm thấy đỏ mắt.

Chỉ là chém giết Kết Đan cảnh Giao Ma, cái kia cũng không phải là bình thường người có thể làm được, xem Thẩm Nghi song vết thương trên vai, cùng với Giao Long cuối cùng bị chém đi thủ cấp bộ dáng.

Chắc hẳn nhất định là lệnh hai bên nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận quyết chiến!

Ý niệm tới đây, Hồng Lỗi không khỏi thần tâm hướng tới: "Hắc! Cái kia lão Giao Ma trước khi chết, khẳng định cũng là bị Thẩm huynh đệ thực lực chiết phục, xem như để nó này trong nước Thủy tộc, nhìn một cái chúng ta Trấn Ma ti thiên kiêu phong thái!"

". . ."

Thẩm Nghi hơi khẽ gật đầu, vòng qua cái đề tài này: "Thành người hầu cận thiên tướng, có chỗ tốt gì?"

Hắn có thể chưa quên chính mình tới Trấn Ma ti mục đích.

"Chỗ tốt?" Hồng Lỗi thu hồi thần tâm, duỗi ra bàn tay: "Cứ như vậy cùng ngươi nói đi, vô luận tại môn phái vẫn là thế gia, giống như ngươi bực này Ngọc Dịch cảnh viên mãn cao thủ, chỉ cần không phải huyết mạch dòng chính, hoặc là ký một loại nào đó huyết khế, mong muốn Kết Đan chi pháp, ít nhất cũng phải thay bọn hắn làm việc mấy chục năm, mới có thể lấy được tín nhiệm."

Nghe vậy, Thẩm Nghi cũng là nghĩ nổi lên Trương đồ tể nhắc tới Kim Cương môn, đừng nói Kết Đan pháp, kém hơn một chút Kết Đan tôi thể võ học, cũng muốn niệm kinh năm mươi năm, giảng pháp năm mươi năm.

Hắn có chút không hiểu: "Mặc dù ngọc dịch viên mãn, thọ nguyên cũng bất quá hơn ba trăm năm, tại đây vô dụng sự tình phía trên lãng phí thời gian, coi như cầm tới Kết Đan pháp, còn có cái gì dùng?"

Hồng Lỗi hơi giật mình thần, cười khổ nói: "Thẩm huynh đệ, đối bọn hắn mà nói, ngươi là người ngoài, Kết Đan pháp mới là căn cơ, chỉ cần này pháp vẫn còn, nhất lưu thế lực liền vĩnh viễn là nhất lưu thế lực, nhưng nếu là ngươi cầm lấy pháp môn mang đến Trấn Ma ti. . . Ngươi hẳn phải biết, bọn hắn đừng nói Trấn Ma ti giáo úy, liền nha môn sai dịch đều cự tuyệt ở ngoài cửa, đủ để thấy đối triều đình kháng cự."

"Dĩ nhiên, càng nhanh biện pháp cũng có, trông thấy Thanh Phong sơn đến sao, cái khác thế gia như cũ có cùng loại Tổ Kiếm đồ vật, ngươi chỉ cần chịu ký huyết khế, làm cái cực khổ cái gì con hộ tộc cung phụng, bằng thực lực của ngươi, bất luận cái gì một nhà đều sẽ không keo kiệt."

"Bất quá ngươi đã thành người hầu cận, nhiều nhất mười năm. . . Không, năm năm. . ."

Hồng Lỗi nhìn xem Thẩm Nghi hơi nhíu lên đầu lông mày, chép miệng một cái, sửa lời nói: "Như là vận khí tốt, lập xuống đại công, ba năm cũng không phải là không có khả năng, triều đình thu nạp Kết Đan pháp, không thiếu thượng phẩm, còn có thể căn cứ nhu cầu của ngươi tùy ý chọn tuyển, không so những môn phái kia mạnh hơn nhiều."

Thẩm Nghi hơi có chút tâm động nhìn lại: "Có thể hay không nhanh hơn chút nữa."

Nghe vậy, Hồng Lỗi bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, nhìn chung quanh một vòng, phát hiện Trần lão gia tử xích hồng ngựa sớm đã biến mất tại tầm mắt phần cuối.

Lúc này mới duỗi tay đè chặt Thẩm Nghi nắm dây cương tay cầm, dùng ra truyền âm bí pháp: "Huynh đệ, ngươi đã cứu ta lão Hồng mệnh, lời này có thể tuyệt đối đừng bị những người khác nghe qua, bằng không ngươi đời này cũng đừng nghĩ lại có cơ hội."

"Ba năm ngươi cũng không chịu các loại, ai chịu thay ngươi hướng triều đình người bảo đảm, ai dám tin ngươi Kết Đan về sau sẽ trấn thủ Thanh châu, mà không phải thoát ra rời đi, thậm chí dấn thân vào thế gia hoặc là yêu ma?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi tròng mắt.

Hắn đột nhiên phản ứng lại, chính mình mặc dù chưa bao giờ tận lực hiển lộ cái gì, nhưng trên thực tế trong mắt người ngoài, mơ hồ đã hiển lộ ra nóng vội bộ dáng.

Tại người bình thường tư duy bên trong, một thức võ học liền muốn tu luyện vài chục năm thậm chí mấy chục năm, cảnh giới tu vi càng là tiến triển thong thả, chỉ có thể dựa vào đan dược đi đắp lên.

Mà chính mình hận không thể một thanh cho Trấn Ma ti moi xong bỏ chạy tư thái, căn bản không giống như là chân tâm học nghệ, phản giống như là tới ăn cắp võ học.

Về sau lại muốn gia tăng chú ý mới là.

"Ta biết các ngươi bực này thiên tài tính tình, hận không thể một triều Đăng Thiên, Phương Hằng là như thế này, Lâm Bạch Vi là như thế này, Bạch Tử Minh cũng như thế, nhưng bây giờ một cái tại tổng binh phủ luyện quyền, một cái thành Tróc Yêu nhân, một cái khác tại y quán thay người xem bệnh."

Hồng Lỗi thở dài, lập tức cười nói: "Trước làm việc, lại ăn cơm, đây là Trấn Ma ti quy củ. . . Bây giờ nhìn Trần tướng quân thái độ, Kiếm Trì tẩy luyện, ngươi cơ hội lớn nhất, ba cái kia đại khái suất đoạt không qua ngươi."

"Kiếm Trì tẩy luyện?" Thẩm Nghi cảm thấy nghi hoặc.

Hồng Lỗi này mới phản ứng được, đối phương đã sớm chạy, căn bản không có mặt: "Lão gia tử tế ra Âm Thần, trước trảm Trương thị lão tổ, lại trảm Thanh Phong chưởng môn, vung kích bể nát Tổ Kiếm, Kiếm Trì thành vật vô chủ, tạm về Trần lão gia tử người quản lý, mặc dù không cách nào tái sinh, nhưng đầy đủ lại dùng mấy lần, chỉ cần một lần, đỉnh ngươi hơn nửa đời người nuốt dược rèn luyện khổ tu!"

Vô chủ?

Thẩm Nghi quay đầu nhìn lại, chú ý tới trong lời nói của đối phương có lời: "Thanh Phong môn đâu?"

"Cho nên nói càng già càng yêu."

Trần Càn Khôn không tại, Hồng Lỗi nói chuyện cũng có chút lớn mật dâng lên: "Tướng quân sớm biết Thanh Phong chưởng môn thiên sinh tàn khuyết sự tình, cố ý vây mà không tiêu diệt, lưu lại các đệ tử, tự mình để bọn hắn trải nghiệm một phiên Tổ Kiếm lợi hại, nội bộ lục đục, lại đem hắn hủy đi, còn lại đệ tử nhường Tróc Yêu nhân điều tra một lần, không có có dị dạng, đều đặt vào Trấn Ma ti."

"Chết cười cá nhân, Trần tướng quân dưới trướng đột nhiên thêm ra hai tôn Kết Đan cảnh giáo úy."

Mặc dù bằng hai vị kia hộ tông đại trường lão thực lực, rất nhanh liền có thể thăng lên, nhưng cũng vẫn có thể xem là tin đồn thú vị một kiện.

"Đúng rồi, ngươi không phải là muốn Kết Đan võ học sao, tướng quân tự mình biểu diễn cho ngươi một lần, chỉ cần ngươi có thể bắt lấy thế gia môn phái không có nấp kỹ cái đuôi, có đủ thực lực, hoàn toàn có khả năng phục khắc Thanh Phong sơn sự tình, đem rất nhiều võ học tàng thư vận trên đường trở về, ngươi sao chép hai quyển đây tính toán là cái gì việc lớn."

Hồng Lỗi nói xong nói xong, chợt phát hiện bên cạnh thanh niên trong đôi mắt nhiều một chút dị dạng quang thải.

Hắn há hốc mồm, hoài nghi mình có phải hay không câu nào nói sai..