Chương 85: Thiên Yêu Diêm La Thôn Nguyên Ngoại Đan Thuật

Chương 85: Thiên Yêu Diêm La Thôn Nguyên Ngoại Đan Thuật

Thanh Phong sơn bên trên, vô số giáo úy trấn thủ.

Mấy cái thân mặc tiện trang Tróc Yêu nhân, theo thứ tự kiểm tra trước người Thanh Phong môn đệ tử.

Trong đó liền có lúc trước ôm Hồng Lỗi đùi cầu cứu cái vị kia, giờ phút này mặt mũi tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn, tại chịu đựng kiểm tra thời điểm, lại không có cái gì kháng cự chi sắc.

Bọn hắn bị ép huy kiếm chém về phía giáo úy thời khắc đó, tương đương với chủ động tập kích người trong triều đình, có thể lưu lại một cái mạng đã đáng được ăn mừng.

Tuy nói gia nhập Trấn Ma ti chuyện này có chút đột nhiên, từ đó muốn nghe về sau điều khiển, thành triều đình ưng khuyển, lại không Thanh Phong sơn bên trên lúc tiêu dao tự tại, nhưng ngẫm lại chuôi này Tổ Kiếm, ngẫm lại Nộ Kiếm trưởng lão trước khi chết oán giận, cái gọi là "Tiêu dao tự tại" lại lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Liền hai cái râu tóc bạc trắng Kết Đan trưởng lão, cũng là đổi lại mặc áo, yên lặng đứng ở Trần Càn Khôn lão gia tử sau lưng.

Trấn Ma ti khác nhân thủ thì là từ các nơi thiền điện bên trong khiêng ra rương, trong đó chứa đầy võ học tàng thư cùng đan phương bảo dược, ngay ngắn trật tự hướng phía dưới núi vận chuyển.

Lớn như vậy sơn môn, có lá rụng thổi qua, không hiểu lộ ra một vệt đìu hiu.

Tại Hồng Lỗi dẫn đầu dưới, Thẩm Nghi về tới lúc trước hạ trại Quan Kiếm hạp.

"Thẩm huynh đệ nghỉ ngơi cho tốt một đêm, ngày mai hồi trở lại Thanh châu, ngươi đem này bảo dược bôi tại trên vết thương, da thịt bên trong cũng đừng lược qua, nhiều nhất ba ngày liền có thể khỏi hẳn, Thanh Phong sơn đan dược, không dùng thì phí, không cần keo kiệt."

"Đa tạ Hồng huynh."

Tại đối phương vui lòng chỉ giáo dưới, thu ích lợi nhiều.

Thẩm Nghi chắp tay tiếp nhận bình thuốc, cất bước tiến vào lều trại.

Hai mươi mấy cái Kim Điêu giáo úy hơi ghé mắt, lập tức yên lặng đứng dậy, thân hình thẳng tắp đứng ở bốn phía thay hắn gác đêm.

Thấy thế, Hồng Lỗi cảm khái lắc đầu, đây là hắn lần đầu tiên nghe thấy này tiếng Hồng huynh, chỉ sợ cũng là một lần cuối cùng  chờ trở về Thanh châu, liền là mình cũng phải xưng hô đối phương một tiếng "Thẩm đại nhân".

Trời tối người yên, bừa bộn trong rừng rậm chỉ còn lại có rì rào tiếng gió thổi.

Thẩm Nghi ngồi ngay ngắn trong trướng bồng, khuôn mặt bị chập chờn ánh nến chiếu sáng.

Hắn bỏ đi áo ngoài, lộ ra cường tráng trên thân, bao hàm ánh vàng khí tức tại cái kia doạ người trên vết thương phun trào.

Lấy ra trong bình đen kịt dược cao, Thẩm Nghi đầu lông mày cau lại, đưa tay đem hắn bôi ở trên vết thương, lập tức khóe mắt co quắp một thoáng. . . Hắn cũng không phải là không sợ đau nhức, chẳng qua là không quen đối với người khác trước mặt bộc lộ, dù sao liếm láp vết thương dã thú, dễ dàng nhất trở thành thợ săn mục tiêu.

Lão Giao Long đã chết, nhưng Dương Xuân giang Giao tộc vẫn còn ở đó.

Có lẽ còn có cái khác yêu ma cũng ghi nhớ mối hận chính mình.

Liền tính không có cái gì, cẩn thận chút luôn là không sai, hơn ba trăm năm thọ nguyên, nếu là không cẩn thận chết rồi, vậy cũng thật là đáng tiếc.

"Ngoại trừ Kết Đan pháp bên ngoài, vẫn phải nhiều học vài môn tôi thể võ học mới được."

Thẩm Nghi tập trung ý chí, muốn nói thăng chức không vui, vậy khẳng định là giả, thế nhưng thật đi tướng quân kia bên cạnh ngốc cái ba năm, hắn lại có chút không nguyện ý.

Đối phương như thế cường hãn, có can đảm trêu chọc vị cao thủ này yêu ma, chính mình chỉ sợ là hết sức khó đối phó, cũng không thể một mực dựa vào vận khí chờ lấy đoạt đầu người.

Huống hồ, Thanh Phong chưởng môn mang theo hơn ngàn đệ tử trưởng lão, lòng tin mười phần cho rằng có thể vây khốn vị này Trấn Ma đại tướng.

Lại chỉ vì đối phương đột phá một chút cảnh giới, liền bị dễ dàng như thế chém giết.

Thẩm Nghi đối với này chỉ kém nửa bước lĩnh vực, càng tò mò, thời gian ba năm thực sự có chút quá lâu, nếu là vận khí không tốt, đợi thêm cái năm năm mười năm. . .

Huống chi tay cầm phong phú yêu ma thọ nguyên, cũng là thời điểm thử một chút cái kia cái gọi là yêu ma bảo tinh.

Ý niệm tới đây, hắn gọi ra bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 3,264 năm. Có thể cô đọng 】

【  yêu ma bảo tinh: Hội tụ yêu vật khi còn sống tàn khuyết oán niệm cùng trí nhớ đồ vật, quán chú võ học lúc sử dụng, có thể mượn trợ yêu ma trí nhớ tiến hành thôi diễn, ăn vào có kéo dài tuổi thọ công hiệu 】

Một ngàn năm mới có thể cô đọng một viên, tốt nhất đừng để cho mình thất vọng.

Dù cho đẩy không ra Kết Đan pháp, ít nhất cũng phải để cho người ta trông thấy thực sự tiến triển mới được.

Hắn thần niệm khẽ động, hô hấp ở giữa liền tiêu hao ngàn năm, hơi có chút thịt đau nắm chặt song chưởng. . . Này Thanh Phong sơn bảo dược cũng chả có gì đặc biệt, liền cái ngưng đau công hiệu đều không có.

【  còn thừa yêu ma bảo tinh số lượng: Một viên 】

Hơi do dự một thoáng, Thẩm Nghi vẫn là đem hắn rót vào Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển.

Trước mắt xem ra, vô luận triều đình vẫn là thế gia môn phái, quản khống nhất nghiêm, vẫn là cái kia Kết Đan chi pháp, đây cũng là trong thời gian ngắn gần như không có khả năng cầm tới đồ vật.

Hồng Lỗi nói lời, Thẩm Nghi mặc dù ghi ở trong lòng, nhưng cũng không có quá mức để ý.

Bắt lấy môn phái không có nấp kỹ cái đuôi? Nếu là tốt như vậy bắt, hiện tại Thanh châu liền không có cái gì "Bốn họ lục phái".

Mặc dù Thanh Phong chưởng môn cấu kết yêu ma là chuyện ván đã đóng thuyền thực, cử động như vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới còn lại thế lực âm thầm phản công.

Trấn Ma đại tướng chịu nổi, chính mình chưa hẳn chịu nổi.

. . .

【  năm thứ nhất, ngươi uống vào yêu ma bảo tinh, một bên câu thông mới khiếu huyệt, vừa bắt đầu nghiên cứu này pháp có hay không tiếp tục nữa khả năng 】

【  kéo dài tuổi thọ hai mươi năm 】

【  năm thứ hai, rất rõ ràng, ngươi không có đầu mối, nhưng lúc này, hồ yêu tàn niệm hướng ngươi miêu tả Thanh Khâu ngoại đan nghe đồn, ngươi hơi có điều ngộ ra 】

【  năm thứ năm, ngươi rốt cuộc để ý hiểu cái kia cái gọi là ngoại đan chi pháp, lại bởi vì hồ yêu tuổi nhỏ, không biết trong đó chân giải, dẫn đến ngươi vô pháp thôi diễn cụ thể thủ đoạn 】

【  thứ ba mươi năm, Giao Ma tàn niệm hơi thanh tỉnh một chút, dần dần hồi ức Thủy tộc bên trong có một môn Âm Độc thủ đoạn, cùng này ngoại đan chi pháp cũng là có chút phù hợp, đem hắn cáo tri ngươi 】

【  ngươi thành công trao đổi một cái khiếu huyệt 】

【  thứ chín mươi ba năm, ngươi tại yêu ma tàn niệm trợ giúp dưới, thử nghiệm đem cùng Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển kết hợp 】

【  ngươi lần nữa câu thông một chỗ khiếu huyệt 】

【  thứ 208 năm, Giao Ma tàn niệm giúp ngươi hoàn thiện một bước cuối cùng, gọi tên gọi, Thiên Yêu Diêm La Thôn Nguyên Ngoại Đan Thuật 】

【  Kết Đan. Thiên Yêu Diêm La Thôn Nguyên Ngoại Đan Thuật (chưa nhập môn) 】

【  do hai trăm bảy mươi năm khiếu hình thành dung ngày bảo lô càng hoàn mỹ vô khuyết 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 2,056 năm 】

【  còn thừa thọ nguyên: 316 năm 】

. . .

Một chuỗi thu hoạch cấp tốc ở trước mắt hiển hiện.

Thẩm Nghi trong lòng bàn tay răng rắc một tiếng, bình thuốc bị không tự giác bóp nát.

Hắn con ngươi hơi co lại, hô hấp không hiểu nóng bỏng, miệng đắng lưỡi khô, sau một hồi mới kềm chế trong lòng rung động.

Mặc dù đã sớm biết đại khái công hiệu, nhưng yêu ma bảo tinh thần kỳ vẫn làm cho người khó có thể lý giải được, đúng là có thể làm cho đám kia bị chính mình chém giết yêu vật oán niệm tạm thời tỉnh táo, trái lại hướng mình giải hoặc truyền pháp.

Nguyên lai thôi diễn một môn võ học công pháp, không phải nhất định phải mấy lớn bách thượng thiên năm sao?

Bất quá. . . Thẩm Nghi lấy lại tinh thần, này Kết Đan pháp tên làm sao nghe được là lạ.

Sau một khắc, mênh mông tin tức trong nháy mắt đụng vào trong đầu của hắn  khiến cho nhịn không được đóng chặt hai con ngươi, hơn nửa ngày mới đem tiêu hóa.

Lại mở mắt lúc, Thẩm Nghi đen kịt trong con mắt tuôn ra dị dạng chi sắc.

Tại đây yêu ma tàn niệm trợ giúp dưới, thôi diễn ra tới không phải cái gì Kết Đan pháp, chuẩn xác mà nói, đây cũng là một môn kiếm tẩu thiên phong đường tắt, cưỡng ép đột phá Ngọc Dịch cảnh!

Chúng nó rất ít tu cái gì võ học, càng nhiều cậy vào yêu tộc thiên phú và tà pháp, đem những vật này cùng Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển kết hợp, lấy được tự nhiên cũng không thể nào là đứng đắn gì đồ vật.

Đằng trước còn cùng mình đoán không sai biệt lắm, thông qua huyền diệu thủ đoạn, dùng toàn thân ngọc lộ ngưng kết thành đan.

Đằng sau thì hoàn toàn khác biệt.

Ngoại đan không cùng mình khiếu mạch tương liền, treo ở khí hải, dùng dung ngày bảo lô trấn áp chi!

Đồng thời, nếu cùng khiếu mạch tách rời, tự nhiên cũng không cách nào từ thiên địa bên trong hấp thu khí tức.

Ngoài ra đan, chỉ dựa vào thôn phệ yêu ma thú nguyên nội đan, bá đạo đem cái kia hung sát yêu lực đều hội tụ trong đó, cho mình sử dụng.

Chờ dùng hết về sau, mong muốn bổ sung, cũng chỉ có thể tiếp tục cướp đoạt, cần thiết thú nguyên vô cùng vô tận, không biết muốn tạo hạ bao lớn sát lục, cũng là thật phù hợp Thiên Yêu Diêm La tên.

Không thể không nói ——

Thẩm Nghi không hiểu cảm thấy còn rất thích hợp bản thân. . . Chém yêu đoạt hắn tuổi thọ, nuốt nguyên đoạt tu vi, quả thực là ăn xong lau sạch, nửa điểm không lãng phí.

Hắn chậm rãi lấy ra Đà Long nội đan cùng Giao đan.

Nếu như không để ý tới hiểu sai, chỉ cần nuốt vào Giao đan, toàn thân cảnh giới tu vi, liền có thể trong nháy mắt đồng đẳng với Kết Đan Giao Ma, mãi đến nội tình hao hết mới thôi?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi cũng là cảm thấy tim đập rộn lên.

Cũng không phải kiêng kị cái gì yêu ma thủ đoạn, lúc trước Huyết Sát vào cơ thể, liền dùng dung ngày bảo lô trấn áp thủ đoạn đều không có, lại nhìn hiện tại, Thiên Cương Huyết Sát đều nhanh dùng ra cơ bắp ký ức.

Yêu tà điểm liền yêu tà điểm, chỉ đều hữu hiệu hơn là được.

Thẩm Nghi chẳng qua là cảm thấy có chút không thể nào hiểu được.

Nếu như một viên Giao đan vào bụng, bị đều hấp thu, nếu có thể dung nạp hai cái đây. . . Dựa vào một viên Thiên Yêu Diêm La ngoại đan, khí tức hùng hồn trình độ nghiền ép Kết Đan cảnh?

Dùng phương pháp này đột phá tới ngoại đan cảnh.

Thậm chí liền cái kia duy nhất thiếu hụt, cũng giống là tựa như nói giỡn.

Thiên Yêu Diêm La ngoại đan cần thôn thú nguyên mới có thể bổ sung, chẳng lẽ Kết Đan cảnh võ phu chỉ dựa vào hẹp hòi keo kiệt thiên địa sao  đồng dạng là muốn nhờ thú nguyên luyện chế bảo đan, còn nhiều thêm một đạo trình tự làm việc..