Chương 86: Thiên Yêu nuốt Giao

Chương 86: Thiên Yêu nuốt Giao

Một môn thông qua yêu ma thủ đoạn diễn hóa đường tắt, thế mà so chân chính Kết Đan pháp còn cường hãn hơn, còn hoàn mỹ hơn vô khuyết, phảng phất vì chính mình đo ni đóng giày.

Ảm đạm trong lều vải, đợi xúc động nỗi lòng có chỗ bình phục, Thẩm Nghi cái kia Trương Tuấn tú trên mặt, thần sắc lại là dần dần trầm tĩnh lại.

Có lẽ là tới từ kiếp trước trải qua, dẫn đến tâm tính tương đối nhiều nghi.

Hắn rất khó tin tưởng trên trời sẽ rớt đĩa bánh.

Chính là bởi vì ngày này yêu Diêm La nuốt nguyên ngoại đan pháp nhìn qua thực sự quá mê người, ngược lại làm cho hắn có chút bất an.

Vạn vật đều có đại giới, đạo lý kia hẳn là thích hợp với đại bộ phận tình huống.

Dù cho thật có hoàn mỹ vô khuyết đồ vật. . . Cũng không nên là một đầu Giao Ma cùng hồ yêu tùy tiện dùng cái hai trăm năm liền có thể thôi diễn ra tới.

Như thật sự là như thế, Kết Đan pháp sớm nát đường phố.

Một lát sau, trong lều vải vang lên một đạo mảnh than thở nhẹ.

"Làm sao còn chọn nhặt lên."

Thẩm Nghi ánh mắt lấp lánh, mang theo chút tự giễu, theo Bách Vân huyện một đường đi tới, da đen lão cẩu, Hoàng Bì Tử, Đông Sơn Viên Yêu, Bắc Nhai hồ ly. . . Hà yêu ấu Giao, Đà Long Giao Ma.

Nếu như ổn bên trong cầu ổn, tiến hành theo chất lượng, chết sớm tám trăm lần không thôi.

Chính mình loại thiên phú này ngộ tính, không có ổn bên trong cầu ổn tư bản, nhất định rời đi địa phương an toàn, bốn phía đi cướp đoạt thọ nguyên.

Chỉ cần bước ra thành trì, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh.

Này một đường đi tới, Thẩm Nghi cảm giác mình vĩnh viễn đảm nhiệm "Lật tẩy" nhân vật, Lý gia tỷ đệ lạc bại, Hồng Lỗi Triệu Khang Lâm phán đoán sai lầm, đều là muốn bỏ mệnh, chỉ là bởi vì chính mình miễn cưỡng còn có thể ứng phó, lúc này mới có thể chuyển nguy thành an.

Có thể là, người nào vì chính mình lật tẩy?

Trấn Ma ti thế lực?

Lâm Bạch Vi có được Thanh châu gần như cường hãn nhất bối cảnh, tu vi cũng đồng dạng là Ngọc Dịch cảnh viên mãn, nàng có thể còn sống sót, cuối cùng dựa vào là lại là Lưu lão cha thất kinh hạ vung ra một gậy.

Nắm tính mệnh ký thác tại này loại xác xuất nhỏ sự kiện, thực sự để cho người ta không thể an tâm.

"Bất quá, lưu ý thêm một điểm luôn là không sai."

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, không có trực tiếp rót vào thọ nguyên, lần đầu trong đầu cẩn thận kiểm duyệt lên mới thôi diễn ra công pháp.

Dù sao dính đến Kết Đan việc lớn, cần vạn phần cẩn thận mới là.

Nếu quả thật có cái gì tạm thời vô pháp giải quyết tai hoạ ngầm, mặc dù lại đau lòng những yêu ma này thọ nguyên, cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Thiên Yêu Diêm La Thôn Nguyên Ngoại Đan Thuật, trong đó đại bộ phận nội dung đến từ Giao Ma cùng hồ yêu, coi như là Thẩm Nghi, giờ phút này cũng cảm thấy tối tăm.

Từng hàng chữ viết theo trong đầu chậm rãi tuôn ra.

Ngọn nến một chút hòa tan, chập chờn ngọn lửa dần dần chỉ còn như hạt đậu nành.

Thẩm Nghi đầu lông mày cau lại, dùng chính mình theo bảng trung được đến nông cạn tri thức, mười điểm miễn cưỡng giải đọc lấy ngoại đan thuật bên trong nội dung.

Mãi đến cuối cùng. . .

Dùng cái này diệu pháp chế tạo, phương đến hung sát nuốt Nguyên Bảo cỗ.

"Chế tạo? Bảo cụ?"

Thẩm Nghi mở mắt ra, mặt lộ vẻ cổ quái.

Không hiểu nhớ tới Đà Long.

Trên người đối phương lân phiến, tựa hồ cũng là dùng thủ đoạn nào đó tế luyện, không chỉ cả công lẫn thủ, bị Hắc Đao mạnh mẽ tróc xuống thời điểm, cũng không thấy đối phương có gì đau đớn.

Cho nên nói này ngoại đan, kỳ thật cùng cảnh giới. . . Thậm chí cùng chính mình cũng không quan hệ, mà là cùng loại với pháp bảo đồ vật?

Lại dính đến tri thức điểm mù.

Thẩm Nghi bất đắc dĩ khiêu mi, hắn hiện tại vấn đề lớn nhất chính là xuyên qua tới sau khi được lịch thời gian quá ít, tiếp xúc tu hành thời gian quá ngắn, lại không cái ra dáng sư thừa, đối rất nhiều thứ đều không hiểu rõ.

Bất quá, nếu như là bảo cụ, dùng cũng là an tâm rất nhiều.

Thẩm Nghi thần niệm phiêu động, mênh mông yêu ma thọ nguyên cẩn thận từng li từng tí hướng phía Thiên Yêu Diêm La pháp quán chú mà đi.

. . .

【  năm thứ nhất, ngươi điều động toàn thân ngọc lộ, tại dung ngày bảo trong lò, bắt đầu chế tạo ngoại đan thuật bên trong miêu tả huyền diệu bảo cụ 】

Thấy như vậy nhắc nhở, Thẩm Nghi hơi thở phào.

Tiếp tục nhìn chằm chằm bảng bên trên biến hóa, một chuỗi nhắc nhở lít nha lít nhít theo trước mắt lướt qua.

【  thứ ba mươi hai năm, ngươi góp nhặt lấy ngọc lộ. . . 】

【  thứ chín mươi tám năm, ngươi đem toàn thân khiếu mạch máu thịt vô pháp dung nạp khí tức, toàn bộ hội tụ tại khí hải, dùng dung ngày bảo lô đem hắn thối luyện, lại dùng quỷ dị thủ đoạn cưỡng ép đem hắn ngưng kết 】

【  thứ một trăm bảy mươi hai năm, ngươi góp nhặt lấy ngọc lộ. . . 】

【  thứ ba trăm bảy mươi năm, ngoại đan hơi có hình thức ban đầu, lẳng lặng trôi nổi tại trong khí hải 】

【  thứ sáu trăm chín mươi năm, trong cơ thể ngươi ngoại đan bị sền sệt màu vàng kim ngọc lộ khỏa đầy, vô cùng sáng chói, nó bắt đầu chủ động thu nạp khí tức 】

【  thứ chín trăm ba mươi mốt năm, dung ngày bảo trong lò, ánh vàng tán đi, hiển lộ ra trong đó tròn trịa ngoại đan bảo cụ, trong đó vắng vẻ, đang chờ ngươi bồi dưỡng 】

【  Thiên Yêu Diêm La Thôn Nguyên Ngoại Đan Thuật (viên mãn) 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1,125 năm 】

. . .

Theo dòng cuối cùng nhắc nhở tuôn ra, cũng xác nhận Thẩm Nghi suy đoán.

Ngoại đan bảo cụ không phải một loại nào đó mịt mờ đời chỉ, liền là đơn thuần mặt chữ ý tứ.

Thiên Yêu pháp trực tiếp theo chưa nhập môn biến thành viên mãn, điều này hiển nhiên càng giống là tại rèn đúc công cụ, cho nên không tồn tại ở giữa giai đoạn.

Hắn hai con ngươi hơi khép, chìm vào nội thị.

Phủ tạng rực rỡ, ánh vàng máu nhấp nhô, vô số đỏ sậm mạch lạc xen lẫn mà thành dung ngày bảo lô, như một phương nhà ngục, tản ra nóng bỏng khí tức.

Ngay tại này lớn trong ngục, một viên như bạch ngọc chế tạo bóng loáng viên đan dược nhẹ nhàng trôi nổi.

Nếu không phải không chủ động điều khiển, trong cơ thể ngọc lộ căn bản sẽ không theo nó bên cạnh đi qua, tại đây liền thành một khối hoàn mỹ bên trong thân thể bên trong, nó lộ ra như vậy hoàn toàn không hợp, bị dung ngày bảo lô triệt để ngăn cách.

Hơn 900 năm yêu ma thọ nguyên đập xuống, vô luận cảnh giới thực lực, đều không có biến hóa chút nào.

". . ."

Thẩm Nghi cũng không thấy thất vọng, ngược lại mặt lộ vẻ dị sắc, mở mắt ra, chậm rãi xòe bàn tay ra.

Sau một khắc, bạch ngọc viên đan dược đúng là lăng không hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Thế mà còn có thể lấy ra ngoài thân thể. . .

Yêu ma liền là yêu ma, liền tu vi của bọn nó đều dựa vào dài đằng đẵng thọ nguyên cứng rắn chịu, biết cái gì Kết Đan pháp.

Thẩm Nghi yên lặng mím môi, đem trên tay kia Đà Long thú nguyên tới gần, trong chốc lát, bạch ngọc viên đan dược bên trong đột nhiên bộc phát ra một cổ bá đạo cướp đoạt chi ý!

"Chờ một chút."

Giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, Thẩm Nghi cấp tốc đem hắn dời, một lần nữa tế hồi trở lại trong khí hải.

Suýt nữa quên mất còn có cơ hội theo thú nguyên bên trong lĩnh ngộ thiên phú.

Ngược lại ngày này yêu ngoại đan cũng chỉ cần ẩn chứa trong đó tu vi mà thôi.

Đem Đà Long thú nguyên thả vào trong miệng, Thẩm Nghi đầu lưỡi cảm thụ được ngai ngái, lần nữa mở ra bảng.

Đem yêu ma thọ nguyên hướng phía Thiên Yêu pháp bên trong rót vào.

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt Ngọc Dịch cảnh viên mãn Đà Long thú nguyên, đem mãnh liệt mênh mông yêu lực đặt vào trong cơ thể, theo toàn thân khiếu mạch đi khắp, tinh tế tiêu hóa trong đó bã, cuối cùng đều dẫn hướng Thiên Yêu ngoại đan bên trong 】

【  lĩnh ngộ thiên phú: Ngọc dịch. Bách Luyện Đà Long Thể 】

【  Bách Luyện Đà Long Thể: Thủy tộc trời sinh đổi giáp chi pháp, thân thể của ngươi đạt được tăng phúc, mỗi trăm năm đạt được khá lớn đột phá 】

Thẩm Nghi nắm nắm quyền, cẩn thận cảm thụ một thoáng.

Cùng Giao Ma lực lượng so sánh, lần này tăng lên biên độ cũng không có khoa trương như vậy, khí lực lớn ước tăng lên khoảng ba phần mười, miễn cưỡng còn tại có khả năng chưởng khống phạm vi bên trong.

Đến mức trăm năm sau tăng lên, tạm thời cũng không cần mơ mộng.

Thoáng quen thuộc một thoáng thân thể, hắn lần nữa chìm vào nội thị, sau đó có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy bạch ngọc ngoại đan không có biến hóa chút nào, vẫn là như vậy tròn trịa thông thấu.

Tại Thẩm Nghi cực lực quan sát dưới, mới rốt cục tại trong nội đan nhìn thấy một tầng ước tương đương không có tinh sát chất lỏng.

"Ngàn năm Đà Long, Ngọc Dịch cảnh viên mãn tu vi, chỉ có ngần ấy đây?"

Thẩm Nghi có chút im lặng, lần nữa đem Giao đan thả vào trong miệng.

Tiêu hao hết một năm thọ nguyên, theo thường lệ đem bên trong yêu lực dẫn vào ngoại đan.

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt Giao đan. . . 】

Bỗng nhiên bên tai có nổ vang nổ vang!

Thẩm Nghi vẻ mặt đột biến, trong nháy mắt tìm được động tĩnh nơi phát ra, chỉ thấy toà kia vô số đỏ sậm mạch lạc xen lẫn mà thành dung ngày bảo lô, giờ phút này lại hơi hơi rung động.

Tại đây phương lớn trong ngục, cái viên kia ngoại đan vẫn như cũ là như vậy an tĩnh.

Chỉ bất quá trong đó yêu Sát Đan dịch, đúng là trọn vẹn tràn ngập một nửa!

May mà dung ngày bảo lô mặc dù tại rung động, nhưng mấy hơi thở về sau, vẫn là hơi lộ ra miễn cưỡng đem ngoại đan một lần nữa trấn áp xuống.

"Muốn vượt qua cực hạn?"

Còn tốt ổn định, không phải nhiều như vậy thọ nguyên Giao đan đầu nhập đi vào, cuối cùng ép không được này miếng ngoại đan, chỉ có thể lấy ra không cần, đó mới làm cho lòng người đau nhức.

Thẩm Nghi nội thị cái viên kia ngoại đan, bên ngoài đan thuật bên trong câu thông chi pháp, thử nghiệm đem thần niệm hướng hắn sờ đi.

Sau một khắc, chỉ thấy dung ngày bảo lô chậm rãi mở ra.

Trắng noãn như ngọc ngoại đan bên trong, từng sợi tinh sát yêu khí chảy ra, cho bạch ngọc mặt ngoài bằng thêm mấy phần nồng đậm âm u, huyết hồng ướt át, sau đó theo dung ngày bảo lô cho ra thông lộ, cấp tốc hướng về toàn thân lan tràn mà đi!

". . ."

Thẩm Nghi bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, con ngươi đen nhánh bên trong tuôn ra huyết sắc.

Tuấn tú ngũ quan bình tĩnh, cũng không phải là tâm không gợn sóng.

Chẳng qua là hắn không biết nên dùng loại nào vẻ mặt, tới biểu hiện thời khắc này rung động.

Tại trong thân thể sôi trào phun trào, là hắn chưa bao giờ được chứng kiến, thậm chí không thể nào hiểu được lực lượng, xao động ở giữa tản mát ra làm người kinh khủng khí tức.

Như có cự vật theo Ám Uyên bên trong thoát khỏi trói buộc, hiển lộ ra doạ người thân hình!

Đây là Giao Quân hơn ba nghìn năm góp nhặt tu vi. . .

Thẩm Nghi chầm chậm xòe bàn tay ra, khớp xương rõ ràng năm ngón tay, phảng phất có thể bóp nát thế gian hết thảy!

Cùng lúc đó.

Thanh Phong sơn đỉnh, nắng sớm mờ mờ.

Hai người Kết Đan cảnh trưởng lão nguyên bản yên lặng lập sau lưng Trần Càn Khôn, giờ phút này lại là bỗng nhiên ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, mí mắt không cầm được nhảy lên..