Chương 87: Trấn Ma hồi trở lại châu

Chương 87: Trấn Ma hồi trở lại châu

Mấy vị Tróc Yêu nhân ngừng kiểm tra đệ tử động tác, giữa lông mày đều là tuôn ra thật sâu cảnh giác.

Chỉ có Trần Càn Khôn mặt không đổi sắc, tùy ý buông lỏng tay ra bên trong thô sắt đại kích, nhắm mắt lại, Âm Thần trong nháy mắt ly thể, cầm đại kích bay lên không!

Giống như như vậy khí tức Yêu Quân, còn vô pháp khiến cho động dung.

Nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt.

Đại kích trên không trung đình trệ, giống như là có chút mờ mịt, cuối cùng lại trở về Trần Càn Khôn trong tay.

Lão nhân mở mắt ra, bình tĩnh trong đôi mắt thêm ra một chút dị dạng.

Cái kia bôi khí tức. . . Biến mất.

Liền Âm Thần đều không thể dò xét tung tích dấu vết.

Kết Đan cảnh nội, lại là khoảng cách gần như thế, tuyệt không có khả năng có yêu vật tránh thoát Âm Thần tai mắt, vô luận liễm tức vẫn là giống Trương Hành Chu như thế cô đọng hình người đều làm không được, càng đừng đề cập cấp thấp Hóa Hình Thuật.

Càng giống là một loại nào đó na di pháp môn, thoáng qua ngàn dặm, vẻn vẹn là vì chấn nhiếp chính mình một thoáng.

Nếu như là thần thông như vậy, chỉ sợ vừa rồi hiển lộ khí tức, cũng chỉ bất quá một góc của băng sơn.

Trần Càn Khôn nắm chặt thô sắt đại kích tay cầm chậm rãi nắm chặt, sau một hồi quay người nhìn về phía vài vị Tróc Yêu nhân.

Tróc Yêu nhân hơi biến sắc mặt, dường như đoán được cái gì.

Độc thân trấn áp Thanh Phong lão gia tử, trong mắt thế mà toát ra một chút cảm thán cao tuổi thổn thức.

"Không biết là vị nào Yêu Quân, ở đây trêu đùa lão phu, nếu không chịu lộ diện, dứt khoát nhường hắn nhìn một chút. . . Ta Thanh châu sắc bén nhất kiếm."

"Làm phiền chư vị, đi một chuyến Ngọc Sơn quận."

"Thỉnh Khương Thu Lan."

Lời vừa nói ra, bao quát hai vị Hộ Tông trưởng lão ở bên trong Thanh Phong sơn đồ đệ, đều là theo bản năng sờ lên cổ.

Ngọc Sơn quận trên tường thành hơn hai vạn đầu, đến nay còn lũy ở nơi đó.

Mấy cái Tróc Yêu nhân đều là gật đầu nói phải: "Lão tướng quân không cần khách khí, chúng ta biết nặng nhẹ."

Khương tướng quân tìm yêu thủ đoạn chưa hẳn mạnh hơn Trần lão tướng quân, dù sao nàng và lão gia tử cùng là Bão Đan cảnh, mặc dù cường hãn hơn, lại cũng không có chân chính phá cảnh.

Lại là hết thảy Trấn Ma đại tướng bên trong, duy nhất không tu võ tiên tu Hỗn Nguyên cái vị kia.

Liền Âm Thần bộ phận bản lĩnh đều không có.

Nhưng chỉ cần nàng đi ra Ngọc Sơn thành môn, nhiều nhất nửa ngày, toàn bộ Lâm Giang quận có danh tiếng Yêu Quân, đều sẽ thu đến tiếng gió thổi, sau đó an tâm hồi trở lại động phủ tĩnh dưỡng.

Thanh châu đệ nhất kiếm, mười hai vị Trấn Ma tướng quân đứng đầu, nắm Trấn Ma ti cùng bốn họ năm phái toàn coi là, có thể thắng được nàng cũng chỉ có sư phó của nàng Tổng binh đại nhân.

"Bản tướng còn có sự việc cần giải quyết tại thân, liền không ở thêm."

Trần Càn Khôn lắc đầu, hơi vẫy chào, xích hồng tuấn mã hóa thành lưu quang tới, nhẹ nhàng phì mũi ra một hơi.

Lập tức chở vị lão tướng này đi vào Thanh Phong sơn eo, bốn vó đạp nhẹ, chậm rãi đạp tại Quan Kiếm hạp núi cao đỉnh.

Lão gia tử đưa ánh mắt về phía phía dưới rừng rậm, hơi cảm thấy đến thú vị.

Tróc Yêu nhân mang về lời nhắn bên trong, Thủy Vân hương thôn dân sinh động như thật trong miêu tả, một tôn áo đen hung sát Hà Thần eo đeo mặc đao, trong đôi mắt đều là sát phạt.

Chân chính gặp mặt, lại là cái nội liễm thanh niên.

Ròng rã đợi một đêm, cũng không đợi được đối phương tới cúi chào thân ảnh.

Tâm tư cảnh giác, sát phạt quả đoán, không mất liều mạng đấu tàn nhẫn chi dũng, cầm lấy yêu đan lúc kiên định, tựa hồ ngay cả mình này tôn Trấn Ma tướng quân cũng đừng nghĩ cướp đi hắn đồ vật.

Nhưng lại không có nhờ vào đó tới yêu cầu càng lớn công lao, từ đầu tới đuôi liền nhích lại gần mình cũng không nguyện ý, chớ nói chi là nịnh nọt tranh công.

"Chướng mắt trảm Giao chi công? Lão phu lại cho ngươi."

Nhìn xem cái kia thanh niên theo trong trướng đi ra, lão gia tử khóe môi hiếm thấy lộ ra mỉm cười, lại quan sát cái mấy năm, Thanh Phong sơn Kiếm Trì lưu cho đối phương cũng là lựa chọn tốt.

Trấn Ma ti không thiếu thiên tài, nhưng thiếu trải qua sinh tử ma luyện thiên tài, tuy có sớm ngã xuống nguy hiểm, nhưng không trải qua những cái kia sinh tử tồn vong thời khắc, lại như thế nào che chở mấy trăm vạn lê dân.

Sống sót người kế tục, mới gọi hạt giống tốt.

"Lưu tại lão phu bên người, mặc dù an toàn, cũng là đáng tiếc."

Lập được công, liền nên nở mày nở mặt.

Ý niệm tới đây, hắn thản nhiên nói: "Hồi đến Trấn Ma ti nha môn trước đó, dám hạ đến, chân giảm giá."

Không nhẹ không nặng lời nói tung bay đến bên dưới vách núi hai người trong tai.

Hồng Lỗi dắt ngựa, chấn kinh hướng về sau phương nhìn lại, tại nhìn thấy Trần Càn Khôn thân ảnh quen thuộc về sau, vội vàng xô đẩy Thẩm Nghi: "Đều nói rồi, này ngựa là tướng quân ban cho ngươi, liền phải thiên tướng tới dắt, ngươi giày vò khốn khổ cái gì sức lực."

Thẩm Nghi đồng dạng hướng chỗ kia nhìn lại, chỉ thấy một đạo xích hồng lưu quang lướt qua chân trời, tan biến tại tầm mắt phần cuối.

Như vậy tùy ý tư thái, nhường trong lòng hắn không khỏi thêm ra mấy phần cực kỳ hâm mộ.

". . ."

Cũng may chính mình cũng có nhất định nội tình.

Cảm thụ được trong khí hải bị dung ngày bảo lô một lần nữa trấn áp ngoại đan.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, cưỡi trên yêu mã.

Hơn hai mươi cái Kim Điêu giáo úy tại phía trước mở đường, tại mấy chục bên ngoài doanh giáo úy chen chúc dưới, Hồng Lỗi thì là bộ pháp bình ổn nắm yêu mã, truyền âm nhập mật nói:

"Lão tướng quân tâm tư mảnh lắm, lo lắng ngươi bị Dương Xuân giang Thủy tộc nhớ thương bên trên, trảm Giao sự tình ngoại trừ đám này thiên tướng, ai cũng không biết."

"Có thể Triệu Khang Lâm lại chết tại chúng ta trước mặt, mà lại chỉ chết hắn một cái. . . Triệu gia tránh không được ở trong lòng suy đoán ghi hận, tuy nói đám kia lão già chưa hẳn động ngươi, nhưng sớm lộ ra thanh thế, cũng tiết kiệm rất nhiều phiền toái."

. . .

Thanh Châu thành.

Tại Trấn Ma ti nha môn quản chế dưới, nơi này rất ít truyền ra cái đại sự gì.

Đơn giản là kiếm khách cô vợ trẻ lại bị bắt đi, Bình Sa cốc tặc lại uống Vương gia vài hũ rượu.

Theo từng cái truyền tin giáo úy chạy nhanh, cái nào đó đủ để làm cho tất cả mọi người thất thần việc lớn, vô pháp che giấu vang vọng trên phố.

Thanh Phong sơn, không có.

Không giống Ngọc Sơn quận lần kia gió tanh mưa máu, tại Lâm Giang quận đại tướng quân thủ hạ, một tòa kéo dài không biết bao nhiêu năm to như vậy sơn môn, cứ như vậy hư không tiêu thất không thấy.

Người kể chuyện nắm chặt vang mộc, luống cuống đứng tại quán trà.

Hắn nói mấy chục năm hiệp cốt nhu tình, nói mấy chục năm kiếm chém yêu Ma, trong vòng một đêm đều biến thành chân chính "Nghe đồn" .

Ta

Hắn khô ráo môi da giật giật, miễn cưỡng ổn định thần tâm, thuộc nằm lòng chuyện xưa khó mà tái xuất khẩu, chỉ có thể nghĩ nát óc lại nghĩ chuyện xưa mới.

"Hôm nay thay đoàn người giảng một cái. . . Ân. . . Thủy Vân hương Hà Thần cầm tiên đao, nộ trảm ngàn năm cá sông tinh!"

Người kể chuyện lau vệt mồ hôi nước, tầng tầng vỗ xuống vang mộc: "Lại nói bản triều, có một Báo Đầu vòng mắt đại hán vạm vỡ, người khoác mạ vàng vân văn hoa sam, tay cầm khai sơn đoạn hà chi mặc lưỡi đao, quả nhiên là thần thái sáng láng, chân đạp trùng trùng điệp điệp sông sóng, phía sau là lính tôm tướng cua ngàn ngàn vạn."

"Sông kia yêu diện cho dữ tợn, tai to mặt lớn, khí diễm hung hăng càn quấy! Lên tiếng quát hỏi, người đến người nào?"

"Đại Hán cười lạnh, liền có quy tướng chắp tay, đây là Thiên Tinh hạ phàm, Trấn Giang Hà Thần. . . Chỉ là nghe hắn tiên danh, liền nhường hà yêu kinh hãi liên tiếp lui về phía sau, toàn thân run lên cầm cập, liền món đồ kia đều co lại thành hạt đậu lớn nhỏ. . ."

"Phốc phốc!"

Người kể chuyện hướng trong tay xì một miếng nước bọt, tiếng nói cao bén nhọn: "Tiên đao chém xuống, đem sông kia yêu nghiền xương thành tro!"

Phía dưới toàn thân quấn lấy băng vải thanh niên không cấm đoán bên trên mắt, thấp giọng nói: "Không xong rồi, ta nghe có chút xấu hổ."

Vũ mị thường phục cô nương nâng chén trà lên, có chút tâm thần không yên: "Bình dân bách tính, liền thích nghe chút khoa trương."

Lý Tân Hàn một lần nữa nhìn về phía người kể chuyện: "Không biết hắn cách Ngọc Dịch cảnh vẫn còn rất xa, cũng nhanh thôi, cũng là thiên tài, chẳng qua là rơi vào Bách Vân thành nhỏ, phí phạm không ít thời gian."

"Đúng rồi."

Hắn nhớ tới cái gì: "Lúc trước cầu ngươi dẫn ta ra tới dạo chơi, cũng là quên đi hỏi, ngươi vì sao sớm như vậy liền trở lại, Thẩm Nghi đâu?"

Lý Mộ Cẩn nhìn chằm chằm chén trà bên trong bay lên lá vỡ nát cặn bã, rất lâu không nói gì.

Nàng cũng không biết mình vì sao muốn gấp gáp như vậy trở về, vừa mới đến huyện thành kia ngây người hai ngày, liền không nhịn được giục ngựa mà quay về.

Một phần vạn Thanh Phong sơn còn muốn tiếp tục điều giáo úy, một phần vạn rút được chính mình. . .

Vì cái gì đột nhiên lại không muốn người.

Một cái sơ cảnh viên mãn võ phu, tại Thanh Phong sơn bên trên, đến cùng có thể làm chút gì?

Nữ nhân suy nghĩ phân loạn ở giữa, Lý Tân Hàn chậm rãi nhíu mày, chăm chú nhìn tỷ tỷ, trong mắt nhiều tức giận, khó có thể tin nói: "Ngươi nhường hắn đi? !"

Bị hiếm thấy chất vấn, Lý Mộ Cẩn nhưng lại chưa phản bác, mà là bỗng nhiên đứng lên.

Ngoài cửa truyền đến tiểu thương kêu la: "Trở về á! Trấn Ma ti giáo úy trở về á!".