Chương 88: Đường hẻm đón lấy

Chương 88: Đường hẻm đón lấy

Thanh Châu thành.

Hào hùng khí thế chỗ cửa thành, hai hàng quân ngũ tay cầm trường thương, thẳng tắp mà đứng.

Xa xa nhìn lại, ngoài cửa thành vuông vức rộng lớn trên quan đạo, mấy trăm kỵ áo đen giục ngựa tới, tựa như nồng đậm mây đen, đạp tiếng chân như là sấm nổ.

Thanh Châu thành bách tính mặc dù thấy qua việc đời, nhưng cũng cực ít tận mắt nhìn thấy Trấn Ma ti lớn như vậy cử động.

"Nhiều như vậy?" Bọn hắn trừng to mắt, chen tại trên đường dài.

"Xùy, lúc này mới thế nào đến đâu, chân chính đại bộ đội còn tại đằng sau phụ trách áp vận đây." Có bình thường tiểu gia tộc tử đệ ôm cánh tay mà đứng, trào phúng mọi người không kiến thức, so sánh với những cái kia nhất lưu thế lực, bọn hắn này loại không cao không thấp tồn tại, về sau đại khái suất là muốn gia nhập Trấn Ma ti, cũng không tồn tại cái gì Thanh Phong sơn diệt môn, đối với cái này cảm động lây cảm xúc.

Đối bọn hắn mà nói, vô luận nhất lưu thế lực vẫn là Trấn Ma ti, đều đồng dạng cao không thể chạm.

Lý gia tỷ đệ đứng ở trong đám người, vẻ mặt đều khó coi.

Lý Tân Hàn căn bản không nghĩ tới, chính mình bất quá thụ thương mấy ngày, lão tỷ thế mà nắm Thẩm Nghi đưa đi Thanh Phong sơn, loại địa phương kia liền thiên tướng nhóm cũng không dám nói toàn thân trở ra, huống chi Thẩm Nghi.

Đối phương từng chém giết Ngọc Dịch cảnh hậu kỳ hà yêu, việc này hắn biết, mặc dù hà yêu lúc ấy trạng thái rất kém cỏi, nhưng cũng không phải chính mình có thể thu đuôi  khiến cho lòng người sinh kính nể.

Nhưng hắn đồng dạng nghe nói Thẩm Nghi sau khi trở về lấy đi khen thưởng, chính là Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển. . . Như thật sự là Thanh Phong sơn diệt môn cuộc chiến, dù cho có giấu có mấy thức sát chiêu sơ cảnh, cũng kém xa cảnh giới càng cao sống sót tỷ lệ lớn.

Tại như vậy xay thịt chiến trường, so sánh với vũ khí sắc bén, càng cần hơn da dày thịt béo chạy nhanh, khí tức kéo dài nội tình đủ.

". . ."

Lý Mộ Cẩn cũng không mở miệng nói rõ lí do ngày đó tình huống buổi tối, nàng chẳng qua là yên lặng nhìn chằm chằm phía ngoài cửa thành.

Giấu tại tay áo lớn hạ thủ chưởng hơi nắm chặt.

Nhất về tới trước khẳng định là bị tạm thời điều mà đi giáo úy thiên tướng, dù sao bọn hắn không cần phụ trách đến tiếp sau sự tình.

Nếu như Thẩm Nghi còn sống, đại khái suất liền ở trong đó.

Liền Lý Mộ Cẩn cũng không biết, mình rốt cuộc đang nhìn cái gì.

Một cái thân chịu trọng thương Thẩm Nghi?

Muốn chứng minh lúc trước đối phương lựa chọn quá mức ngu xuẩn? Đem văn sách đẩy trở về cử động quá mức lỗ mãng?

Nàng hơi cắn môi, vẫn là an toàn không việc gì trở về tương đối tốt.

Tranh nhất thời khí, lại như thế nào so đến được đối phương ân cứu mạng.

Chẳng qua là này tỷ lệ quá mức nhỏ bé.

Liền Thanh Phong môn cũng bị mất, hoàn toàn có thể tưởng tượng tình hình bên kia khốc liệt đến mức nào, một cái bị cưỡng ép điều nhị văn giáo úy, đại khái suất sẽ bị chống đi tới cắt giảm môn phái đệ tử thực lực.

Xuy

Theo cùng nhau kéo lấy dây cương, mấy trăm yêu mã cùng nhau dừng lại bộ pháp.

Liên miên bất tuyệt mặc áo thân ảnh tung người xuống ngựa.

Trấn Ma ti tổng binh tự mình quyết định quy củ, không khẩn cấp sự tình, một đám giáo úy thiên tướng tại Thanh Châu thành bên trong khó lường cưỡi ngựa.

Người vi phạm, ngoại trừ phạt bổng vẫn phải chịu roi.

Dân chúng lần nữa hướng cửa thành chen chúc đi qua, liền thế gia môn phái đám tử đệ cũng không tự chủ được kích động lên: "Có thể không thể thấy Trần tướng quân?"

"Nơi nào! Trần Càn Khôn tướng quân!"

Có người lớn tiếng kêu la hướng ra phía ngoài đưa tay chỉ đi, tại hắn kêu gào bên trong, vô số tầm mắt như mãnh liệt thủy triều cùng nhau hướng ngón tay chỗ hội tụ mà đi.

Tại mấy trăm áo đen đều Hạ Mã điều kiện tiên quyết, trong đó mỗ đạo nhân ảnh liền đột ngột hiển lộ ra.

Chỉ thấy một đám Kim Điêu giáo úy chậm rãi đi vào thành bên trong, ánh mắt lạnh lùng, cấp tốc sạch sẽ ra một con đường.

Mấy vị thiên tướng người khoác áo khoác, vây quanh một thớt yêu mã.

Cao lớn tráng kiện yêu mã lưng bên trên, thanh niên tuấn tú đưa tay nắm chặt dây cương, mặc áo thân hình đơn bạc lại thẳng tắp, tay áo tung bay.

Trắng nõn khuôn mặt, một đôi trong veo hai con ngươi nhìn không chớp mắt, mũi cao thẳng, môi mỏng nhếch, phối hợp bên hông mặc đao, hơi lộ ra xơ xác tiêu điều chi ý.

Theo tiếng vó ngựa đạp đạp, mặc dù không có Kim Điêu giáo úy trấn giữ, vây xem mọi người vẫn không tự chủ được rời khỏi mấy bước.

"Mẹ ngươi chứ, Trần tướng quân nào có như vậy tuấn. . . Tuổi trẻ."

Bọn có chút thất vọng, nắm vừa rồi xuất hiện kêu to người kia cho chen lấn trở về, các cô nương lại như cũ nhìn chằm chằm gương mặt kia, dù cho không phải Trần tướng quân, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Giáo úy vì đó phía trước khai đạo, thiên tướng vì đó hộ thân dẫn ngựa, có thể hưởng thụ như thế đãi ngộ, địa vị lại có thể thấp đi nơi nào?

Trong đám người, Lý gia tỷ đệ đột nhiên hô hấp dồn dập.

Lý Tân Hàn mờ mịt nhìn về phía người kia ống tay áo hai đạo vân văn, lại nhìn một chút đối phương mặt mũi quen thuộc, đột nhiên đập hai lần chính mình khuôn mặt, hướng tỷ tỷ nhìn lại, giật mình nói: "Ta không có nhận lầm người a?"

Tổng binh quy củ, hắn so bất luận cái gì người đều quen thuộc.

Dù sao đoạn thời gian trước vừa chịu roi.

"Hẳn là, không có."

Lý Mộ Cẩn kềm chế tiếng nói bên trong hơi run rẩy ý, ngẩng đầu nhìn cái kia ngựa cao to theo trước mặt vượt qua, sau đó dần dần đi xa.

Đối phương thậm chí đều không có quăng tới một tia tầm mắt.

Càng không như trong tưởng tượng, lộ ra một cái giọng mỉa mai cười, đùa cợt ngày đó chính mình bày ra văn sách coi là có thể bắt chẹt đối phương lúc mặt mũi tràn đầy tự phụ.

Cứ như vậy. . . Bình tĩnh theo trước mặt đi qua.

". . ."

"Ta nói, ngươi gương mặt lạnh lùng làm gì?"

Hồng Lỗi đi theo yêu mã bên cạnh, có chút không hiểu thấp giọng nói: "Chúng ta là Trấn Ma ti, không phải thu thuế sai dịch."

"Ta lãnh ngạo."

Thẩm Nghi mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm không có cái gì phía trước, hơi lộ ra mấy phần cứng đờ.

Lặng yên tại bờm ngựa bên trên xoa xoa tay cầm vết mồ hôi.

Hồng Lỗi chú ý tới hắn tiểu động tác, bĩu môi, nếu là đổi thành chính mình ngồi trên lưng ngựa, nhất định phải tả hữu không ngừng phất tay, dẫn tới một mảnh tiếng hô, này mới không coi là lãng phí.

Thật vất vả hất ra kích động bách tính.

Cuối cùng nhịn đến Trấn Ma ti, Thẩm Nghi không chút do dự vươn mình mong muốn Hạ Mã.

Vừa mới có hành động, liền bị Hồng Lỗi dùng bả vai gắt gao đứng vững bắp chân của hắn, cắn răng nói: "Trần tướng quân đã phân phó, nếu là không tới nha môn, dám hạ đến, chân giảm giá."

". . ."

. . .

Ngay tại lúc đó.

Trấn Ma ti y phường, mộc mạc bên trong lầu trúc.

Bạch Tử Minh tức giận vê lên một châm đâm vào Phương Hằng trên cánh tay, nghe đối phương cắn chặt răng phát ra kêu rên, thản nhiên nói: "Ngươi tiếp tục đi khinh suất, lần sau ta biểu diễn cho ngươi một thoáng sư phụ theo triều đình thay ta cầu tới Kết Đan cảnh châm pháp."

"Đã mấy ngày này, đến cùng còn bao lâu nữa."

Phương Hằng nằm ở trên giường, cảm thụ được hai tay chết lặng, cảm xúc hơi lộ ra hấp tấp.

"Có ý tứ, lãng phí ta nhiều như vậy bổng lộc trị thương, hiện tại Liên sư huynh đều không gọi."

Bạch Tử Minh ôn hòa cười một tiếng, đưa tay chính là hơn mười châm đâm xuống.

Phương Hằng chỉnh thân thể tựa như cá chép đột nhiên nhảy một thoáng, trên trán có gân xanh nổ lên, kém chút không có nắm răng cắn vỡ, xin tha nói: "Bạch sư huynh. . . Ta thật vô cùng gấp. . . Ta phải đi Thanh Phong sơn. . ."

"Nếu là sư phụ biết thu ngươi như thế cái không có tiền đồ đệ tử, sách, đường đường một tôn Võ Tiên, liền mặt đều không có gặp, bị người liên tục cự tuyệt hai lần, ngươi này làm đồ đệ, còn muốn mặt nóng đi thiếp người khác mông lạnh."

Bạch Tử Minh lắc đầu, từng cái thu hồi ngân châm.

Đứng dậy vỗ vỗ vạt áo: "Đi thôi."

"Đi thì sao?" Phương Hằng nghi hoặc ngẩng đầu.

"Đi gặp vị này ra tay tàn nhẫn như vậy giáo úy, đến cùng có mấy phần bản lĩnh thật sự."

Bạch Tử Minh hai con ngươi bình tĩnh, đem bằng phẳng hộp kim châm bỏ vào trong ngực: "Thừa dịp sư huynh sư tỷ không ở nhà, nắm ngươi đánh thành cái dạng này, nếu để cho Khương sư tỷ biết, còn tưởng rằng ta Bạch mỗ bỏ qua võ theo nghề thuốc mấy năm này, đã quên làm sao ra tay rồi."

Trở về rồi? Nhanh như vậy?

Phương Hằng hấp tấp đứng dậy, bờ môi giật giật, cuối cùng ủ rũ nói:

"Sư huynh, là ta ra tay trước."

"Thua mấy thành?" Bạch Tử Minh sớm có dự liệu liếc đi qua.

"Mười một mở." Phương Hằng buông thõng hai tay, tại đối phương ánh mắt nghi hoặc bên trong, thở dài: "Ta ra mười thành lực, hắn một bàn tay cho ta vỗ đất lên."

". . ."

Bạch Tử Minh làm bộ móc ra hộp kim châm: "Suýt nữa quên mất, thầy thuốc nhân tâm, không thể tranh cường háo thắng, loại chuyện này vẫn là lưu cho Khương sư tỷ."

Phương Hằng biết đối phương tại lấy chính mình cười đùa, bất đắc dĩ nói: "Nếu là ngươi cùng hắn giao thủ, đương nhiên là Bạch sư huynh càng hơn một bậc, dù sao thủ đoạn của ngươi như vậy âm hiểm, hắn hơi có chút tôi thể công phu, lại còn thiếu rất nhiều."

Đều là có thể một chiêu giây mất cao thủ của mình, Thẩm Nghi cần cận thân, Bạch sư huynh một tay ngâm độc phi châm, đều là theo ngọc dịch độc yêu thân nâng lên lấy, thậm chí có sư phụ tặng hắn phòng thân trân quý bảo dược, bình thường võ phu dính chi tức vong.

Vốn là khó mà đề phòng, còn ưa thích cười khanh khách làm đánh lén.

Bên trên một giây còn tại chào hỏi, một giây sau phi châm lại tới.

Cùng so sánh, Thẩm Nghi nhìn qua càng có cường giả phong phạm, mỗi lần đều để cho mình tiên cơ, nhưng cũng lại càng dễ ăn thiệt thòi.

"Ta liền coi ngươi là tại khen ta."

Bạch Tử Minh không ngần ngại chút nào bước ra trúc lâu, hắn hiện tại đối cái kia mới tiến tới giáo úy, là thật có chút hiếu kỳ.

Hai người bước nhanh hướng phía Ngoại Sự đường đi đến.

Theo sát lấy liền trông thấy chen chúc mà tới giáo úy, đem cửa nha môn chặn lại con kiến chui không lọt..