Chương 89: Công tích gia thân

Chương 89: Công tích gia thân

Phương Hằng nháy mắt mấy cái, sững sờ ngay tại chỗ: ". . ."

Chỉ thấy một thớt yêu mã bị Hồng thiên tướng nắm.

Tại hắn phía trước, hai mươi mấy cái theo Thanh Phong sơn trở về Kim Điêu giáo úy mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, đứng ở người thanh niên kia hai bên.

Hôm nay phụ trách Ngoại Sự đường chính là hai cái bên trong doanh cô nương, chỉ thấy các nàng từng cái lấy ra đồ vật, thận trọng phụng cùng đồng liêu tay.

Đầu tiên là một kiện chỉnh tề xếp xong áo khoác, tay áo lớn dài bày, tính chất tơ lụa, trên đó có Hung Lang thôn nguyệt, đây là bên ngoài doanh đánh dấu, bằng thêm mấy phần sát phạt khí tức.

Lại để lên một đầu bảo ngọc đai lưng, một viên mạ vàng chạm rỗng sói văn mũ tóc, lộng lẫy uy nghiêm.

"Hoắc! Thăng thiên tướng."

Bên cạnh vây tới xem náo nhiệt rất nhiều giáo úy, vốn là muốn nhìn xem có chuyện gì gấp, thế mà nắm yêu mã kỵ tiến vào Trấn Ma ti, không có nghĩ rằng thế mà tận mắt nhìn thấy có đồng liêu tấn thăng.

Trong lúc nhất thời không khỏi có chút nóng mắt.

Này Thanh Phong sơn hung hiểm về hung hiểm, nhường người bình thường lăn lộn khó ngủ, sợ điều đến chính mình, nhưng đối với mấy cái này có bản lĩnh thật sự cao thủ mà nói, lại biến thành có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội, thăng cũng quá nhanh!

Đúng lúc này, cái thứ hai bên trong doanh cô nương đồng dạng lấy ra một kiện hoàn toàn mới mặc áo.

Các giáo úy hơi quét qua, đang muốn dời tầm mắt, thân thể chợt cứng đờ, không thể tưởng tượng nổi một lần nữa nhìn trở về.

Chỉ thấy món kia chế áo ống tay áo cũng không vân văn, ngược lại tại cổ áo chỗ thêm ra một viên thêu công đẹp đẽ Âm Dương ngư.

Âm Dương càn khôn!

Đây là mười hai Trấn Ma tướng quân bên trong, chuyên thuộc về Trần Càn Khôn lão gia tử ký hiệu.

". . ."

Mọi người trong lúc lơ đãng nuốt một cái khô ráo yết hầu, bỗng nhiên trầm mặc xuống, loại kia xem náo nhiệt rung động thần sắc cấp tốc rút đi, cùng người bên cạnh liếc nhau, lẫn nhau ở giữa mơ hồ nhiều một vệt mùi thuốc súng.

Người hầu cận thiên tướng đại biểu ý nghĩa, bốn chữ liền có thể khái quát.

Ngao xuất đầu.

Lượng lớn công tích, ngạo nhân thực lực, làm cho đối phương không cần cái gì để chứng minh chính mình.

Từ đó không cần lại vượt núi băng ngàn, cả ngày nắm đầu buộc tại dây lưng quần bên trên, chỉ cần đi theo Trấn Ma đại tướng bên cạnh, xây dựng cơ sở tạm thời, nhìn chằm chằm Thanh châu mười hai quận phía ngoài đám kia yêu ma.

Cùng giữa bọn chúng lẫn nhau thành chấn nhiếp, nước giếng không phạm nước sông.

Làm đối phương thủ hạ giáo úy, đơn giản không nên quá dễ chịu, mỗi ngày đứng đứng trạm canh gác, thời gian mấy năm đều chưa hẳn có thể chân chính động một lần tay, trộn lẫn đủ năm tháng, trấn thủ chi công tích đồng dạng không ít.

Nếu như vị này người hầu cận đại nhân trước khi đi nguyện ý mang lên vài người. . .

Trong chốc lát, một đám bên ngoài doanh giáo úy đều là thần sắc lửa nóng hướng trước mặt chen lấn chen.

Bạch Tử Minh hơi khiêu mi, trong mắt tuôn ra kinh ngạc.

Chỉ có Phương Hằng sắc mặt biến hóa, nguyên bản trông thấy áo khoác lúc vẻ mặt vui mừng, tại chú ý tới cái viên kia Âm Dương ngư về sau, bỗng nhiên trở nên có chút khó coi, mơ hồ ngậm lấy mấy phần thất vọng.

"Chúng ta! Chúc mừng Thẩm đại nhân đắc thắng mà về! Thăng liền ba cấp!"

Trừ ra tay nâng bảo y vài vị, còn thừa Kim Điêu giáo úy hơi lui ra phía sau mấy bước, lập tức khuất thân chắp tay, tiếng như chuông lớn.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, bên cạnh hơn trăm giáo úy, vô luận bên trong ngoài doanh trại doanh, đều là làm ra động tác giống nhau, liền xa xa Hồng Lỗi trên mặt cũng mất lúc trước trêu chọc, buông ra dây cương, nghiêm túc ôm quyền: "Chúc mừng Thẩm đại nhân!"

"Nhìn ta làm gì? Chính ngươi không có tay?" Bạch Tử Minh liếc mắt bên cạnh Phương Hằng.

". . ." Phương Hằng buông thõng hai cái cánh tay, nỗ lực lung lay.

Bạch Tử Minh bất đắc dĩ giơ lên song chưởng, luôn cảm thấy hôm nay không nên ra cửa.

Chỉ cần là tổng binh đệ tử, tối đa cũng liền làm thiên tướng, không có đi cho người khác làm người hầu cận tiền lệ.

Cho dù là Khương sư tỷ, cũng là tại Ngọc Sơn quận Trấn Ma đại tướng bỏ mình về sau, dựa vào thủ đoạn đẫm máu trấn áp Ngọc Sơn thành, trực tiếp ngồi lên Đại tướng vị trí.

Vì vậy. . . Bạch Tử Minh chức cấp, thật đúng là so hiện tại Thẩm Nghi muốn thấp một chút.

Hắn thở dài.

Trực tiếp theo giáo úy thăng người hầu cận thiên tướng, mặc dù Thanh Phong sơn bên trên thật có Kết Đan Giao Ma, vậy cũng phải là chém đầu chi công mới đủ, làm sao, Trấn Ma tướng quân là đến Thanh Phong sơn dạo phố đi tản bộ đi? Nửa điểm công tích không dính?

"Trần lão gia tử có phải hay không váng đầu, tiểu tử này gia nhập Trấn Ma ti mới không đến một tháng, thật sự là cái gì cũng dám cho a."

Nghe được có người đang mắng Trần Càn Khôn, Hồng Lỗi đột nhiên chằm chằm đi qua, theo sát lấy liền nghe được nửa câu nói sau.

Hắn sắc mặt trong nháy mắt trở nên kinh ngạc: "A?"

Một tháng. . .

Hỏng

Hồng Lỗi nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

Đây là cái nào hỗn trướng thiên tướng làm chuyện tốt, chẳng lẽ là phải chết xuống không được giường, đơn giản lười thành chó! Chiêu tiến đến nhân vật bậc này, liền cái bắt chuyện đều không đánh?

Lão gia tử có biết hay không khó mà nói, ngược lại bọn hắn đám này thiên tướng căn bản không có hướng phương hướng này nghĩ tới.

Trong đó có cái nguyên nhân rất trọng yếu, cái kia chính là. . .

Vừa mới tiến tới không đến một tháng, bổng lộc cũng còn không có dẫn lên, liều cái lông gà mệnh a? !

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn bốn phía, có chút không quá thói quen.

Do dự một chút, vẫn hỏi ra tới: "Võ học cùng bảo dược đâu?"

Rất nhiều giáo úy đều là khẽ giật mình, lập tức mặt lộ vẻ cổ quái.

Bên trong doanh cô nương nhẹ nhàng che miệng, đẩy ra mấy cái đồng liêu, đem Thẩm Nghi mời vào Ngoại Sự đường, đi đến đại quỹ đằng sau, tay lấy ra trang giấy: "Thẩm đại nhân cần gì không, ta nhớ cái hóa đơn  chờ tất cả mọi người trở về, thống nhất kiểm kê xong công tích về sau, lập tức đưa cho ngài đi qua."

"Cái gì đều được?" Thẩm Nghi kinh ngạc nhìn lại.

Kỳ thật hắn trong lòng mong đợi không cao, Hồng Lỗi đáp ứng ban đầu chính là một bản hạ phẩm ngọc dịch võ học, chính mình giam giữ Đới Băng cùng chấp sự, chém giết Đà Long, lại thay Trấn Ma đại tướng thu Giao Long đầu người.

Nói thế nào, cũng phải ba năm bản a?

"A?" Cô nương ngây ra một lúc, lúng ta lúng túng nói: "Nếu như là Ngọc Dịch cảnh trung phẩm võ học, chúng ta chỗ này cũng là có một chút, thế nhưng thích hợp ngài khả năng không nhiều, đến mức thượng phẩm, Ngoại Sự đường chỉ có một bản. . ."

"Còn chưa nghĩ ra, có thể hay không ——" Thẩm Nghi không thèm để ý thu hồi tầm mắt, hắng giọng một cái nói: "Đều lấy ra cho ta xem một chút, ta nghĩ cẩn thận chống."

Lời vừa nói ra, mấy cái bên trong doanh giáo úy lập tức mặt lộ vẻ khó xử, nỗ lực tổ chức lấy tìm từ: "Thẩm đại nhân, trước kia Trấn Ma ti gặp được đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được cái chủng loại kia thiên tài, chính là bên ngoài người chuyên môn bồi dưỡng đưa vào đánh cắp võ học. . . Đằng sau liền có quy củ. . . Cũng không phải đề phòng ngài, Thẩm đại nhân khẳng định không có nghĩ như vậy, nhưng quy củ dù sao cũng là quy củ."

Trấn Ma ti hào hoa xa xỉ không giả, nhưng cũng phải nhìn là cái gì.

Dù sao trong này võ học bảo dược, nơi phát ra chủ yếu dựa vào đoạt.

Thế gia bên trong có, nơi này có mấy chục hơn trăm lần, thế gia bên trong không có, trong nha môn cũng không cách nào lăng không biến ra.

Tỉ như Ngọc Dịch cảnh võ học, tại giang hồ võ phu trong mắt, thậm chí đều không có "Phẩm cấp" loại thuyết pháp này.

Cái gọi là trung phẩm, đó là thế gia môn phái phát hiện bình thường võ học uy lực còn có tăng lên không gian, tự kiềm chế gia đại nghiệp đại, thọ nguyên kéo dài, hao phí tâm lực nghiên cứu ra hiệu quả vượt xa cùng cảnh võ học.

Sở dĩ gọi nó "Trung phẩm" là bởi vì mặt trên còn có tổng binh năm thức tuyệt kỹ như vậy làm cho không người nào có thể lý giải tồn tại.

Tỉ như Tứ Hợp Chân Cương, lại có thể nắm mấy chục năm để dành tới nội tình, trong thời gian thật ngắn đều dùng ra đi, loại đồ chơi này  bình thường người thật sự là cầm cũng sẽ không đi xem.

Thật vất vả tích trữ tới ngọc dịch, đó là dùng đến đề thăng lực đạo cùng tốc độ, gia trì thân thể cùng trong tay lưỡi dao, đỉnh thiên tới đạo kiếm cương hoặc là đao khí.

Này loại phô thiên cái địa Chân Cương pháp, tương đương với cung cấp đại lượng sử dụng khí tức đường tắt, không chỉ tối tăm khó hiểu, cũng có rất ít người dùng đến lên.

Dù sao chỉ cần đột phá ngọc dịch viên mãn, liền có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm, mặc dù tại bảo dược trợ giúp dưới, một lần nữa góp nhặt nội tình cũng muốn hao phí không ít thời gian, ai sẽ cầm tính mệnh nói đùa.

Tụ tập toàn bộ Thanh châu Trấn Ma ti lực lượng, cũng chỉ có thể trước đem ý nghĩ đặt ở trọng yếu nhất nội công lên.

Cuối cùng mới thôi diễn ra chấn kinh mười hai quận Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển.

"Được thôi."

Kế vặt thất bại.

Thẩm Nghi hơi có chút thất vọng, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài: "Tôi thể pháp, khinh công bộ pháp."

Nghe thấy trước ba chữ, hai cái bên trong doanh cô nương đột nhiên ngốc trệ một lát.

Sẽ có hay không có điểm thật trùng hợp, đối phương nên không phải nhìn chằm chằm trên cửa kia phẩm võ học tới đi. . .

"Thẩm đại nhân, ngươi nghe nói qua Kim Cương môn sao?"

"Không phải cái gì đại phái, một cái miễn miễn cưỡng cưỡng Nhị lưu thế lực.".