Chương 90: Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể

Chương 90: Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể

Trấn Ma ti, Ngoại Sự đường.

Rất nhiều giáo úy chen tại cửa ra vào, nghe được bên trong doanh cô nương nhấc lên Kim Cương môn, thoáng nghi hoặc, theo sau chính là nhớ tới cái gì.

Mấy cái thân mang Kim Điêu phục đệ tử, tại chỗ liền đi vào, trầm giọng nói: "Thẩm đại nhân đã cứu tính mạng của bọn ta, ngươi ít cầm món đồ kia lừa gạt hắn!"

Cô nương bĩu môi, một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi: "Đại nhân đừng nghe bọn họ nói bậy, ta nhưng không có thay công gia bớt đồ vật thói quen, chẳng qua là thuận miệng nhấc lên thôi, bất quá lời này cũng không sai, cái kia bản Ngọc Dịch cảnh thượng phẩm Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể, đúng là Kim Cương môn chủ động hiến tới, thả đến bây giờ cũng không ai động đậy."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Theo xuyên qua tới, hắn đối giang hồ môn phái sâu nhất nhận biết, chính là đám người này đối Trấn Ma ti vô cùng kiêng kị.

"Đến mức nguyên nhân nha." Bên trong doanh cô nương nhẹ giọng giải thích nói: "Thẩm đại nhân hẳn phải biết, tôi thể pháp này loại mài nước công phu, người nào tới luyện đều không khác mấy."

"Kim Cương môn từng cũng là đại phái, có được Kim Cương Bồ Đề bảo thụ, dùng cái này cây chỗ kết quả tương trợ, chỉ cần một trăm tám mươi năm liền có thể đem này thượng phẩm võ học tu tới viên mãn, thân thể cường hãn đến làm người líu lưỡi, không phải Kết Đan cảnh rất khó thương hắn một chút."

Một trăm tám mươi năm là cửa khảm.

Như thường người, ngọc dịch sơ kỳ liền có thể có được hai trăm hai mươi năm trên dưới tuổi thọ.

Cũng là đại biểu cho Kim Cương môn đồ, chỉ cần có thể đột phá đến ngọc dịch sơ kỳ, liền có thể hoàn mỹ đem này Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể tu tập đến viên mãn, có được nghiền ép Ngọc Dịch cảnh thân thể.

"Đáng tiếc sau này cái kia Bồ Đề bảo thụ khô. . ."

"Rời đi Bảo Thụ trái cây gia trì, bọn hắn vô luận sử dụng nhiều ít Thối Thể đan dược, đều rất khó lại đi đến năm đó hiệu quả, trong đó đồ đệ mặc kệ cố gắng nữa, tối đa cũng liền đem nó tu tới tiểu thành, Kim Cương môn cũng cấp tốc rơi xuống đến Tam lưu thế lực."

Cô nương nháy mắt mấy cái, tiếp tục nói: "Cũng coi như bọn họ chủ trì vận khí tốt, không biết từ nơi nào tìm được nửa bộ Kết Đan tôi thể pháp, thật đúng là luyện được hiệu quả, vì để tránh cho bị thế lực khác để mắt tới, dứt khoát đem lúc trước Kim Cương bảo thể hiến tặng cho Trấn Ma ti, cầu cái trong lòng an ổn."

Cái gọi là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Nhưng Kim Cương môn loại tình huống này, mong muốn trọng chấn môn phái, tìm chỗ dựa cũng tính như thường.

"Một môn thượng phẩm Ngọc Dịch cảnh võ học, liền tổng binh cũng tự mình đọc qua qua, lưu lại lời nói, trừ phi Kim Cương Bồ Đề thụ một lần nữa sống lại, bằng không không có chút giá trị, có này tôi thể thời gian, không bằng cố gắng một chút đột phá cảnh giới. . ."

"Đây cũng là duy nhất do Ngoại Sự đường cất giữ thượng phẩm võ học, Quản phủ kho nơi đó có hay không cái khác không rõ ràng, nhưng muốn mở ra phủ khố, cần tổng binh thủ dụ mới được."

Nghe xong đối phương giới thiệu, nhớ tới Hồng Lỗi lúc trước nhắc nhở.

Thẩm Nghi hơi trầm ngâm, giữa lông mày mơ hồ lộ ra xoắn xuýt, sau một hồi mới khấu chỉ gõ nhẹ quầy hàng, cố ý mang chút không tin nói: "Trên đời còn có loại sự tình này, một bản võ học còn không thể rời bỏ một khỏa bảo trồng thực? Liền nó."

Nghe vậy, cô nương kia khiêu mi nhìn về phía mấy cái Kim Điêu giáo úy, chính mình có thể là nắm lời nói được rõ ràng, đối phương không phục, vậy cũng không liên quan chính mình sự tình.

Chúng giáo úy yên lặng lui trở về, hiển nhiên là biết rõ nhân vật bậc này ngạo khí, cũng không phải là vài ba câu có thể khuyên giải.

"Cái kia bảo dược cũng tận số cho ngài đổi thành tôi thể sử dụng?"

"Ừm." Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, như cũ mặt không đổi sắc.

Hắn xem như đã nhìn ra, tại Thanh châu nơi này, nhưng phàm là liên quan tới Kết Đan cảnh đồ vật, dù như thế nào cũng không vòng qua được vị kia tổng binh.

Này cũng nói, chỉ muốn đến Kết Đan cảnh, liền có tại Thanh châu nhấc lên sóng gió thực lực, là cần bị nghiêm ngặt nắm khống tồn tại.

Một môn không cần thiên tư ngộ tính thượng phẩm tôi thể pháp, đã là mình bây giờ có thể thu được nhất vật trân quý.

". . ."

Tuy có Thiên Yêu Diêm La ngoại đan tọa trấn khí hải, nhưng Thẩm Nghi trong lòng rõ ràng này bá đạo pháp môn thế yếu.

Có được ba ngàn năm Giao Quân tu vi, lại Vô Tướng ứng cấp độ thủ đoạn, càng không có Giao Long cường hãn lân giáp thân thể, khi dễ khi dễ loại kia thực lực thấp hơn nhiều Giao Long võ phu vẫn được.

Nếu là đối đầu ngang nhau tu vi tồn tại, có thể nói là khắp nơi ăn thiệt thòi, chỉ có thể nói miễn cưỡng có được sức đánh một trận, không đến mức như lúc trước như vậy hào không hoàn thủ cơ hội.

Điểm trọng yếu nhất.

Ngoại đan bên trong yêu sát lực lượng là không có thể tái sinh, nói cách khác nếu như liều mạng chém giết, hao tổn đến ngọn đèn dầu khô kiệt, chính mình liền chỉ có một lần cơ hội.

Như là không thể thu hoạch một cái khác miếng cùng cảnh nội đan cho bổ sung, này hao phí gần hai ngàn năm yêu ma thọ nguyên Thiên Yêu ngoại đan, đem lại biến thành không chỗ dùng chút nào phế phẩm.

Vì vậy, bất luận cái gì tăng lên đều không thể bỏ qua.

"Đã nhớ kỹ, khinh công bộ pháp cũng cho ngài chọn tốt nhất  chờ kiểm kê hoàn tất, lập tức phái người đưa cho ngài đi, nếu như này tôi thể võ học không hợp ý. . . Ha ha. . . Muốn đổi thành hắn nó, Thẩm đại nhân tùy thời tới tìm ta, ta mỗi tháng Sơ Thất đến mười chín đều ở nơi này, bảo dược cũng là có thể đổi."

Cô nương lộ ra ngọt ngào lúm đồng tiền, lại làm cho bên cạnh mấy cái giáo úy thấy nhíu mày, nguyên lai cùng chỗ này chờ lấy đâu?

"Đúng rồi, ngài đi Lâm Giang quận  bên kia sẽ cho ngài xứng đủ ba cái thiên tướng, một trăm hai mươi cái giáo úy, nếu như ngài nghĩ từ bên này mang đến mấy cái, chỉ cần không nhiều lắm, ba năm cái vẫn là không có vấn đề."

Nàng nhún nhún vai: "Dù sao chúng ta chỗ này cũng thiếu nhân thủ, đều cùng Thẩm đại nhân đi hưởng phúc không thể được."

"Đến lúc đó rồi nói sau."

Thẩm Nghi quay người, trong nháy mắt bị một đống nóng bỏng con mắt chăm chú bao phủ.

Hắn hơi cất bước, mấy cái tay nâng bảo áo giáo úy lập tức lạnh lùng trừng đi qua, nhường đám kia bên ngoài trong doanh người thoáng bớt phóng túng đi một chút.

. . .

Tại đám người phía ngoài nhất, cách xa nhau mấy chục trượng địa phương.

Một đạo hai vai cực rộng thân hình lẳng lặng đứng thẳng, hắn thân mang vải thô áo ngắn, ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi khuôn mặt, mang theo một chút gốc râu cằm, thậm chí liền vũ khí đều không mang, nhìn xem tựa như là cái trong đất kiếm ăn đàng hoàng bộ dáng.

Tại hắn trên vai, ngồi cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài, ghim hai nhỏ nắm chặt, da thịt trắng nõn, môi hồng răng trắng.

Thân mang xanh đậm nhỏ váy, trắng bóc bàn chân nhỏ thoải mái lắc lư.

Nàng tò mò nhìn chăm chú lấy cái kia mặc áo thanh niên: "Ngươi nói, Trần Càn Khôn lại cho hắn người hầu cận chức vụ, lại đem hắn tiến cử cho chúng ta, rốt cuộc là ý gì?"

Người đàn ông trung niên tầm mắt trầm tĩnh, chậm rãi nói: "Người đã già liền dễ dàng do do dự dự, tức hi vọng nhìn trúng người có thể bạn hắn bên cạnh, lại cảm thấy lãng phí, không quyết định được, dứt khoát nắm lựa chọn quyền lực giao cho đối phương, mất lúc tuổi còn trẻ quả quyết, như vậy xem ra, Lâm Giang quận, hắn cũng trấn không được mấy năm."

Nghe vậy, tiểu nữ hài đưa tay nắm chặt trung niên lỗ tai: "Ta nghe ngươi trong lời nói có hàm ý."

"Ta không có có ý nói ngươi, nãi nãi."

Trung niên bất đắc dĩ mỉm cười, tiếp tục nói: "Lại muốn che giấu Trảm Long sự tình, đề phòng Dương Xuân giang Thủy tộc trả thù, lại muốn gióng trống khua chiêng, cho Triệu gia chấn nhiếp, ngươi xem này chuyện ngu xuẩn mà làm, còn giống lúc trước cái kia Trần Càn Khôn sao, hắn nhìn trúng người, chẳng lẽ là cái sữa em bé? Bị khó lường nửa điểm sóng gió?"

"Cho một người trẻ tuổi an nhàn lựa chọn, lại kỳ vọng đối phương có thể chủ động cự tuyệt, đơn giản chê cười."

Dứt lời, hắn chậm rãi quay người.

"Tổng binh đã là lần thứ ba đi hướng triều đình cầu viện, Thanh châu có đại loạn đem đến, chúng ta Tróc Yêu nhân là muốn chết tại phía trước nhất, không có công phu đi giúp Trần đại tướng quân mang hài tử."

"Ha ha." Tiểu nữ hài vui lòng vẫy vẫy bàn chân: "Nói lên tiểu oa nhi, ta đảo thật thích họ Lâm cô nương, theo sơ cảnh liền bắt đầu học tập tìm yêu, kết quả kém chút chết tại Bách Vân huyện loại địa phương nhỏ này, cười chết ta rồi, tổng binh thỉnh không trở về viện trợ, lần này võ miếu tẩy luyện luôn là muốn thay nàng tranh một chuyến, vừa vặn tắm một cái trên người sữa vị."

"Chờ nàng Kết Đan trở về, trông thấy tiểu tử này đi cho người khác làm người hầu cận, chẳng phải là đến bực mình đi."

"Trong thư hướng chúng ta thổi Thiên Hoa Loạn Trụy người, lúc này mới vừa mới nuốt hai cái thịt tươi, nếm đến máu mùi vị, liền bị Lão Trần cầm xương cốt cái chốt đi Lâm Giang quận thủ nhà, ôi. . ." Nàng xoa xoa khóe mắt bật cười nước mắt.

Cũng không phải là trào phúng, chẳng qua là dũng mãnh đi nữa Hung thú, trông nhà hộ viện sự tình làm lâu, trải qua cơm tới há miệng tháng ngày, răng nanh cùng móng vuốt tổng hội mất đi sắc bén.

Các triều đại tổng binh, không khỏi là theo Tróc Yêu nhân bên trong trổ hết tài năng.

Bọn hắn là sói, là dám tại chủ động bước ra Thanh châu mười hai quận, bước vào Yêu Vương lãnh địa, tại mối nguy tứ phía bên trong liếm máu trên lưỡi đao Hung Lang!.