Chương 91: Cẩu sư đệ

Chương 91: Cẩu sư đệ

Trấn Ma ti, biệt viện.

Mấy cái Kim Điêu giáo úy cầm trong tay bảo áo đặt ở trong phòng trên giường, lại nhanh chóng nấu nước chỉnh lý gian phòng.

Làm xong hết thảy, lúc này mới chắp tay nói: "Thẩm đại nhân, có thể còn có chuyện muốn phân phó?"

Tổng binh không tại Thanh châu, Trấn Ma đại tướng quân trú đóng ở mười hai quận.

Trong nha môn, đối phương cái này tạm thời còn không có rời đi người hầu cận thiên tướng  có thể nói là địa vị cực cao, được nhiều người ủng hộ, liền là thả đi ra bên ngoài, cũng tương đương với nhất lưu thế gia môn phái dài già rồi.

"Không sao."

Thẩm Nghi khoát khoát tay, đưa mắt nhìn mấy người rời đi, ngồi ở giường xuôi theo.

Đưa tay lấy ra cái kia mạ vàng chạm rỗng sói văn mũ tóc, vô ý thức muốn dùng đầu ngón tay bóp một thoáng.

Bỗng nhiên phản ứng lại, chỉ bằng hiện tại khí lực, đừng nói chân kim, liền tinh thiết cũng có thể cho nắm nát.

Hắn buông xuống mũ tóc, cầm lấy món kia áo mỏng, nhẹ nhàng vuốt ve phía trên Âm Dương ngư đồ án, sau một hồi mới đem để ở một bên.

"Cái này cũng thăng quá nhanh "

Thẩm Nghi nằm ở trên giường, hai tay cái gối, cảm thụ được kiếm không dễ xốp thoải mái.

Nếu là thật bằng bản sự thăng thì cũng thôi đi, nhưng hắn trong lòng so bất luận cái gì người đều rõ ràng, chém giết đầu kia Kết Đan Giao Long công tích bên trong đến cùng trộn lẫn nhiều ít chứa nước.

Chẳng lẽ đời trước tại Bách Vân huyện lang thang nguyên nhân thực sự, nhưng thật ra là một cái nào đó Trấn Ma đại tướng con riêng, lang thang tại bên ngoài?

Luôn luôn cảm thấy không thẹn với lương tâm, giờ phút này lại không hiểu cảm giác được một tia không vững vàng.

Tiện

Thẩm Nghi bĩu môi, chẳng lẽ cần phải bị nhằm vào mới tính chân thật.

Trên đường trở về, hắn theo Hồng Lỗi trong miệng cũng biết đến không ít liên quan tới Trấn Ma ti cùng cảnh giới võ đạo sự tình, tỉ như này người hầu cận thiên tướng, mỗi cái Trấn Ma đại tướng bên cạnh bất quá rải rác bốn năm vị, có thậm chí một cái đều không có.

Trong đó không thiếu theo đối phương một hai trăm năm lão thiên tướng, đều là từ vô số giáo úy bên trong dựa vào công tích giết ra tới, ngọc dịch viên mãn chẳng qua là cánh cửa mà thôi.

Mười hai vị tướng quân bên trong, Trần lão gia tử là khoảng cách đại nạn gần nhất một vị.

May mà nội đan uẩn dục Âm Thần có trưởng thành, cho này nến tàn trong gió hơi thêm một điểm sinh cơ.

Như chính mình thật có biểu hiện như vậy thiên tư, hai tháng theo phàm phu tục tử đến ngọc dịch viên mãn, càng là có một viên bao hàm Giao Quân tu vi ngoại đan kề bên người. . . Đợi cho đối phương nắm bất động trộn lẫn sắt đại kích vào cái ngày đó, Trấn Ma đại tướng vị trí gần như không có khả năng rơi xuống trong tay người khác.

Quản lý một quận mấy trăm vạn lê dân, đây là Thẩm Nghi tại Bách Vân huyện lúc rất khó tưởng tượng sự tình.

Đáng tiếc liền có thể tiếc tại, này "Thiên tư" cần đại lượng yêu ma thọ nguyên đi chồng chất.

". . ."

Nghĩ tới yêu ma thọ nguyên, Thẩm Nghi bình tĩnh trên mặt, ánh mắt hơi lấp lánh.

Hiện tại đã là ngọc dịch viên mãn tu vi, nghĩ muốn tiếp tục đi lên tăng lên, liền cần chân chính Kết Đan pháp môn.

Mặc dù có thể hiểu được Trấn Ma ti sở cầu bình ổn yên ổn, nhưng rơi trên người mình, vẫn còn có chút cảm thán tại cái chết của bọn nó tấm cố chấp, động một chút lại muốn dùng "Năm" làm đơn vị.

Thẩm Nghi cũng là có thể các loại, nhưng không nguyên ý ngồi làm các loại.

Ngoại trừ Trấn Ma ti, bên ngoài cũng không phải là không có thứ này, có người hầu cận thiên tướng thân phận, rất nhiều chuyện đều có kỹ thuật không gian.

Nếu như có thể sớm thu hoạch được, đương nhiên là không thể tốt hơn.

Nhưng tại làm những chuyện kia trước đó, vẫn là muốn có đủ thực lực làm nội tình, bằng không đến lúc đó bắt lấy cái đuôi, đem người vây quanh, kết quả đánh không lại mới gọi xấu hổ.

"Khục." Tưởng tượng thấy như vậy tình cảnh, Thẩm Nghi không khỏi bĩu môi.

Trước mắt đến xem  có thể tăng lên hướng đi còn có rất nhiều.

Từ khi gặp phải Thủy Vân hương ấu Giao bắt đầu, lúc trước tôi thể Pháp Minh lộ ra không đủ dùng, may mà sắp tới tay Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể  có thể nhường thân thể lần nữa đạt được tăng lên.

Trừ cái đó ra.

Thẩm Nghi chìm vào nội thị, nhìn về phía cái viên kia bị dung ngày bảo lô chỗ trấn áp Thiên Yêu ngoại đan.

Trong đó yêu sát lực lượng miễn cưỡng mới đến một nửa vị trí.

Nếu là có thể đem hắn toàn bộ đổ đầy, tương đương với có được Giao Quân gấp hai tu vi, đến lúc đó Bão Đan cảnh phía dưới, chỉ cần không liên quan đến Âm Thần cùng Hỗn Nguyên thủ đoạn, chẳng phải là theo chính mình đi ngang.

Đáng tiếc dung ngày bảo lô đã đến cực hạn, mong muốn trấn áp cường hãn hơn yêu lực, có lẽ muốn cậy vào tại câu thông càng nhiều khiếu huyệt.

Nhớ không lầm, ngày đó thôi diễn Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển thời điểm, tốn hao hơn hai trăm năm, mới mới mở tứ khiếu, hai trăm bảy mươi năm khiếu, khoảng cách toàn bộ mở xong còn kém xa lắm.

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến."

Thẩm Nghi lười biếng từ trên giường đứng lên, rót cho mình chén nước sôi để nguội.

Lớn như vậy thọ nguyên lỗ hổng, cũng không phải một chốc có thể bổ đủ, ít nhất bây giờ còn có cái hướng đi, tổng so với lúc trước tại Bách Vân huyện cùng cái con ruồi không đầu sờ xoạng lung tung thì tốt hơn.

"Thẩm đại nhân ngày thường liền dùng bạch thủy giải khát sao?"

Bên trong viện truyền đến một đạo trêu chọc, Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, chỉ thấy Bạch Sam thanh niên tuấn mỹ mang theo hai bầu rượu, khóe môi ngậm lấy ý cười: "Bạch Tử Minh, tại y phường làm việc."

Cái tên này, giống như tại Hồng Lỗi trong miệng nghe qua, cùng Phương Hằng Lâm Bạch Vi đặt song song, mà lại xếp tại cuối cùng.

Thẩm Nghi liếc nhìn đối phương sau lưng Phương Hằng, nhấp một miếng nước ấm, thản nhiên nói: "Nước trà quá khổ, cái khác cũng uống không quá thói quen."

Đời trước trôi qua đủ khổ cực, nào có nhàn hạ thoải mái đi phẩm cái kia đắng chát bên trong hồi trở lại cam.

"Ta nơi đó có độc nhất vô nhị bổ trà, thêm âm bù dương, ích khí tráng thận, mùi vị thuần hậu ngọt, lần sau cho Thẩm đại nhân mang hai bao tới."

Bạch Tử Minh như quen thuộc vào nhà, đem rượu ấm đặt lên bàn, lại từ Phương Hằng buông thõng trong tay tiếp nhận hộp cơm, lặng yên đánh giá Thẩm Nghi, lập tức mở miệng nói: "Ta người sư đệ này tính tình hấp tấp, lúc trước có nhiều đắc tội, ta cố ý dẫn hắn tới bồi tội."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hướng cái kia cao tráng tên lỗ mãng nhìn lại.

Phương Hằng đàng hoàng nói: "Không phải, hắn không tin thế hệ trẻ tuổi bên trong có còn mạnh hơn hắn võ phu, trong lòng không phục, liền là đến tìm ngươi nhược điểm, chuẩn bị xuống lần luận bàn lúc tốt đánh lén ngươi."

". . ." Bạch Tử Minh khóe mắt co quắp một thoáng, nụ cười hơi lộ ra cứng đờ.

"Đừng nghe hắn nói bậy, Thẩm đại nhân tu vi cao cường, Bạch mỗ mặc cảm, chẳng qua là một giới Lang Trung, lại nào dám nói chuyện gì luận bàn."

Thẩm Nghi lại hướng Phương Hằng nhìn lại.

Tên lỗ mãng ngẩng đầu: "Không phải, Khương sư tỷ Bão Đan viên mãn, lần trước trở về thời điểm, hắn như cũ từ phía sau lưng phát ra mới nghiên chế độc châm, nhường sư tỷ nhất kiếm đập té xuống đất, nằm hai tháng."

"Các ngươi trò chuyện." Bạch Tử Minh mặt không biểu tình, nắm hộp cơm buông xuống, xoay người rời đi: "Ta còn có chút việc."

Chờ sư phụ trở về, nhất định phải bẩm báo lên trên, đem này ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang trục xuất sư môn!

"Bạch sư huynh."

Phương Hằng gọi lại hắn, hai cái cánh tay buông thõng, mang theo xin lỗi nói: "Có thể hay không thay ta rót rượu."

"Ta bỗng nhiên không đói bụng cũng hết khát rồi." Bạch Tử Minh lạnh nghiêm mặt, nói nói như thế, vẫn là theo trong hộp cơm lấy ra ba cái tiểu xảo chén rượu, dùng trong bầu quỳnh tương rót đầy.

Đem cái chén phân biệt đẩy hướng hai người, lúc này mới bưng rượu lên ngọn đèn.

"Sư huynh, sẽ giúp ta đóng cửa lại." Phương Hằng hít sâu một hơi.

Bạch Tử Minh bưng chén rượu tay cầm hơi hơi run rẩy, thần sắc thâm trầm nhìn lại: "Họ Phương, Bạch mỗ không khi dễ người tàn tật  chờ ngươi vết thương lành, ngươi chờ."

Dứt lời, hắn vung tay áo quay người ra cửa, phanh đem cửa gỗ đánh lên.

". . ."

Nhìn xem đây đối với tên dở hơi, Thẩm Nghi lâm vào yên lặng, một lát sau mới nói: "Đến cùng chuyện gì?"

Phương Hằng cắn chặt răng, dùng cơ hồ không cảm giác tay cầm, run run rẩy rẩy đi lấy chén rượu kia, nỗ lực đem hắn bưng lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Hắn không biết xoắn xuýt bao lâu, rốt cục lấy hết dũng khí nói: "Ta muốn mời ngươi. . . Không đi Lâm Giang quận, ít nhất mấy tháng gần đây trước không đi."

Cũng không tính lớn tiếng lời nói.

Lại làm cho ngoài cửa viện hai người chậm rãi ngừng lại bộ pháp.

Hai vai cực rộng trung niên yên lặng hướng bên trong nhìn lại, ngồi tại trên vai hắn tiểu nha đầu vẻ mặt đột nhiên lạnh, hai đầu trắng nõn bắp chân cũng là đình chỉ lắc lư.

Bạch Tử Minh đứng tại trước cửa phòng, vừa mới nghe thấy bên trong lời nói, còn chưa phản ứng lại, dư quang lại là liếc về xa xa thân ảnh, cái trán trong nháy mắt chảy ra mồ hôi ý.

Này xuẩn so sư đệ, không nói một tiếng, thế mà mang theo chính mình tới làm gian lận? !.