Chương 92: Ba màu chuông lục lạc

Chương 92: Ba màu chuông lục lạc

Yên tĩnh trong phòng.

Nói xong câu đó, Phương Hằng rũ tay xuống cánh tay, hơi lộ ra kiêng kỵ lui về sau nửa bước.

Theo gặp mặt bắt đầu, mỗi khi nghĩ ra nói lưu lại đối phương, cánh tay của mình liền phải đi theo chịu tội, theo cánh tay phải đến hai tay. . .

Nhưng hắn vẫn là trừng trừng nhìn chằm chằm ngồi tại bên cạnh bàn mặc áo thanh niên.

Sư phụ thu đệ tử tiêu chuẩn bên trong, thiên phú còn muốn xếp tại sát tâm đằng sau, vô luận cái nào sư huynh sư tỷ, bao quát mình tại bên trong, đều là giết yêu giết đến hung ác nhất một nhóm kia, công tích vượt xa khỏi đồng liêu.

Đây là bởi vì, Thanh châu không hề giống nhìn từ bề ngoài như vậy gió êm sóng lặng.

Tựa như một tòa hạt cát xây thành cao ốc, nhìn như ổn định, kì thực hơi đụng một cái liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Bây giờ Thanh châu không cần thiên tư trác tuyệt, dốc lòng tu hành, tốc độ cao phá cảnh, sau đó nhẹ lướt đi tựa như tiên nhân không dính hồng trần thiên tài.

Cần chính là một tôn sát thần! Có thể trấn trụ Yêu Vương! Có thể làm cho bầy yêu phủ phục tại dưới chân run lẩy bẩy đồ tể!

Phương Hằng là trừ Lâm Bạch Vi bên ngoài, duy nhất tận mắt chứng kiến Thẩm Nghi cái kia khủng bố tốc độ phát triển Trấn Ma ti người, Tiệt Mạch Cầm Long, đối mới vừa nhập môn chỉ dùng năm ngày, Tứ Hợp Chân Cương  đồng dạng cũng là năm ngày.

Càng quan trọng hơn là, hắn chưa bao giờ tại trong mắt đối phương nhìn thấy qua e ngại.

Vô luận muốn đi Thủy Vân hương, vẫn là trèo lên Thanh Phong sơn.

Lúc rời đi bóng lưng vĩnh viễn đơn bạc lại lực lượng mười phần.

Hà Thần chết, Giao Long vong!

Bên hông chuôi này xứng đao đen như mực như lúc ban đầu, trên đó mùi tanh lại càng nồng đậm.

Nhân vật như vậy, không nên được đưa đi rèn luyện tâm tính, chịu khổ mấy chục trên trăm năm, trở thành trấn thủ một quận Đại tướng.

Đối phương hẳn là tiếp tục giết tiếp, mãi đến trở thành Khương sư tỷ như vậy tồn tại, đi cùng sư tỷ tranh đoạt tổng binh vị trí! Lấy tay bên trong lợi đao, uy chấn mười hai quận lớn!

Bạch Vi sư tỷ còn chưa có trở lại.

Hiện tại trừ mình ra, không có người biết rõ Thẩm Nghi đến cùng có nhiều khoa trương, không chỉ có là cảnh giới võ học tăng nhanh như gió, còn có khiến người kinh ngạc thán phục bình tĩnh bình tĩnh, cùng với theo không dựa vào người khác tự tin.

Làm tổng binh cần nhất là cái gì? Không phải liền là cái kia bôi tự tin đến thậm chí cả tự phụ thong dong.

Dù sao hắn là ngàn vạn lê dân chỗ dựa vào, nhưng không ai có thể làm cho hắn dựa vào.

Ta

Phương Hằng cảm thụ được cổ họng cay độc, không nhịn được muốn giải thích cho đối phương.

Đúng lúc này, hắn lại là trông thấy Thẩm Nghi hơi ngước mắt, bưng chén nước, lười biếng hướng chính mình nhìn tới.

"Ai nói với ngươi, ta muốn đi Lâm Giang quận rồi?"

Lời này vừa nói ra, ngoài cửa viện hai bóng người hơi ngơ ngẩn, Bạch Tử Minh đảo liếc tròng mắt, lau mồ hôi trán.

Phương Hằng đồng dạng lâm vào yên lặng, nửa ngày không có phản ứng lại, qua rất lâu mới mờ mịt đưa ánh mắt về phía trên giường hoàn toàn mới Âm Dương ngư chế áo.

"Vậy ngươi vì cái gì. . . Không cự tuyệt. . ."

"Tại sao phải cự tuyệt."

Thẩm Nghi lại nhấp khẩu nước ấm, nghi ngờ nói: "Ta không thể đều muốn sao?"

Nếu như nhớ không lầm, chính mình giống như không có thu đến phải đi Lâm Giang quận mệnh lệnh, người hầu cận thiên tướng liền không thể lưu tại Thanh Châu thành tiếp tục làm việc? Hắn lại không cần gì giáo úy thiên tướng hỗ trợ.

Chủ yếu là lâu như vậy đến nay, Trấn Ma ti bên trong người biểu hiện. . . Thật sự là quá cùi bắp.

Thẩm Nghi xác thực đề không nổi hứng thú gì.

"Đều, đều muốn?"

Phương Hằng mí mắt phát nhảy, lần đầu phát hiện sự tình còn có thể làm như vậy.

Dắt Trần Càn Khôn lão gia tử da hổ. . . Sau đó làm chuyện của mình?

"Ngang." Thẩm Nghi gật gật đầu.

Phương Hằng lần nữa yên lặng, muốn nói điểm gì, lại cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Loại chuyện này nghe xong liền cảm thấy hết sức không hợp thói thường, nhưng hết lần này đến lần khác không có tương quan quy củ, dù sao rất nhiều thiên tướng nhịn cả một đời, chính là vì điểm này cuộc sống an ổn, ai sẽ tại chỉ kém tới cửa một cước thời điểm dừng bước.

Thấy đối phương bình tĩnh thần sắc, Phương Hằng ngược lại xoắn xuýt: "Ngươi cũng cảm thấy, không quen ngốc thái an sinh?"

"Nói nhảm."

Thẩm Nghi im lặng lườm hắn một cái, ai sẽ ghét bỏ sống được quá ổn định, chính mình cũng không phải Tiện Cốt Đầu.

"Vậy thì vì cái gì?"

Phương Hằng cuối cùng sinh ra một tia ma diệt không xong tò mò.

"Bởi vì ta có bệnh."

Thẩm Nghi trên mặt hiếm thấy lộ ra một vệt trêu chọc, cầm lấy đũa đi kẹp trong hộp cơm lớn giò, ăn giò liền phải trước lẩm bẩm da.

Hắn kỳ thật không phải tại qua loa đối phương.

Là thật sự có hết sức bệnh nghiêm trọng.

Ví như lưu cửa nhà, tại sơ kiến Hắc Bì cẩu yêu lúc, cái kia không tự chủ được vươn đi ra cản tay của đối phương.

Tại nhìn thấy bờ ruộng ở giữa xụi lơ đám kia oắt con lúc, không hiểu thấu vượt qua bọn hắn, đứng tại Hoàng Bì Tử trước mặt hai cái chân.

Thẩm Nghi đang cố gắng từ bỏ cái này sẽ hại chết chính mình thói hư tật xấu.

Nhưng trước mắt còn chưa trông thấy hiệu quả.

Cho nên hắn chỉ có thể hết sức, theo không ngừng nghỉ đi tăng cao thực lực, hi vọng tại lần sau không cẩn thận vươn tay, cũng hoặc là bước ra bộ pháp về sau, có thể dùng trong lòng bàn tay mặc đao, bảo vệ chính mình này cái tính mạng.

Cửa sân.

Sắc mặt của người trung niên hơi khó coi, tiểu cô nương thì là che miệng, toàn thân rút rút, khóe mắt lại tràn ra nước mắt, bàn chân không cầm được đá vào trên cánh tay hắn.

"Ha. . . Hắn đều muốn. . . Này cũng không phải cái gì sữa em bé, dã tâm lớn đến đáng sợ."

"Ta thật ——" nha đầu dừng lại bật cười, theo trên vai nhảy xuống, con ngươi trở nên thâm thúy: "Rất thích."

"Nãi nãi, ngươi đi đâu vậy?" Người trung niên chợt gấp lông mày, rõ ràng không ngờ tới Thẩm Nghi lại là ý tưởng như vậy.

"Ta nghĩ nhìn một cái, hắn có phải thật vậy hay không cái gì cũng dám muốn."

Tiểu nha đầu một thân bích thúy, sôi nổi đi vào trước cửa phòng, lườm Bạch Tử Minh liếc mắt: "Lăn."

Ai

Bạch Tử Minh đàng hoàng gật đầu, cũng không Quản sư đệ, nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh đi ra sân nhỏ.

May nhờ tiểu tử ngốc này còn chưa kịp để lộ bí mật. . . Thật là hiểm.

Đợi cho hắn rời đi.

Thanh y tiểu nha đầu lại lộ ra ngọt ngào nụ cười, đệm lên bàn chân gõ gõ cửa, tiếng nói mềm nhu hô: "Đại ca ca, A Thiên có thể đi vào sao?"

". . ."

Trong phòng, Thẩm Nghi hai con ngươi híp lại, cầm đũa tay cầm dần dần kéo căng.

Này còn là lần đầu tiên. . . Có người bước vào này phương viện nhỏ, mà chính mình toàn vô tri giác, lần trước như vậy trải nghiệm, vẫn là tại Bách Vân huyện thời điểm cái kia hai đầu yêu xà.

Phương Hằng ngây cả người, bỗng nhiên toàn thân như bị sét đánh.

Mặt mũi tràn đầy ảm đạm quay người, cắn răng nỗ lực di chuyển chết lặng cánh tay, đem cửa gỗ kéo ra, cúi đầu nhìn xem trước mặt thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, vô ý thức nói: "Lão. . ."

Nghe được cái chữ kia, tiểu nha đầu trong mắt tuôn ra nguy hiểm vẻ mặt, đạm mạc nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng lăn."

Phương Hằng quay đầu nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, yên lặng rời đi phòng.

Đợi cho hắn cao tráng thân ảnh rời đi, Thẩm Nghi rốt cục nhìn thấy cái kia Tiểu Bất Điểm, một bộ bích thúy nhỏ váy, đi chân trần mà đứng, lông mi rậm rạp, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ khuôn mặt thịt đô đô rất là làm vừa ý.

Thấy A Thiên ngọt ngào lộ ra hàm răng, một đôi ngập nước con ngươi tò mò nhìn xem chính mình.

Thanh niên tuấn tú trên mặt hồi trở lại dùng ôn hòa ý cười.

Theo sát lấy, lặng yên đưa tay khoác lên bên hông trên chuôi đao.

Người này trước mặt súc vô hại tiểu chút chít, lại cho hắn lâu như vậy đến nay, chỗ cảm nhận được lớn nhất áp lực!

"Ha ha, chớ khẩn trương."

A Thiên đem hắn động tác thu vào đáy mắt, sôi nổi giẫm lên cái ghế, hai cái cánh tay đâm trên bàn, đem thịt đô đô khuôn mặt nhỏ tiến đến Thẩm Nghi trước mặt: "Ta vừa mới không cẩn thận nghe đại ca ca nói chuyện, cho nên vào hỏi hỏi. . ."

Nàng vươn tay cổ tay, màu vàng kim chuông lục lạc keng linh rung động.

Xanh nhạt giữa ngón tay, treo một viên đồng dạng tạo hình chuông bạc: "Cái này ngươi có muốn hay không?"

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm chuông lục lạc, đen kịt trong hai con ngươi lướt qua một tia nghi hoặc.

Giống như vậy chuông lục lạc, hắn từng tại Bách Vân huyện gặp qua, ngay tại hồ yêu trong tay, chẳng qua là đồng chất, lúc ấy cho rằng là hồ yêu trưởng bối ban thưởng bảo cụ, giờ phút này lại là xuất hiện ở Trấn Ma ti bên trong.

Ba cái giống nhau như đúc chuông lục lạc.

Tại trong óc cùng trước mắt đồng thời lắc lư, phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe..