Chương 93: Tróc Yêu nhân biếu tặng

Chương 93: Tróc Yêu nhân biếu tặng

"Đây là cái gì?"

Thẩm Nghi lơ đãng buông ra vỏ đao, hắn đại khái đã đoán được một chút.

Quả nhiên, A Thiên trong tiếng nói thêm ra mấy phần trêu chọc ý vị:

"Tróc Yêu nhân lệnh bài."

"Tróc Yêu nhân. . ." Thẩm Nghi không chỉ một lần nghe thấy qua cái danh này, thậm chí tận mắt tại Thanh Phong sơn bên trên gặp qua vài vị.

"Ngàn dặm truy tung kiếm yêu, lệ thuộc Trấn Ma ti bên ngoài, nghe điều không nghe tuyên, liền là Tróc Yêu nhân."

Tưởng Thừa Vận chậm rãi bước vào trong phòng, mặt không biểu tình, thuận tay đem bên hông chuông bạc nhét vào dây vải giấu đi.

Cái gọi là nghe điều không nghe tuyên.

Trấn Ma ti có lệnh, bọn hắn có thể đi làm, nhưng không người nào có thể quấy nhiễu bọn hắn làm việc thủ pháp, có được lớn nhất quyền tự chủ, chỉ cho kết quả, bất luận quá trình.

Cái này không nhân quấy nhiễu phạm trù, trong đó cũng bao gồm tổng binh.

Hơn nữa là "Có thể đi làm" nếu như cảm thấy có chuyện trọng yếu hơn kề bên người, hoặc là đơn thuần phạm lười, cũng có thể không quan tâm.

Không chỉ có là tại bên ngoài, liền nội bộ, dùng chuông đồng, chuông bạc, Kim Linh phân chia chức cấp, nhưng cho dù là Kim Linh Tróc Yêu nhân, cũng không cách nào đối chuông đồng hạ lệnh.

Như thế rộng rãi quy củ, đại biểu cho triều đình đối bọn hắn tín nhiệm vô điều kiện.

Muốn gia nhập Tróc Yêu nhân, thiên tướng chẳng qua là đơn giản nhất cánh cửa, còn muốn khảo hạch tâm trí, tính cách, cùng với thực lực.

"Có chỗ tốt gì?" Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt.

Nghe vậy, Tưởng Thừa Vận hơi cắn răng, A Thiên cười che bụng dưới, nằm lại trên ghế: "Tróc Yêu nhân thẳng tới triều đình, ngươi mong muốn, chỉ cần Đại Càn triều có, chúng ta liền có. . . Mà lại, cũng không có Trấn Ma ti nhiều như vậy phá quy củ."

"Chúng ta chỉ nhìn một điểm."

A Thiên duỗi ra hai ngón tay: "Ngươi có thể thu tập hợp nhiều ít yêu ma tung tích, có lẽ có thể chém đi nhiều ít yêu ma thủ cấp."

Tưởng Thừa Vận bất đắc dĩ liếc mắt nãi nãi ngón tay, trầm giọng nói bổ sung: "Ngươi còn có thể thu được toàn bộ Thanh châu lớn nhất tình báo con đường, dĩ nhiên, bản thân ngươi cũng là trong đó một khâu."

A Thiên lần nữa lung lay chuông lục lạc: "Dùng thứ này  có thể đem tin tức lưu tại bất kỳ địa phương nào, người hầu cận thiên tướng trở lên, cũng nắm giữ cùng loại thủ đoạn, cái khác cầm linh người chỉ muốn tới gần, đều có thể thu đến, cách xa nhau trong vòng trăm dặm  có thể dùng nó liên hệ tình báo. .. Bất quá, ngươi nếu là muốn dùng tới hống tiểu cô nương cũng không thành vấn đề."

"Trừ cái đó ra, còn có thể trang ít đồ, tạm thời sung làm phòng thân đồ vật."

Nói xong, A Thiên một lần nữa chống đỡ trên bàn, đem chuông bạc chậm rãi đẩy tới: "Bên trong có liễm tức pháp, Hóa Hình Thuật, tìm khí hái khí pháp, còn có A Thiên chuyên môn chuẩn bị cho ngươi một điểm tiểu lễ vật, nghe Trần lão tướng quân nói, ngươi giống như hết sức ưa thích thứ này, đại ca ca, còn muốn cân nhắc sao?"

Nàng mềm mại gương mặt bên trên ngậm lấy ý cười, nụ cười lại có vẻ hơi cổ quái, Tưởng Thừa Vận đồng dạng rũ cụp lấy mí mắt nhìn sang, .

Hai người mới vừa nói đều là chỗ tốt.

Nhưng chỉ cần không ngốc, liền biết một khi tiếp nhận thứ này, đại biểu cho phải đối mặt như thế nào nguy hiểm.

Chuông bạc Tróc Yêu nhân, địa vị tuyệt sẽ không thấp hơn người hầu cận thiên tướng, tình cảnh lại là hai cái hoàn toàn tương phản cực đoan.

Nếu như nói Trấn Ma ti bên trong người là đạp tại núi đao biển lửa bên trong từng bước gian nan, cẩn thận tiến lên, cái kia Tróc Yêu nhân liền là một đám đi chân trần tại nhảy múa trên lưỡi đao cuồng vọng chi đồ.

Tuy có cuồng vọng tư bản, nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày đạo lý.

Nói một cách khác, giày của bọn hắn liền không có chân chính sạch sẽ qua.

"Hẳn là không cần."

Tại hai người nhìn soi mói, Thẩm Nghi tùy ý đem chuông lục lạc thu vào, ánh mắt bình tĩnh, liền tựa như cái kia thật chỉ là một viên bình thường chuông lục lạc.

". . ."

Thấy thế, A Thiên cùng Tưởng Thừa Vận liếc nhau.

Như thế hời hợt, như thế hững hờ.

Nếu như này mặc áo thanh niên không phải nghe không rõ lời người ngu, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một điểm.

Đối phương cuồng vọng trình độ, thậm chí còn vượt ra khỏi A Thiên mong đợi!

"Phục sao? So ngươi năm đó như thế nào?"

A Thiên trở tay vỗ vỗ Tưởng Thừa Vận cánh tay.

"Sữa. . . Tê!"

Tưởng Thừa Vận lời còn chưa dứt, trên cánh tay hắn cái kia cái tay nhỏ bé trong nháy mắt vặn đi lên.

Hắn tròng mắt nhìn về phía bên cạnh, đã ngừng lại lời nói.

Không sai, mình năm đó đúng là hưng phấn mà xúc động, nổi lên lớn lao dũng khí, cuối cùng mới tiếp nhận cái viên kia chuông lục lạc.

Kém xa trước mặt người thong dong.

Nhưng khác nhau ở chỗ, trở thành Tróc Yêu nhân trước đó, chính mình đã trải qua hơn mười năm liều mạng tranh đấu, cho dù có cái Kim Linh Tróc Yêu nhân nãi nãi, đối phương cũng chưa từng ra tay trợ giúp hơn phân nửa điểm.

Dùng nãi nãi tính cách, dù cho nghe được chính mình cái này đại tôn tử tin chết, cũng chỉ sẽ vung chân cười to, đùa cợt hắn vô dụng, nhiều lắm là tại bật cười nước mắt bên trong tàng mấy phần ban thưởng cho chính mình bi ý.

Mà Thẩm Nghi vào Trấn Ma ti không đủ một tháng, liền có Lâm Bạch Vi đưa tin phía trước, Trần Càn Khôn trông nom tại sau.

Khó nói có đúng hay không nghé con mới đẻ không sợ cọp.

"Đại ca ca, nắm khí tức vận đi vào là được, chờ hắn làm xong trong tay sự tình, ta khiến cho hắn mang ngươi làm quen một chút quá trình."

"Bên trong đồ vật tận lực nhanh lên học được, nhường mấy cái đầu óc bị nước ngâm hỏng xuẩn Giao Long chấn nhiếp, thật sự là có chút mất mặt, đánh không lại già nhất đầu kia, ít nhất cũng phải chạy nhanh, cho nó trên ót tới một đao, lớn tát tai quất lên, lưu cẩu giống như lưu nó ba ngàn dặm, thuận tiện lượn quanh trở về làm thịt nó Giao nhãi con, thật vô cùng kích thích, có cơ hội ngươi cũng muốn thử một chút."

A Thiên nhảy xuống cái ghế, khoát khoát tay, sôi nổi ra phòng.

Tưởng Thừa Vận cuối cùng xem Thẩm Nghi liếc mắt, chậm rãi đi theo ra ngoài.

Mãi đến đi ra có đoạn khoảng cách, hắn mới có chút bất mãn nói: "Nãi nãi, ngươi dạng này trực tiếp cho hắn chuông bạc, đối với chúng ta có phải hay không có chút không quá công bằng?"

Ừ

A Thiên nâng tay lên cổ tay, lung lay đẹp đẽ màu vàng kim tiểu linh đang: "Đổi với ngươi."

Nhìn xem cái kia lắc lư chuông lục lạc.

Tưởng Thừa Vận cúi đôi mắt bên trong tuôn ra nóng bỏng, tại toàn bộ Thanh châu, như vậy Kim Linh vẻn vẹn chỉ có ba cái, mỗi một miếng đều đại biểu cho một vị nào đó có thể so với Trấn Ma đại tướng tồn tại.

Nói cách khác, mười hai Trấn Ma đại tướng, tăng thêm ba cái Kim Linh Tróc Yêu nhân, tổng cộng mười lăm cái Bão Đan cảnh cường giả, liền là Thanh châu trừ tổng binh bên ngoài hết thảy đỉnh tiêm cao thủ.

Nhưng rất nhanh, Tưởng Thừa Vận liền che giấu cái kia bôi nóng bỏng: "Vẫn là chờ ngươi chết, ta lại đan thành viên mãn, chính thức bước vào Bão Đan sau này hãy nói đi."

"Cái kia không phải."

A Thiên trợn mắt trừng một cái: "Một viên phá chuông lục lạc có ích lợi gì, Trần Càn Khôn có thể cho chức vị, ta không cho được? Bên trong đến cùng góp nhặt nhiều ít yêu ma khí tức, đáy lòng huyết khí, có thể đổi nhiều ít bảo dược võ học mới tính bản sự."

"Hắn có bản lãnh này sao?" Tưởng Thừa Vận nghi hoặc nhìn lại.

A Thiên bất đắc dĩ ngừng bước, xem đồ đần giống như nhìn sang: "Không phải, ngươi thật đúng là hi vọng một cái ngọc dịch viên mãn có thể làm nhiều ít sự tình a, cho hắn đánh một chút máu gà thôi, truy tung chém yêu là chuyện của ngươi, nỗ lực trưởng thành mới là chuyện của hắn."

Hai người một lần nữa đi xa.

Biệt viện, yên tĩnh trong phòng.

Thẩm Nghi ngồi trở lại mép giường, lấy ra cái viên kia chuông bạc, đầy mắt đều là khó hiểu.

Gần nhất đến cùng là đi cái gì đại vận.

Im lặng trong phòng ở lại, sau đó nhảy ra hai người, lại là đưa tình báo, lại là đưa bảo cụ, còn đưa một đống phòng thân bản sự.

Nha đầu kia một mặt cười xấu xa, kém chút nhường Thẩm Nghi đều có chút khẩn trương.

Cuối cùng đại giới lại có thể là. . . Không có đại giới?

Độc thân chém yêu, là chính mình ban đầu liền định đi làm sự tình.

"Thật là quái."

Thẩm Nghi lắc đầu.

Thử nghiệm rót vào khí tức.

Theo sát lấy liền như sa vào nội thị như vậy, trước mắt đột nhiên thêm ra mấy kiện đồ vật.

Mấy quyển ghi chép các thức thủ đoạn bí tịch.

Cùng với A Thiên trong miệng nói tới tiểu lễ vật.

Cái kia là một cái lẳng lặng nằm, Kết Đan cảnh Giao đan..