Chương 94: Tìm núi hái khí, quy tức hoá hình

Chương 94: Tìm núi hái khí, quy tức hoá hình

Nhìn xem cái viên kia Giao đan.

Cho dù là Thẩm Nghi quen thuộc che giấu cảm xúc, vẫn như cũ là vô ý thức nhíu mày.

Mặc dù ấu Giao cũng có nội đan, kỳ thật nhìn qua càng tiếp cận với thú nguyên, cùng loại đẫm máu viên thịt.

Nhưng trước mắt này miếng, tính chất bóng loáng, rõ ràng thoát ly "Khí quan" phạm trù, là cùng theo Trương Hoành Chu trong cơ thể lấy ra đồ vật một dạng, thuộc về Kết Đan cảnh mới có đồ vật.

Nàng quản này gọi tiểu lễ vật?

Bởi vì tu tập Thiên Yêu Diêm La Thôn Nguyên Ngoại Đan Thuật, mặc dù ngoại đan thuật chẳng qua là hồ yêu nhất tộc đối Kết Đan pháp thô thiển bắt chước, nhưng theo bên trong cũng có thể thoáng tìm hiểu một chút Kết Đan cảnh.

Lúc trước chế tạo ngoại đan thời điểm, tổng cộng là chia làm ba cái giai đoạn.

Phân biệt là đan thành hình thức ban đầu, triệt để thành đan, cùng với cuối cùng đậm đặc ngọc lộ tràn ra bao trùm tại trên đó, bổ đủ thiếu hụt, đem hắn tạo thành toàn thân mượt mà no đủ trạng thái.

Thẩm Nghi chằm chằm lên trước mắt này miếng rõ ràng so lúc trước cái viên kia Tiểu Nhất vòng Giao đan, ẩn chứa trong đó khí tức cũng chỉ có lúc trước cái viên kia chừng sáu thành, đại khái suất chỉ là một cái Sồ Đan.

"Cho nên Thiên Yêu ngoại đan bắt chước liền là đan thành viên mãn trạng thái."

"Ba ngàn năm Giao Quân tu vi chỉ có thể đổ đầy một nửa, nếu như có thể đem hắn triệt để đổ đầy, đổi lại như thường võ phu, coi như là Kết Đan viên mãn, bước vào Bão Đan kỳ  có thể cho ăn vào ngoại vật tiến hành uẩn dưỡng."

"Đáng tiếc dung ngày bảo lô còn chưa đủ để trấn áp cường hãn hơn yêu lực."

Đối với mình thực lực lại có càng rõ ràng nhận biết, Thẩm Nghi cũng không vận dụng này miếng Giao đan, dự định giữ lại về sau bổ sung Thiên Yêu ngoại đan.

Hắn từng cái lấy ra cái kia mấy quyển thủ đoạn bí tịch, tùy ý lật xem.

Rất nhanh, bảng bên trên liền nhiều hơn mấy đạo nhắc nhở.

【  Thanh Mộc Quy Tức quyết (chưa nhập môn) 】

【  linh lung cửu khiếu hóa thân pháp (chưa nhập môn) 】

【  tìm núi vọng khí quyết (chưa nhập môn) 】

【  kiếm yêu hái khí thuật (chưa nhập môn) 】

. . .

Ròng rã bốn bản bí tịch, thế mà không có một cái nào mang cảnh giới phụ tố.

Thẩm Nghi nhưng lại chưa xem nhẹ chúng nó.

Có lúc, này chút cũng không tăng cao thực lực kỹ xảo, có lẽ so uy lực cường hãn thượng phẩm võ học thực dụng hơn.

Chẳng qua là lập tức tới nhiều như vậy, Thẩm Nghi nhìn về phía còn sót lại hơn một ngàn năm yêu ma thọ nguyên, cảm thấy đau đầu.

Hắn một lần nữa lật ra mấy bản bí tịch, cẩn thận phẩm đọc lấy tới.

Một bên điều động khí tức tiến hành nếm thử.

Rất nhanh liền phát hiện khác nhau, trong đó hái khí thuật cùng tìm khí pháp cũng chỉ là rất đơn giản thủ đoạn nhỏ, người trước tác dụng đơn nhất, liền là phát hiện yêu ma về sau, nghĩ biện pháp theo trên người đối phương thu thập một luồng khí tức, tồn vào chuông bạc ở trong.

Tại khoảng cách nhất định trong hạn chế, hết thảy cầm linh người đều có thể dựa vào trong đó mùi vị cảm ứng được yêu ma tung tích.

Hiệu quả cùng loại với nuốt Giao đan sau chính mình, có thể cách Thanh Phong sơn phát hiện đỉnh núi Trương Hoành Chu, dĩ nhiên, đối phương cũng có thể phát hiện mình.

Tìm khí pháp tắc là điều động khí tức đối thị lực tăng cường.

Có thể trông thấy bình thường nhìn không thấy đồ vật, ví như yêu lực.

So sánh với người trước đơn độc truy tung mỗ một đầu yêu ma, tìm khí pháp càng nhiều là dùng tại lục soát núi vọng hải, phạm vi lớn dò xét nơi này có không yêu ma chuyển động dấu vết.

Hai loại thủ đoạn đều là đơn giản nếm thử liền có thể nắm giữ.

Thẩm Nghi nắm giữ nhiều như vậy viên mãn võ học, này loại trò vặt vẫn là dễ như trở bàn tay.

Nhưng còn lại hai quyển lại có chỗ khác biệt.

Vô luận là Quy Tức quyết vẫn là Hóa Hình Thuật, đều đối độ thuần thục có rất cao yêu cầu, tốn thời gian ba năm năm thoáng nhập môn cũng có thể dùng, liền là hiệu quả hơi kém, nếu là có thể đạt đến viên mãn, thậm chí có thể vượt biên che đậy kẻ địch dò xét, lừa qua ánh mắt của bọn nó.

Đối này loại bảo mệnh bản sự, Thẩm Nghi luôn luôn là sẽ không keo kiệt.

Hắn cũng không bút tích, mở ra bảng liền đem thọ nguyên rót vào đi vào.

. . .

Hắn hôm nay đối khí tức điều động cũng tính được là có chút lĩnh ngộ, thô bạo người có Tứ Hợp Chân Cương, tinh tế tỉ mỉ người có Tiệt Mạch Cầm Long, sớm đã không phải lúc trước cái kia mới ra đời thái điểu.

Vẻn vẹn hai mươi bảy năm yêu ma thọ nguyên xuống.

Thẩm Nghi mang ngồi trên giường, tựa như một đoạn Khô Mộc, lại như cái kia tượng bùn pho tượng, toàn thân khí tức nội liễm đến gần như hào không gợn sóng.

【  Thanh Mộc Quy Tức quyết (viên mãn) 】

【  linh lung cửu khiếu hóa thân pháp (viên mãn) 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1,098 năm 】

Tay cầm tại trên mặt phất qua, tuấn tú ngũ quan trong nháy mắt biến thành tiều tụy lão nhân bộ dáng, ngay sau đó là bình tĩnh trung niên, non nớt hài đồng. . .

Không chỉ có là khuôn mặt đơn giản biến hóa, thậm chí liền rất nhỏ hô hấp phương thức, cùng với về thần thái chi tiết, đều là sinh động như thật, hào không dị dạng.

"Có chút ý tứ."

Thẩm Nghi thu hồi chơi tâm, tiện tay thu lại Hóa Hình Thuật, lại nếm thử lên vọng khí quyết.

Rất nhanh, cái kia song tròng mắt trong suốt liền bị ánh vàng triệt để bao trùm.

Tầm mắt biến thành một mảnh tối tăm mờ mịt hư vô, ngước mắt nhìn lại, đều là đầy trời khí trắng, tình cờ lướt qua mấy đạo xen lẫn ánh vàng, đại khái là đi ngang qua thiên tướng.

A

Cái kia mấy đạo ẩn chứa ánh vàng khí trắng chậm rãi tới gần biệt viện.

Thẩm Nghi thu lại trong con ngươi hào quang, một lát sau liền trông thấy mấy cái người khoác áo khoác thiên tướng mang khổng lồ ngọc bàn đi vào bên trong viện.

"Thẩm đại nhân."

Mấy người hơi khẽ gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti đứng tại ngoài phòng: "Đây là ngài chọn lựa võ học công pháp, còn có một trăm năm tôi thể bảo dược, lo lắng ngài đi rất gấp, cho nên mau sớm đưa tới."

Thẩm Nghi tuy là người hầu cận, nhưng bọn hắn không tại Trần Càn Khôn thủ hạ làm việc, không cầu gì khác, tự nhiên cũng không cần quá mức e ngại.

". . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm trong nháy mắt mới phản ứng được.

Đối phương trong miệng "Một trăm năm" không phải chỉ dược vật năm, mà là chỉ chính mình muốn dùng thời gian.

Trọn vẹn một trăm cái ly rượu lớn nhỏ bình thuốc, lít nha lít nhít bày đầy ngọc bàn.

"Khổ cực."

"Ngài khách khí."

Thiên tướng nhóm vội vàng buông xuống ngọc bàn chắp tay đáp lại, đối phương hiện tại có thể là Trấn Ma ti đại hồng nhân.

"Đại nhân trước vội vàng, chúng ta liền không làm phiền."

Bọn hắn vô ý thức liếc mắt trên giường bày biện vài cuốn sách sách, lập tức thu hồi tầm mắt, quay người rời đi.

Chẳng qua là trong lòng không khỏi sinh ra cảm thán.

Lúc trước còn có chút nhỏ oán niệm, tay người phía dưới tâm tư phiêu hốt, đều hận không thể tranh thủ thời gian thoát cách mình, đi theo Thẩm Nghi đi Lâm Giang quận hưởng phúc.

Bây giờ nhìn mới biết được.

Vị này người hầu cận thiên tướng vừa mới theo Thanh Phong sơn trở về, tâm lực tiều tụy, thật vất vả được hai tháng nghỉ mộc, không đi uống rượu nghe hát, thế mà còn trong phòng tinh tiến võ học.

Thực sự là. . .

Để cho người ta rất khó nói chút gì đó.

". . ."

Đợi trong phòng chỉ còn lại có chính mình một người, Thẩm Nghi đứng dậy đóng cửa, thuận tiện lấy ra đưa tới hai quyển Tân Võ học.

Đều là Ngọc Dịch cảnh võ học, thượng phẩm Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể, trung phẩm bạch câu Thần Hành bộ.

Vô luận cái nào, thả đi ra bên ngoài đều là có thể khai tông lập phái bảo bối.

"Cái này là Trương đồ tể tâm tâm niệm niệm đồ vật?"

Thẩm Nghi lật ra Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể, đột nhiên nhớ tới trở về có hơn nửa ngày, còn giống như chưa thấy qua đối phương, tình cảm Trấn Ma ti về thành này loại náo nhiệt sự tình, cũng so ra kém cùng tướng tốt hơn nhiều thân mật một hồi thực sự.

Lúc trước may nhờ có này tên lỗ mãng hào phóng đổi cho mình Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân, đại giới là một môn đối phương căn bản không tu luyện được Huyết Sát đao pháp.

Lại ngang tàng ra tay ngăn cản Sấu Đầu Đà.

Không chỉ trợ chính mình trảm diệt cái kia đao pháp kinh người Viên Yêu, còn thu hoạch một thanh bảo đao.

"Ngươi một mực đổi lấy, nào có thay người khác cân nhắc có thể hay không luyện thành đạo lý."

Nhớ tới hắn vỗ cái bụng cười to bộ dáng, Thẩm Nghi lắc đầu, thứ này trực tiếp cho hắn sẽ khiến phiền toái, mà lại bản thân còn có cực lớn thiếu hụt  chờ chính mình theo bên trong thôi diễn ra mới tôi thể võ học, đến lúc đó sẽ dạy cho Trương đồ tể.

Dù cho yêu ma võ học cũng không được, đi ra thời điểm nhiều chú ý một chút, đi bên ngoài tìm một môn không có thiếu hụt tôi thể công phu không khó lắm..