Chương 95: Kim Cương môn chấn hưng chi lộ

Chương 95: Kim Cương môn chấn hưng chi lộ

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt tôi thể bảo dược, bắt đầu tu tập Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể 】

Trong phòng, Thẩm Nghi đem lên trăm bình Thối Thể đan dược toàn bộ thu nhập chuông bạc bên trong.

Đừng nhìn chuông này nhỏ nhắn, trang trí vật phẩm tùy thân dư xài.

Tay cầm lật qua lật lại ở giữa, như hạt đậu nành màu đỏ dược hoàn, mang theo một chút thú mùi máu tanh, ước chừng một năm phân lượng bị dần dần đưa vào trong miệng.

【  năm thứ hai, ngươi đã từng tu hành phương pháp tôi luyện thân thể, mơ hồ cùng này bảo thể dường như một con đường đi, vào tay cực nhanh, lại có liên tục không ngừng bảo dược tương trợ, tu tập hiệu suất tăng lên rất nhiều 】

【  năm thứ năm, ngươi dần dần phát hiện không hợp lý, Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể giống như là cần một loại nào đó đặc biệt linh thực tương trợ, tu tập hiệu suất giảm xuống 】

Nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, Thẩm Nghi sớm đã theo bên cạnh miệng người bên trong biết được, cũng là sớm có chuẩn bị tâm lý.

Có Kim Cương Bồ Đề Tử cùng bảo dược tương trợ, cần một trăm tám mươi năm.

Vậy mình đảo cái lần tổng đủ chứ.

Này chất nước mài công pháp, một điểm rèn luyện một điểm thu hoạch, không so với cái kia dựa vào ngộ tính đồ vật đáng tin cậy nhiều.

Duy nhất đáng để mong chờ, liền là có thể hay không cùng mình những Yêu Ma Thiên đó phú kết hợp một thoáng, thôi diễn ra mạnh hơn yêu ma võ học.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua.

"Đáng tiếc muốn đã ăn xong, còn muốn lại phải trước lập công, hơn nữa còn dễ dàng khiến người hoài nghi. . ."

Đừng nói hiện tại không có có dư thừa công tích, cho dù có, cũng rất khó nói rõ lí do này đầy đủ dùng một trăm năm đan dược đi nơi nào.

Thẩm Nghi lần nữa tát, trong tay đan dược chỉ còn lại có rải rác mấy viên, thoáng thở dài.

Mà này trăm năm đan dược vào bụng, đổi lấy lại là toàn thân càng tràn đầy lực đạo, cùng với phát ra oánh oánh ánh sáng nhạt làn da.

Phải biết có Giao Ma cùng Đà Long thiên phú gia trì, Thẩm Nghi hiện tại khí lực tại Ngọc Dịch cảnh bên trong đã coi như là nghiền ép cấp bậc, mà môn này tôi thể võ học, tại loại này cơ sở bên trên, lại còn có thể làm cho hắn cảm nhận được hết sức rõ ràng tăng lên!

Đơn giản không dám tưởng tượng, Kim Cương Bồ Đề bảo thụ chưa từng khô héo trước đó, môn phái đệ tử chỉ cần ngọc dịch sơ kỳ cánh cửa, liền có thể đại lượng chồng chất ra có thể so với ngọc dịch viên mãn chiến lực, nên kinh khủng cỡ nào.

Dù cho không có Kết Đan cảnh tọa trấn, dạng này một đám da dày thịt béo, đánh người lại đau đồ đệ, người nào gặp không sợ.

【  thứ sáu trăm hai mươi bốn năm, dù cho không có linh thực cùng bảo dược tương trợ, ngươi ỷ vào du thời gian dài, như cũ đem Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể tu tập đến viên mãn. . . 】

【  ngọc dịch. Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể (viên mãn) 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn trăm bảy mươi bốn năm 】

Toàn thân oánh oánh bạch quang mãnh liệt, lập tức cấp tốc xuyên vào làn da.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại tinh tế cảm thụ một thoáng, lập tức lòng sinh kinh ngạc, chỉ là lực đạo bên trên tăng thêm, môn này Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể, liền có Giao Ma lực lượng tám phần mười tả hữu.

Đây chính là dài hơn mười trượng một đầu ấu Giao.

Chân chính mặt chữ trên ý nghĩa tay xé yêu ma.

Huống chi ——

Thẩm Nghi nhìn về phía cánh tay, lần này thật không có lấy thêm đao đi chém chính mình, chẳng qua là hơi dùng đầu ngón tay nén hai lần, liền cho ra phán đoán.

Nếu là lại hồi trở lại Thanh Phong sơn bên trên, Trương Hoành châu cái kia hai cánh tay trảo, dùng như vậy kiệt lực trạng thái, tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế xuyên thủng hai vai của mình, đừng nói gì đến ấu Giao cùng Đà Long.

Ít nhất cũng phải Kết Đan cảnh võ phu đường đường chính chính dùng ra võ học, mới có phá phòng khả năng.

Miễn cưỡng cũng đủ.

Dù sao mình cũng không phải cọc gỗ, đứng ở đằng kia cho người ta đánh.

Không biết có phải hay không có chút chắc hẳn phải vậy.

Nhưng Thẩm Nghi thật cảm thấy, tại Thiên Yêu ngoại đan cùng cường hãn như thế thân thể dưới, mặc dù tạm thời còn không có nắm giữ cái gì Kết Đan cảnh võ học, nếu như là loại kia ngưng kết Sồ Đan võ phu. . . Hẳn là không phải là đối thủ của mình.

Nếu như có thể bổ đủ Kết Đan cảnh thủ đoạn, dù cho nhường Giao Quân lại sống lại, chưa hẳn không thể đánh đến xem.

So với Kết Đan pháp, Kết Đan võ học thu hoạch phương thức liền đơn giản rất nhiều.

Dù sao bị chính mình chém giết yêu ma có lẽ không am hiểu võ phu nội công tu hành, nhưng là thế nào giết người, thủ đoạn gì hung tàn hơn, chúng nó có thể là một cái so một cái hiểu.

Chỉ cần có đầy đủ yêu ma bảo tinh, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Thẩm Nghi đưa tay hướng cuối cùng một bản khinh công tìm kiếm, thoáng đọc qua về sau, đại khái có hiểu biết.

Này thức bạch câu Thần Hành bộ, cùng Bạch Viên Hí Mãng so sánh, càng thiện ở lặn lội đường xa, tốc độ tăng lên không lớn, chẳng qua là sức chịu đựng kéo dài hơn, cũng không là cận thân triền đấu sử dụng bộ pháp.

Chỉ còn hơn bốn trăm năm yêu ma thọ nguyên, cần lưu một bộ phận bổ sung khí hải, dù sao lần trước đối chiến Giao Ma lúc, mặc dù đối phương nửa tàn thân thể, cũng là tiêu hao chính mình tương tự thọ nguyên.

Đến mức này pháp, vẫn là chờ tích súc càng sung túc lúc suy nghĩ thêm.

Hắn điều động chuông bạc, đem trên giường võ học toàn bộ thu vào đi.

Đúng lúc này, ngoài viện đúng là lại truyền tới kêu gào.

. . .

"Thẩm đại nhân!"

Đánh xong chào hỏi, quấn lấy băng vải Lý Tân Hàn khập khễnh theo trong bóng đêm xoay vào.

Hắn mộc nghiêm mặt, từng bước một đi đến trong phòng, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, sau đó chăm chú nhìn Thẩm Nghi.

Tựa hồ muốn nhìn rõ ràng, này đến cùng phải hay không chính mình tự mình theo Bách Vân huyện mang về cái vị kia nha môn bộ đầu, sau một hồi, hắn ủ rũ cúi đầu dựa vào trở về: "Thẩm đại nhân, ngài thật hung ác đây này."

Hắn chỉ kém một lần công tích, liền có thể thăng thiên tướng.

Mời chào Thẩm Nghi cũng là nghĩ lấy đối phương có thể đến giúp chính mình.

Tại Thủy Vân hương sự tình về sau, Lý Tân Hàn làm dẫn đội thống soái, nhưng không có đụng cái kia công tích nửa điểm, trong lòng suy nghĩ bản này liền nên là Thẩm Nghi, đối phương vừa mới vào Trấn Ma ti, cũng đúng lúc cần công tích đứng vững bước chân.

Còn ngóng trông chờ chữa khỏi vết thương về sau, định phải thật tốt báo đáp đối phương ân cứu mạng.

Lúc trước biết được lão tỷ thế mà không có lưu lại Thẩm Nghi, kém chút cùng hắn trở mặt.

Nhưng bây giờ ——

Lý Tân Hàn khẽ cắn môi, hối hận không thôi, người ta chỗ nào thiếu này một điểm nửa điểm, nói không chừng căn bản không để trong lòng.

"Thương không có tốt liền không thể đàng hoàng ở lại."

Thẩm Nghi chậm rãi ngồi dậy, tại Thanh Phong sơn ngốc lâu như vậy, thật vất vả nghỉ ngơi một lát. . . Làm sao đám người này còn một tiếp một tới.

Hắn đối Lý gia tỷ đệ chưa nói tới cái gì chán ghét, dù sao cũng là đi ra qua kém, chỉ là có chút kiêng kị đối Phương thế gia con thân phận, đặc biệt là tại tận mắt nhìn thấy Thanh Phong sơn đồ đệ thảm trạng về sau, loại cảm giác này liền sâu hơn chút.

Nhưng chỉ cần mở ra cái khác khẩu mời chào, làm chút kỳ kỳ quái quái kỹ thuật, kỳ thật người còn không sai.

Dù sao cái kia Phong Văn sách, đối với đại bộ phận giáo úy tới nói, thật xem như cây cỏ cứu mạng.

Ừm

Lý Tân Hàn bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút cửa trước nhìn ra ngoài, chỉ thấy bình thường không sợ trời không sợ đất lão tỷ, giờ phút này đúng là hơi lộ ra co quắp đứng ở trong viện.

Đây là thế nào?

Đừng nói người hầu cận thiên tướng, coi như là tổng binh đệ tử, đối phương cũng dám rút ra đoản kiếm, huống chi Thẩm Nghi còn là người quen.

"Thẩm đại nhân vừa trở về, cần nghỉ ngơi, các ngươi trò chuyện, ta tùy tiện ở lại một chút."

Lý Mộ Cẩn giật giật hồng nhuận phơn phớt khóe môi, nhớ tới lúc trước cái kia ngựa cao to theo trước người vượt qua tình cảnh, có chút xấu hổ nắm lấy ống tay áo.

Thấy thứ nhất phó vẻ hổ thẹn.

Thẩm Nghi đại khái đoán ra đối phương tâm tư, lười nhác đứng dậy đổ nước, hơi trêu chọc một câu: "Ngươi ngày đó cũng không có khách khí như vậy, cái miệng nhỏ nhắn rất có thể nói."

Hắn phán đoán tốt xấu phương thức rất đơn giản, người nào ngóng trông chính mình sống, người nào lại tâm tâm niệm niệm nghĩ đến chính mình chết, đối phương mặc dù cũng không thuần túy, cũng cùng mình không phải người một đường, nhưng hiển nhiên là thuộc về người trước.

Trên đời này nào có nhiều như vậy thuần túy, có người trông mong ngươi tốt coi như là không tệ. . .

Nghe vậy, Lý Mộ Cẩn lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nghĩ tới lúc trước dưới tàng cây sự tình, có chút cà lăm giải thích nói: "Ta. . . Không có ác ý."

Vô luận báo có như thế nào kế vặt, nàng theo không nghĩ tới thật làm cho Thẩm Nghi liên quan thân nguy hiểm, chẳng qua là coi là Phương Hằng đã thay đối phương sắp xếp xong xuôi, này mới đưa đến cuối cùng ba người đưa mắt nhìn nhau xấu hổ.

"Hai ngươi đây là thế nào? Tỷ, ngươi không là có chuyện nói cho hắn biết?"

Lý Tân Hàn nghi hoặc tại trên thân hai người nhìn qua.

Nghe vậy, Lý Mộ Cẩn lúc này mới cất bước đi vào gian phòng bên trong, do dự nói: "Là có một việc. . . Ngươi đi Thanh Phong sơn về sau, ta cùng Mã Đào mấy cái thu thập xong đồ vật, cầm lấy văn sách chuẩn bị rời đi trước Thanh Châu thành. . . Ta nhìn thấy hai cái Kim Cương môn đồ tới tìm bằng hữu của ngươi, liền là cái kia râu quai nón."

Thẩm Nghi đổ nước động tác hơi dừng lại: "Sau đó thì sao?"

"Ta gặp bọn họ vẻ mặt có chút bất thiện, liền đi qua hỏi hai câu, nhưng bằng hữu của ngươi tựa hồ hết sức nóng nảy bộ dáng, cũng không cho ta quản. . . Ta không có cách, chỉ có thể làm bọn hắn làm xong việc sau nhất định phải đem người trả lại."

Nói đến đây, Lý Mộ Cẩn cắn cắn môi, nàng biết Thẩm Nghi kiêng kỵ nhất cái gì, nhưng vẫn là lấy dũng khí giải thích nói: "Ta tới Trấn Ma ti không lâu, lại tương đối lười biếng, chẳng qua là cái giáo úy, chưa hẳn trấn được bọn hắn. . . Cho nên dùng trong nhà danh nghĩa."

"Lại để cho Lý tiểu nhị theo một đoạn lộ trình, phát hiện bọn hắn rời đi Thanh Châu thành, có điều lệnh tại thân, thực sự không có cách nào lại cùng đi theo."

Lý Mộ Cẩn nói xong, mang theo áy náy đứng ở tại chỗ.

Thẩm Nghi đem chén trà đưa tới, chân thành nói: "Đa tạ, làm phiền Lý cô nương."

Có nhất lưu thế lực người của Lý gia ra mặt, Trương đồ tể xảy ra chuyện xác suất có khả năng giảm bớt đến không đáng kể trình độ.

"Ngươi không ngại liền tốt." Lý Mộ Cẩn bưng lấy chén trà, vũ mị gương mặt vừa đỏ một chút.

"Ai, ta còn tưởng rằng cái đại sự gì, nhường ngươi một cái Trấn Ma ti người hầu cận thiên tướng chờ bọn hắn? Bao lớn mặt."

Lý Tân Hàn gian nan ngồi thẳng thân thể, tùy ý nói: "Chờ ta phát cái thiếp mời, mượn cớ nắm đám kia hoàn khố ước ra tới, Kim Cương môn cũng tính ở bên trong, đến lúc đó ngươi trực tiếp ở trước mặt thẩm hỏi bọn hắn không phải tốt, liền ngày mai chứ sao."

"Ngươi dự định dạng này đi gặp người?" Lý Mộ Cẩn liếc mắt nhìn hắn.

"Cái kia sợ cái gì, đây là trừ yêu bị thương."

Lý Tân Hàn khiêu mi, đợi thêm mấy ngày, nếu là Thẩm Nghi đi, hắn lại nói nhận biết một vị Trấn Ma ti trẻ tuổi nhất người hầu cận thiên tướng, còn có ai chịu tin.

Này có nhiều mặt mũi, một điểm đau xót tính là gì.

"Đừng dùng danh nghĩa của ngươi phát bài viết, nhường ngươi đám kia hồ bằng cẩu hữu ra mặt, biết là Lý gia, Kim Cương môn người không nhất định sẽ tới."

Lý Mộ Cẩn lắc đầu, này đệ đệ lại cùng những người kia không chơi được cùng đi, người ta nói chuyện là phong hoa tuyết nguyệt, hắn chỉ biết là đi công tác kiếm công tích, lại vẫn cứ ưa thích sung mặt mũi, hưởng thụ loại kia dẫn đầu đại ca cảm giác.

Lý gia làm bốn họ năm phái một trong, lại đem đời đời dòng chính đều đưa vào Trấn Ma ti người hầu, trên giang hồ thanh danh ở bề ngoài là hô phong hoán vũ, đức cao vọng trọng, sau lưng đại khái liền là vi phạm tổ huấn, đầu nhập vào triều đình Thiên tự số một đồ hèn nhát.

Ai sẽ thật cùng Lý Tân Hàn thâm giao.

Liền cùng Lý gia gần nhất lần này giống như, gia đại nghiệp đại, với ai đều giao hảo, trên thực tế Thanh Phong sơn xảy ra chuyện, ngoại trừ không để cho mình người tham gia bên ngoài, liền nửa điểm thân xuất viện thủ ý tứ đều không có.

Nghĩ xong, nàng quay người nhìn về phía Thẩm Nghi: "Thẩm đại nhân đi sao? Vẫn là chúng ta thay ngươi hỏi một chút?"

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, điểm nhẹ cằm.

Đi.