Chương 96: Phật vượn hàng yêu

Chương 96: Phật vượn hàng yêu

Thanh Châu thành, lớn thuận trai.

Hoàng hôn thời gian, đám người rộn ràng, trên đường đèn đuốc sáng trưng.

Điền Chí Văn đứng tại đại tửu lâu cổng, cười híp mắt nghênh đón rất nhiều môn phái con em thế gia: "Hôm nay tiểu đệ tiếp khách, chư vị đi đến tiến vào, không cần phải khách khí."

Thiên Hải lâu thiếu chủ, Bạch Hạc đường thủ tịch đệ tử, Hoàng gia công tử. . .

Mặc dù đều là thế hệ trẻ tuổi, tại Thanh châu chưa nói tới lời gì ngữ quyền, nhưng cũng đều là nhân vật có mặt mũi.

Bây giờ hội tụ một đường, ngoại trừ xem ở Điền Chí Văn trên mặt mũi, cũng hơi để lộ ra những môn phái kia thế gia tâm tư.

Mặc dù Trần lão tướng quân ra tay đã đầy đủ thu lại, có thể là Thanh Phong môn tan đàn xẻ nghé, vẫn là để trong lòng bọn họ mơ hồ có chút bất an, vô ý thức nghĩ càng thiếp chặt chẽ chút.

Ơ

Điền Chí Văn bỗng nhiên ngắm thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, vội vàng xuyên qua đám người nghênh đón, siểm cười quyến rũ nói: "Triệu đại thiếu gia tới."

Lời nói ở giữa, hắn lặng lẽ bóp nắm mồ hôi.

Hôm nay chính mình là thay Lý đại ca mở tiệc chiêu đãi bốn phương  ấn đối phương ý tứ, thiếp mời phát không nhiều, đều là chút nhị tam lưu thế lực, làm sao nắm vị gia này cho đưa tới.

"Tâm tình phiền muộn, tùy tiện đi một chút."

Triệu Khang Vân đong đưa cây quạt, chậm rãi bước vào lớn thuận trai.

Gặp hắn mang theo khô ý vẻ mặt, những người còn lại cung kính sau khi, trong lòng không khỏi sinh ra ý lạnh.

Nghe nói Triệu gia một cái nào đó thiếu gia, lần này cắm ở Thanh Phong sơn.

Làm bốn họ năm phái một trong, đối phương lại cũng chỉ có thể tản bộ giải sầu, này Trấn Ma ti ỷ vào triều đình cùng tổng binh chỗ dựa, làm lên sự tình tới thật sự là càng không kiêng nể gì cả.

Nhóm người mình lại không hợp lại, sợ là phải bị ăn vào xương vụn đều không thừa.

May mà hiện tại tổng binh không tại Thanh Châu thành, lại không có Trấn Ma đại tướng, còn lại thiên tướng giáo úy lật không nổi cái gì lãng tử, một chốc cũng không đến mức rơi vào Thanh Phong sơn như vậy xuống tràng.

"Hắn sao lại tới đây?"

Tầng hai trong lầu các, Lý Tân Hàn đổi một thân thanh sam, che lấp thương thế trên người, đáng tiếc hành động bất tiện, chỉ có thể dựa vào tại gỗ lim trên ghế dựa.

"Không cần quản hắn."

Lý Mộ Cẩn thân mang váy dài, lẳng lặng đứng tại một bên.

Giống hai tỷ đệ loại thân phận này, mở tiệc chiêu đãi khách khứa liền là đơn thuần ăn cơm uống rượu mà thôi, thuận tiện đem Kim Cương môn người đưa tới, đừng làm cho đối phương sớm sinh ra kiêng kị.

Đến mức mặt khác, vô luận đứng ở thế gia bên này, vẫn là đứng tại Trấn Ma ti bên kia, đều không phải là hai cái tiểu bối hẳn là suy tính sự tình.

"Ngài trước dùng đến, ta đi bàn giao đầu bếp nắm món ăn đổi một nhóm thanh đạm."

Điền Chí Văn chào hỏi tốt Triệu Khang Vân, mượn cớ thoát ra, lặng yên lên lầu hai.

Bước vào các ở giữa, hắn nhìn một chút Lý gia tỷ đệ, lại đưa ánh mắt rơi vào chủ vị vị kia một bộ màu mực nho sam thanh niên, đối phương thần sắc nhìn không ra hỉ nộ, nhẹ nhàng dùng chén che thổi mạnh lá trà bọt, nửa ngày cũng không có hướng bên miệng đưa một ngụm.

Đây là ghét bỏ lá trà quá kém?

Điền Chí Văn trong lòng nhất thời đã nắm chắc, chủ thứ vừa xem hiểu ngay.

Liền là nhìn xem lạ mặt, không biết đến từ phương nào thế lực.

Hôm nay mở tiệc chiêu đãi bốn phương lại là vì cái gì, chẳng lẽ là không vừa lòng tại Trấn Ma ti thô bạo thủ đoạn, mong muốn đứng ra làm long đầu?

"Lý đại ca, mở yến sao?"

"Chờ một chút."

Lý Tân Hàn hướng phía dưới nhìn ra xa mà đi, một lát sau, quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại: "Tới, trực tiếp kêu lên tới tra hỏi?"

Nghe vậy, Điền Chí Văn hơi hơi ngẩn ra  đồng dạng hướng phía dưới nhìn lại.

Đến cùng là nhân vật bậc nào, có thể làm cho này mặc áo thanh niên chuyên tới các loại, Lý Triệu hai nhà đều tại, chẳng lẽ là còn lại Tôn Tiền? Cũng không có biết sẽ tự mình đưa thiếp mời a.

Đợi thấy rõ lớn thuận trai cổng thân ảnh về sau, trong mắt của hắn không khỏi tuôn ra nghi hoặc.

Chỉ thấy tiếng động lớn hỗn tạp trong hành lang.

Một cái thân hình hơi gầy thanh niên mỉm cười vào bên trong, đỉnh đầu hơi mỏng tóc ngắn, khoác trên người lấy rộng thùng thình vải trắng, lộ ra một nửa giống như bôi dầu cường tráng thân thể, một tay vác lấy sáng như bạc côn sắt, tay kia nắm dày nặng xích sắt.

"Chư vị đều tại, Triệu đại thiếu gia cũng tại, cũng là tiểu tăng đến chậm, có tội có tội."

"Một cái võ phu, giả trang cái gì con lừa trọc."

Triệu Khang Vân khinh thường cười một tiếng, thu hồi cây quạt: "Ngươi Kim Cương môn lập Phật tượng bất quá mấy chục năm, trùng hợp là chúng ta vị kia yêu thích tụng kinh tri châu tiền nhiệm nơi này trước ba Nguyệt, trước đó, sợ là phật châu đều bàn không rõ."

"Triệu đại thiếu gia dạy phải."

Viên Cương cũng không tức giận, chẳng qua là cười nói: "Cần năng bù kém cỏi, kinh thư phật châu những vật này, nhiều Bối Bối, nhiều bàn bàn, từ từ cũng sẽ."

Nghe vậy, những người còn lại lập tức hống cười rộ lên.

Theo Viên Cương tầm mắt quét nhìn đi qua, cấp tốc lại im lặng hơn phân nửa.

Kim Cương môn hiện tại mơ hồ có quật khởi dấu hiệu, dựa vào nửa cuốn Kết Đan tôi thể pháp, chủ trì thời gian mấy chục năm liền cảnh giới tăng nhiều, nghe nói đã có cùng Kết Đan cảnh so chiêu tư bản.

Tại Bồ Đề bảo thụ khô héo về sau, này môn phái không biết cái gì cẩu vận, lại có đã từng loại kia tốc thành tôi thể dấu hiệu, thậm chí so với trước còn muốn doạ người.

Một đống có thể so với ngọc dịch viên mãn tôi thể võ phu, cùng một đống miễn cưỡng có thể bắt kịp Kết Đan cảnh tôi thể võ phu, đây chính là hai khái niệm, nếu quả thật như mọi người đoán như thế, mấy trăm năm về sau, Kim Cương môn chỉ sợ muốn giúp Thanh Phong sơn bổ đủ bốn họ lục phái lỗ hổng, tấn thăng nhất lưu thế lực.

Hừ

Tựa hồ là nghĩ đến điểm này, Triệu Khang Vân cười lạnh một tiếng, cũng là không lại tiếp tục mỉa mai tiếp.

"Tiểu tăng cũng không phải tận lực tới chậm, chẳng qua là gần nhất bốn phía truyền kinh giảng pháp, rộng kết thiện duyên, những ngày này chạy bảy tám cái huyện, thật vất vả mới chạy về Thanh châu."

Viên Cương nhìn kỹ hướng chung quanh, tựa hồ tại tìm cái gì.

Không có trông thấy trong tưởng tượng thân ảnh, hắn một lần nữa gạt ra nụ cười, giật giật trong tay xích sắt: "Chờ ăn uống no đủ, tiểu tăng cũng cho chư vị diễn vừa ra phật vượn hàng yêu vở kịch, trợ trợ hứng gây nên."

Theo ào ào ào xích sắt tiếng.

Một đạo cao lớn mập mạp thân ảnh bị kéo tiến vào lớn thuận trai.

Chỉ thấy hắn tráng như núi nhỏ, người khoác màu lam áo ngắn, một cái to lớn cái bụng rất là bắt mắt.

Đương nhiên, trừ ra cái kia cái bụng bên ngoài, nam nhân che kín râu quai nón trên mặt, bị mực in bôi thành yêu ma bộ dáng, đầu hai bên treo với con heo tai, giữa mũi miệng còn treo cái heo hơi miệng.

Nhìn qua rất là buồn cười.

Hắn hai mắt tan rã, dường như mất hồn phách, toàn không một chút tinh khí.

Mặc dù bên cạnh vang lên lần nữa như sóng triều cười vang, Đại Hán cũng chỉ là đờ đẫn nhìn chằm chằm dưới chân.

Lần này liền Triệu Khang Vân cũng bị chọc cười: "Đi đâu tìm tốt như vậy tài năng, đóng vai cái Trư yêu thật đúng là giống như đúc."

"Đây là ta một vị cố nhân, hắn liền yêu đóng vai heo."

Viên Cương thử lấy răng, quay đầu cười nói: "Đúng không?"

Đại Hán bừng tỉnh như không nghe thấy, mãi đến đầu đinh thanh niên hung hăng kéo một cái xiềng xích, hắn mới sững sờ gật đầu, tiếng nói khàn khàn khô cạn: "Là. . ."

"Này ngốc trứng."

Điền Chí Văn cau mày.

Đã là quen biết người cũ, bao lớn thù hận, không được liền động thủ chém giết, đầu người rơi xuống đất, ân oán đều tiêu, càng muốn lôi ra tới này vũ nhục.

Lời còn chưa dứt, lại phát hiện sau lưng phát lạnh, trong phòng bầu không khí cũng dần dần quỷ dị.

Lý Tân Hàn thân thể cứng đờ, Lý Mộ Cẩn dùng sức cắn môi.

Chỉ có mặc áo thanh niên tuổi trẻ buông xuống chén trà, thần sắc càng bình tĩnh, cất bước đi ra gian phòng, theo cầu thang hướng phía dưới đi đến.

Tại tiếng cười cười nói nói bên trong, một đạo hoàn toàn không hợp thân hình rất nhanh liền hấp dẫn không ít tầm mắt.

Triệu Khang Vân ngẩng đầu nhìn lại, vẻ mặt cấp tốc lạnh nhạt đi, ngay cả mình đều cùng dân cùng vui, hạ mình ngồi dưới lầu, trên lầu vẫn còn có người, Điền Chí Văn đây là ý gì?

Rất nhanh, đem màu mực nho sam thanh niên khuôn mặt thu vào đáy mắt.

Hắn giữa chân mày thêm ra mấy phần nghi hoặc, cùng với một tia rất nhỏ quen thuộc. . .

Thẩm Nghi tại cái kia tự xưng tiểu tăng thanh niên trước mặt trạm định.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy đối phương sau lưng Đại Hán, lại tựa như đang chất vấn trong hành lang tất cả mọi người.

Tiếng nói hào không gợn sóng: "Buồn cười sao?"

Nghe thấy quen thuộc thanh âm, Đại Hán vô ý thức ngẩng đầu, đợi thấy rõ trước mặt người dáng vẻ, hắn toàn thân phát run, vô ý thức lui về sau hai bước, duỗi ra rộng thùng thình cánh tay hướng trên mặt che đi.

Hắn từng hướng đối phương nói khoác Thanh châu, nói khoác sự tích của mình.

Cả đời không thành tựu, chỉ có ba lượng kiện hành hiệp trượng nghĩa đáng giá một lần.

Hắn là Phạm Khởi Hồn tới ai cũng không sợ đồ tể, mà không phải là bị xích sắt buộc dâng lên Trư yêu.

Thẩm Nghi mới đến Thanh châu, càng không đáp vì một đầu đóng vai heo đồ đần độn đắc tội người khác.

". . ."

Viên Cương hơi ngơ ngẩn, đối phương mặc dù lạ mặt, nhưng là từ lầu hai xuống tới, Điền Chí Văn cũng không phải đồ đần độn, như vậy. . . Đối phương ít nhất cũng là Triệu Khang Vân cấp độ này, thậm chí còn muốn càng cao.

Ý niệm tới đây, hắn không quan trọng cười cười: "Ngài không thích lời, vậy liền không diễn, chẳng qua là đáng tiếc đoàn người hào hứng."

Lời vừa nói ra, những người còn lại trong mắt tuôn ra dị dạng, Triệu Khang Vân một lần nữa hất ra cây quạt, hắn chỗ nào nhìn không ra Viên Cương là ở giữa sặc hỏa.

Nhưng vấn đề ở chỗ, vừa rồi hắn cũng cười, đồng thời đại khái đoán được thân phận của người này.

Triệu Khang Vân chậm rãi đứng dậy, đang muốn nói chuyện, theo sát lấy bên tai liền vang lên một đạo đạm mạc thanh âm.

"Ta hỏi ngươi cái này rồi hả?"

Nương theo lấy tiếng nói, còn có Thẩm Nghi cái kia tùy ý nâng lên tay cầm.

Cơ hồ trong nháy mắt, Viên Cương đã ném đi xiềng xích, hai tay cầm lên cái kia sáng như bạc trường côn, làn da ở giữa có quang mang phun trào, đem hết toàn thân khí lực dùng hoành côn cản đi!

Nhìn như tuổi trẻ bề ngoài dưới, trên thực tế tuổi tác so trong lâu người đều lớn rồi gần như bối phận, thậm chí so Trương đồ tể còn lão chút.

Ngọc dịch sơ kỳ tu vi, lại có có thể so với ngọc dịch hậu kỳ thân thể.

"Thí chủ tự tìm, tiểu tăng đắc tội!"

Hắn cắn chặt răng, dữ tợn dị thường, nhưng mà sau một khắc, khớp xương rõ ràng tay cầm rơi vào hắn nắm chắc cây gậy phía trên.

Doạ người lực đạo tuỳ tiện gãy mất cái kia bách luyện trường côn, ngay sau đó khắc ở Viên Cương tim, rất nhiều năm tôi thể xuống tới, không thể phá vỡ thân thể, giờ phút này lại là đang hô hấp ở giữa sụp đổ xuống!

Oanh.