Chương 97: Kim Cương môn xuống dốc

Chương 97: Kim Cương môn xuống dốc

Đại Thuận trai bên trong.

Hơi thân ảnh thon gầy cuốn theo lấy nhuốm máu vải trắng trong nháy mắt nện như điên ra ngoài!

Rất nhiều thế gia đệ tử đều là đứng dậy tránh né, lập tức kinh hãi chằm chằm trên mặt đất Viên Cương, chỉ thấy đối phương con mắt bên ngoài trống, miệng mũi chảy máu, xương ngực sập vỡ đến không còn hình dáng, rõ ràng chỉ còn lại có nữa sức lực treo tính mệnh.

Chỉ một chưởng, thậm chí không dùng võ học, tinh khiết bằng lực lượng của thân thể liền kém chút đánh chết giết một vị Ngọc Dịch cảnh tôi thể võ phu.

Lại nhìn người kia bộ dáng, giống như đều không có xuất toàn lực.

Mọi người thật vất vả lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Triệu Khang Vân quăng đi tầm mắt.

". . ."

Triệu Khang Vân vừa mới đứng người lên, còn chưa kịp dao động phiến, lập tức liền thành chúng vọng sở quy tồn tại.

Trong lòng của hắn lại không nửa phần mừng rỡ, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Do dự một chút, mới chậm rãi mở miệng nói: "Vị huynh đài này, ta Đại Càn triều luật pháp, tựa hồ còn không có khắc nghiệt đến không cho phép người bên ngoài bật cười a? Kim Cương môn cũng là có mặt mũi đại phái, ngươi như vậy làm việc, sẽ có hay không có chút quá bá đạo."

Một phen nói được kín không một lỗ hổng.

"Rồi xùy. . ." Viên Cương trên mặt bị máu che kín, trong tai vù vù, đầu óc choáng váng, xuất phát từ bản năng oán độc hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

Thấy những người còn lại một lần nữa nắm lực chú ý thả lại cái kia thanh niên trên thân, Triệu Khang Vân âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù thiên phú rất tốt, lại lớn tuổi vài tuổi, lại cũng chỉ là ngọc dịch hậu kỳ tu vi.

Thật đối đầu Viên Cương, thắng bại còn hai chuyện, huống chi là này kinh khủng thanh niên.

Chỉ có thể ảo não hôm nay đi ra tản bộ, lại là quên mang cái truyền tin người, cũng không có trưởng lão tại trái phải bảo hộ.

Trương đồ tể kinh ngạc nhìn xem Thẩm Nghi, tanh hôi mồm heo hơi giật giật.

Nỗi lòng phức tạp khó nói lên lời, đến mức không dám đối mặt thanh niên nhìn thẳng, đây là hạng gì mất mặt tình cảnh, đối phương lại như là thường ngày như vậy đứng tại trước người mình.

". . ."

May mà Thẩm Nghi hơi nghiêng người sang, thâm thúy ánh mắt chậm rãi quét qua mọi người, cuối cùng đứng tại Triệu Khang Vân trên thân.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy đối phương: "Ngươi cười a."

Nghe không ra cảm xúc chập trùng lời nói, tại Đại Thuận trai bên trong vang lên.

Mới vừa rồi còn cười vang không ngừng đám người, giờ phút này đều là lúng ta lúng túng yên lặng, Triệu Khang Vân nỗ lực đi kéo khóe miệng, cuối cùng vẫn từ bỏ, một lần nữa ngồi về trên ghế: "Kim Cương môn tự nhiên biết hướng các hạ đi đòi cái công đạo."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh bên trong lại không vừa rồi tiếng cười cười nói nói.

Thấy thế, liền Điền Chí Văn đều có chút khó có thể tin.

Đây là tại Thanh Châu thành, đó là Triệu gia đại thiếu gia. . . Hắn. . . Hắn sợ rồi?

Có thể là lập tức đắc tội Thanh châu hơn phân nửa thế lực tuổi trẻ thiên tài, này mặc áo thanh niên đến cùng là thân phận gì?

Đừng nhìn hiện tại tất cả mọi người đàng hoàng ở lại, đó là sợ hắn ngang tàng ra tay hung lệ, trong mắt mọi người cất giấu địch ý lại không chút nào giảm, một khi đi ra này Đại Thuận trai, vậy coi như không chỉ là giữa những người tuổi trẻ sự tình.

Không đợi Điền Chí Văn nghĩ rõ ràng, sau lưng đã là truyền đến hai đạo rì rào tiếng gió thổi, Lý Mộ Cẩn vươn mình từ lầu hai nhảy xuống, Lý Tân Hàn quyết tâm, cắn răng nhịn đau, dắt thương thân thể đồng dạng nhảy đi xuống.

Hai người một trái một phải.

Lý Tân Hàn một cước đạp tại Viên Cương bụng dưới, đưa tay đi sờ đao, chợt nhớ tới hôm nay ba người cũng không đeo đao, rơi vào đường cùng, bứt lên bên cạnh băng ghế chống đỡ Viên Cương cổ họng: "Trừng cái gì trừng, cho ta thành thật một chút."

Trông thấy tỷ đệ hai người, mọi người tại đây lại là giật mình.

Nguyên lai hôm nay này ân oán bên trong, còn có Lý gia sự tình?

"Lý Tân Hàn, ta nhớ được cha ngươi cùng Kim Cương môn chủ trì luôn luôn giao hảo."

Triệu Khang Vân vừa nói dứt lời liền bị đánh mặt, đành phải nhíu mày nhắc nhở một câu.

"Cái gì cẩu thí Lý gia Vương gia, ta hôm nay dùng tam vân giáo úy danh nghĩa áp hắn."

Lý Tân Hàn lạnh lùng quét hướng bốn phía, nghiêm nghị nói: "Trấn Ma ti ban sai, cho hết ta ngồi xuống!"

Lý Mộ Cẩn váy tím hơi phật  đồng dạng lạnh lùng nhìn chằm chằm bên người người.

Chỉ cần khiêng ra Trấn Ma ti danh nghĩa, vậy hôm nay có thể cũng không phải là ân oán cá nhân, nhất định phải một lần đem tính tình của bọn hắn đè xuống, bằng không kế tiếp còn không biết muốn ồn ào ra nhiều phiền toái lớn.

Tại hai tỷ đệ nhìn soi mói, đám này có mặt mũi giang hồ tử đệ, tất cả đều ngây người, lập tức tâm không cam tình không nguyện ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Triệu Khang Vân nắm chặt cây quạt, chìm mặt ngồi trên ghế.

Thấy thế, Lý Tân Hàn mãnh liệt mà đưa tay bên trong băng ghế đập tới: "Giả câm vờ điếc, nhường ngươi cho Lão Tử ngồi xuống!"

Ầm

Phất tay đánh vỡ cái kia băng ghế, Triệu Khang Vân tức thiếu chút nữa không có nắm răng cắn vỡ, chậm rãi ngồi chồm hổm trên mặt đất: "Xé da hổ đúng không, hiện tại mười hai Đại tướng đều không tại Thanh Châu thành, người nào hạ lệnh? Tùy ý làm bậy, ta xem các ngươi trở về bàn giao thế nào!"

Ây

Lý Tân Hàn vừa mới thoải mái xong, nghe thấy lời này, không khỏi đưa ánh mắt về phía trong đám người thanh niên.

Hỏng. . . Sẽ có hay không có chút qua.

Thấy hắn vẻ mặt, không chỉ Triệu Khang Vân mặt lộ vẻ cười lạnh, liền hắn dư con em thế gia cũng là thêm ra mấy phần hung hăng càn quấy.

Lý Mộ Cẩn cảm thấy nhức đầu xoa xoa huyệt thái dương, ban đầu sự tình không lớn, nhường này xuẩn đệ đệ náo thành dạng này, còn không bằng không xuống, liền để Thẩm đại nhân lặng yên xử lý.

". . ."

Thẩm Nghi tùy ý từ bên hông lấy ra một khối thiết bài, phất tay vứt cho Lý Tân Hàn.

Cất bước đi ra ngoài cửa, chỉ lưu lại một đạo lạnh nhạt lời nói.

"Nắm Kim Cương môn vây quanh, một cái không cho phép thả đi."

Lời còn chưa dứt, toàn bộ trong hành lang an tĩnh tận gốc châm đi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

Triệu Khang Vân ngạc nhiên ngẩng đầu, Lý Mộ Cẩn thân hình khẽ run.

Lý Tân Hàn nháy mắt mấy cái, bóp trong tay thiết bài, hơi ngốc trệ về sau, kích động liên thủ đều đang phát run, luôn luôn bất động thanh sắc hắn, giờ phút này cũng không nhịn được tiếng như muỗi vo ve: "Ta thao. . ."

Hắn là Lý gia công tử không giả, nhưng trở ngại tuổi tác, gia giáo sâm nghiêm, chỗ nào trải qua như thế chuyện kích thích.

"Theo ta đi."

Thẩm Nghi liếc mắt Trương đồ tể, cất bước bước ra Đại Thuận trai.

Một tính cách táo bạo ngay thẳng người đàn ông trung niên, như thế nào lại tình nguyện chịu nhục, nhất định là bị người khác lợi dụng.

Đối phương cho Oa Nhi thỉnh cái tiên sinh còn muốn đi kháng bao lớn tích lũy buộc tu, có thể có nhược điểm gì, đơn giản một nhà già trẻ thôi.

Mong muốn giữ được này "Nhược điểm" tự nhiên muốn hạ điểm mãnh liệt sức lực, không thể có nửa điểm ngoài ý muốn.

Đến vào trong đó nhân quả  chờ trở về chỗ ở sẽ chậm rãi hỏi, tại đây bên trong ở lâu một lát, sẽ chỉ làm đối phương càng khó chịu.

Đại Hán nhìn chằm chằm mặt đất, đầu óc đã hoàn toàn lâm vào Hỗn Độn. . . Không tự chủ được đi theo đối phương đi ra phía ngoài.

. . .

Thanh Châu thành, bầu trời đêm thâm thúy.

Từng đạo mệnh lệnh truyền xuống.

Ngoại trừ trấn thủ thành trì những cái kia, còn thừa nghỉ mộc hơn ngàn bên trong doanh giáo úy dần dần có động tác, người không biết sự tình nhỏ giọng nói: "Đây là vị nào mệnh lệnh?"

"Trần Càn Khôn Đại tướng dưới trướng, người hầu cận thiên tướng Thẩm đại nhân thân lệnh."

"Vây khốn Kim Cương môn."

Thanh Phong sơn trở về giáo úy mặt không đổi sắc, từng đầu Trấn Ma xiềng xích theo ống tay áo chui ra, cả con đường bên trên bị ào ào ào tiếng vang bao phủ.

Kim Điêu vân văn mặc áo phun trào, tựa như đòi mạng quỷ sai.

"Vây quét Kim Cương môn!"

Trấn Ma ti trong nha môn, vô số bên ngoài doanh giáo úy đều là dừng lại trong tay sự tình.

Hơn mười vị thiên tướng phủ thêm áo khoác, từ trong đám người đứng ra.

Giờ phút này còn tại Thanh Châu thành bên trong gần ba ngàn bên ngoài doanh giáo úy, chậm rãi tuôn ra Trấn Ma ti nha môn, hướng phía thành Tây đi đến.

To như vậy trong thành trì, đột nhiên chụp lên một tầng so màn đêm càng dày đặc hắc ám.

Bó đuốc hợp thành nhất tuyến, như liệu nguyên chi thế.

Rất nhiều thế gia môn phái đóng chặt cửa nẻo, trên đường hết thảy người đi đường tất cả đều lui về đến nhà, lặng lẽ theo khe cửa nhìn ra ngoài.

Chỉnh tề áo đen từ trước mắt lướt qua, lạnh lẽo khí tức cuốn sạch lấy toàn bộ đường phố.

"Ngươi xác định Thẩm đại nhân là ý tứ này?"

Lý Mộ Cẩn hàm răng cắn chặt, hận không thể bóp chết cái này đệ đệ.

"Không phải ta làm."

Lý Tân Hàn chen trong đám người, hơi có chút mờ mịt: "Ta không muốn đem sự tình náo quá lớn, tìm dắt ngựa cho hắn Hồng Lỗi thiên tướng, còn có lúc ấy thay hắn mở đường mấy cái kia Kim Điêu giáo úy, liền nói Thẩm đại nhân gặp phải phiền toái, muốn trước nắm Kim Cương môn người xem trọng. . ."

Tây ở ngoại ô, một tòa cao ngất bảo tháp kiến trúc, bị trắng xám tường viện quay quanh.

Mấy chục cái giang hồ võ phu bước chân vội vàng theo trường giai chạy về phía cửa lớn, còn không tới kịp đóng cửa, chính là ánh mắt đờ đẫn nhìn thấy hướng này mà vọt tới chỉnh tề áo đen.

Tại ánh lửa chiếu rọi, Kim Điêu cùng Hung Lang làm người chấn động cả hồn phách!.