Chương 98: Trương đồ tể chuyện cũ

Chương 98: Trương đồ tể chuyện cũ

Tĩnh mịch biệt viện bên trong.

Thẩm Nghi đánh lên nước giếng, vắt khô khăn lau, đi đến cái kia rũ cụp lấy đầu tên lỗ mãng trước mặt.

Nhìn đối phương hoảng hốt không chừng mờ mịt thần sắc, cùng với trên mặt buồn cười mực in.

"Đừng nói, thật đúng là rất giống."

Hắn khóe môi khẽ nhếch, trong veo trong hai tròng mắt lướt qua ranh mãnh, trêu chọc xong đối phương, đưa tay kéo Trương đồ tể trên mặt mồm heo cùng lỗ tai, đem khăn lau đưa tới, tiếng nói ôn hòa bên trong mang theo để cho người ta an tâm trầm ổn: "Trước lau lau."

Ta

Trương đồ tể bị gỡ xuống Trư yêu trang trí, nắm chặt khăn lau, một tấm thô ráp khuôn mặt run rẩy không ngừng.

Sau đó phát tiết giống như dùng sức cầm khăn lau đi ma sát trên mặt mực in, giống như là muốn xoa xuống tới một lớp da giống như.

Thấy thế, Thẩm Nghi quay người vào nhà: "Hiện tại bắt đầu, từ đầu tới đuôi mỗi chữ mỗi câu nói rõ ràng."

Hắn hơi sườn mắt, ánh mắt một lần nữa hóa thành bình tĩnh: "Đừng lập dị, cũng không cần vì ta cân nhắc, ngươi chỉ cần giảng minh bạch, chuyện còn lại giao cho ta."

Lời vừa nói ra.

Trương đồ tể nguyên bản còn mạnh hơn chống đỡ thân thể, rốt cục vô lực ngồi xổm xuống, cao tráng như núi nhỏ to mọng cường tráng thân thể, như hài đồng run rẩy dâng lên, vùi đầu than vãn: "Ta không có phá giới! Ta không có phá giới! Ta không có muốn qua thân thể của nàng, bọn hắn là cố ý! Buộc nàng đập đầu chết tại cửa phòng lên."

Mặc dù hắn trật tự từ hỗn loạn, cảm xúc sụp đổ.

Thẩm Nghi như cũ an tĩnh nghe, bỏ đi áo ngoài: "Kim Cương môn có giới luật?"

"Trước kia là không có, hiện tại cũng không có, đối với thân truyền đệ tử có quy định, ta là thân truyền. . . Nhưng ta không có phá giới! Hài tử không phải ta!"

Trương đồ tể oán hận ngẩng đầu, vẩn đục đôi mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Thẩm Nghi đem mới tinh Âm Dương ngư mặc áo khoác lên người, chợt nhớ tới đối phương từng đề cập qua, nhập môn lúc cũng là thiên tài, bị thu làm thân truyền, chẳng qua là sau này đắc tội người, mới một mực lấy không được Ngọc Dịch cảnh võ học, bị mạnh mẽ chèn ép những năm này, chỉ có thể chính mình nghiên cứu ra nửa bộ Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân.

"Viên Cương là hai người huynh đệ cùng một chỗ đầu nhập Kim Cương môn, hắn huynh trưởng lúc trước chết tại Thanh Châu thành vùng ngoại ô, liền hoài nghi lên lúc ấy cũng tại phụ cận ta, chỉ là không có chứng cứ, ta cùng Viên Trí luôn luôn giao hảo, đã không ân oán, cũng vô lợi ích chi tranh. . . Chỉ có hắn một mực mê hoặc sư phụ hắn, âm thầm nhằm vào ta."

Trương đồ tể dường như lâm vào hồi ức, bước chân không ổn định từ dưới đất đứng lên.

"Cho nên bọn hắn oan uổng ngươi?"

Thẩm Nghi chỉnh lý tốt Âm Dương ngư áo dài, lại lấy ra món kia Hung Lang thôn nguyệt áo khoác.

"Không, Viên Trí chính là ta giết."

Trương đồ tể thần sắc chết lặng, hai cái rộng bàn tay to trong nháy mắt nắm chặt thành quả đấm: "Ta lúc đầu không muốn chim cái gì Phật Kinh, chẳng qua là uống rượu say, nhất thời nhàm chán, nghe nói Viên Trí mang theo một đám thiện sĩ đi tu thân dưỡng tính, thế là đuổi theo ra suy nghĩ chê cười hắn."

"Ta nhìn thấy. . . Hắn quyển dưỡng mười mấy người, tựa như chăn heo như vậy buộc lấy, tất cả đều là thần hồn đều mất dơ bẩn bộ dáng, lấy nam nhi chi tinh dương nguyên, nữ nhân chi uế âm máu, tắm gội hắn thân. . . Hắn cõng Kim Cương môn tu luyện tôi thể tà công!"

"Đánh vỡ việc này, hắn đuổi tới. . . Ta lúc ấy hết sức hoảng, chưa bao giờ nghĩ tới sớm chiều ở chung người, lại cũng có thể lộ ra như vậy lạnh lùng dữ tợn thần sắc, trong lòng ta kìm nén hỏa, nhất thời huyết khí cấp trên, liền ra tay đập chết mạng chó của hắn, ta cũng thiếu chút chết ở nơi đó."

"Bị nuôi nhốt người phần lớn đã bị dược vật tra tấn mất đi thần trí, vẻn vẹn có một nữ nhân, bởi vì đang có mang, vô pháp lấy máu, cho nên chẳng qua là bị nhốt lại thuận tiện Viên Trí túng dục, còn tính là tỉnh táo, ta liền lặng lẽ nắm nàng mang ra ngoài, an trí tại cách Thanh Châu thành có một đoạn lộ trình xa xôi thôn xóm."

Tiếng nói vừa ra, Trương đồ tể khóe mắt hai khỏa to như hạt đậu nước mắt theo khe rãnh trượt xuống, cả người đã là mất đi tinh khí.

Bởi vì hắn nghĩ thay cái đứa bé kia tìm tiên sinh học chữ, không cẩn thận bại lộ việc này.

"Viên Cương võ học tiểu thành, đúng lúc xuất quan, bọn hắn biết ta trở về, lặng lẽ theo dõi ta, thấy ta đi nghe ngóng buộc tu sự tình, tìm hiểu nguồn gốc tìm được thôn kia, dự định dùng phá giới danh nghĩa giết ta."

"Nàng không chịu bán ta, lại không chịu ô thanh danh của ta, cứ như vậy đập đầu chết. . ."

"Ta đi thời điểm, đã không còn thở ."

"Cái kia Oa Nhi, còn trên tay bọn họ."

Mang theo thê lương vô vọng tiếng nói, rất nhỏ rồi lại lâu tán không đi.

"Lau sạch sẽ rồi hả? Theo ta đi."

Thẩm Nghi bước ra phòng, hướng cửa sân mà đi.

So với bị xa lánh đến Bách Vân huyện đi Trương đồ tể, hắn biết đến khả năng càng nhiều hơn một chút.

Xuống dốc về sau không hiểu quật khởi, một cái môn phái võ lâm, lại đột ngột lập Phật tượng, xây bảo tháp, ở bên cạnh mắt người bên trong là vì nịnh nọt mới nhậm chức tri châu, hiện tại xem ra chỉ sợ có khác chuyện ẩn ở bên trong.

Trương đồ tể kinh ngạc nhìn lại.

Mạ vàng chạm rỗng sói văn quan buộc tóc, thanh niên mặt bên thẳng tắp, cái viên kia Âm Dương ngư rất là bắt mắt, thắt eo bảo ngọc, đeo lấy kim văn ô quang vỏ đao, một bộ Hung Lang áo khoác tại gió bên trong nộ phật!

Thẩm Nghi giật giật cổ áo, tuấn tú trên mặt ngậm lấy lau không đi lãnh ý.

"Đi nơi nào?"

"Giúp những cái kia chân chính nên đập đầu chết người, làm xong bọn hắn chuyện nên làm."

Tay của thanh niên chưởng tùy ý khoác lên trên chuôi đao, bộ pháp bình ổn, thân hình dần dần dung nhập tại vô tận màn đêm.

. . .

Kim Cương môn.

Đối mặt với mấy ngàn vị vẻ mặt lạnh lùng Trấn Ma ti giáo úy, cơ hồ đem chung quanh chắn đến con kiến chui không lọt, rất nhiều đồ đệ vô ý thức đem binh khí toàn bộ vứt trên mặt đất.

"Ta đều không có cấu kết yêu vật!"

"Đại nhân minh xét!"

Trong đám người, nhìn xem đám này cách ăn mặc khác nhau giang hồ võ phu, Hồng Lỗi hơi nhíu mày, này cũng không giống là tìm phiền toái bộ dáng a?

Cũng là bảo tháp bên trong đống kia giả hòa thượng, cho đến bây giờ, lại không có một cái nào lộ diện.

Đây là tại chột dạ cái gì?

"Đại nhân minh xét a!"

Rất nhiều đồ đệ thần sắc hoảng hốt, đã có không ít nhát gan người run chân tê liệt ngã xuống đất, nước mắt nước mũi khét mặt mũi tràn đầy.

Trong bọn họ tu vi cao cường người bất quá sơ cảnh, phần lớn đều là phàm thai kỳ bình thường võ lâm nhân sĩ, dấn thân vào Kim Cương môn học võ, hi vọng có Thiên có thể bị tăng nhân nhìn trúng, quy y thụ giới, đến truyền cao thâm phương pháp tôi luyện thân thể, nơi nào thấy qua như thế đại tràng diện.

Đúng lúc này, có đạo thân ảnh đột nhiên bị đạp bay tới.

Phịch một tiếng đâm vào sơn đỏ khảm đính cửa lớn phía trên, rộng thùng thình vải trắng nhuốm máu, toàn thân xương cốt vỡ vụn, mệt mỏi nằm trên mặt đất.

Chờ thấy rõ mặt mũi của hắn, rất nhiều Kim Cương môn đồ liền giọng nghẹn ngào đều cho nén trở về, cùng nhau nín thở.

Viên. . . Viên Cương đại sư? !

Không chờ bọn hắn phản ứng lại, chỉ thấy một bộ thân ảnh chậm rãi theo giáo úy bên trong đi ra.

Gió đêm đìu hiu, áo khoác chập chờn.

Màu vàng kim thôn nguyệt Hung Lang lướt qua rất nhiều giáo úy con mắt, hấp dẫn lấy tầm mắt mọi người.

Bọn hắn nắm chặt Trấn Ma dây xích tay cầm lần nữa dùng sức, đem trẻ tuổi khuôn mặt nhớ trong đầu, đứng yên thân hình càng thẳng tắp.

Có sự tình truyền thật rất nhanh, tỉ như mấy cái Kim Điêu giáo úy say rượu lòng còn sợ hãi, nói lên cái kia lật tay trảm Đà Long, che tay đánh ngã Nộ Kiếm trưởng lão sự tích.

Lại thêm giục ngựa tại Thanh Châu thành, thăng liền ba cấp vinh quang gia thân, càng thêm này say rượu chi ngôn tăng thêm rất nhiều tính chân thực.

Trương đồ tể thận trọng hành tẩu tại đây chồng chất đại nhân vật bên trong, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, một lát sau, lại phát hiện đám người này tựa hồ cũng giống như mình khẩn trương.

"Nếu có một ngày, ta cũng như thế. . ."

Lý Tân Hàn chăm chú nhìn cái kia đạo hơi lộ ra đơn bạc bóng lưng, không hiểu cảm khái.

Theo sát lấy hắn quay người nhìn về phía tỷ tỷ, đang muốn tìm kiếm một thoáng đối phương cổ vũ, lại phát hiện vũ mị cô nương kinh ngạc nhìn về phía trước, môi đỏ khẽ mở, hô hấp hơi lộ ra gấp rút.

". . ."

Thẩm Nghi thong dong đi đến trước cửa, đưa tay nắm lấy Viên Cương quần áo, kéo lấy đối phương từng bước một hướng cái kia trường giai bên trên đi đến.

Đỏ sậm vết máu theo bước tiến của hắn một đường nhiễm ướt bậc đá xanh bậc thang.

Ước chừng một hai chục giai sau.

Hắn ném đi Viên Cương, cất bước ngồi tại trên cầu thang, cánh tay tùy ý khoác lên giữa gối, tay áo tung bay.

Thẩm Nghi lưng hướng về phía cái kia đóng chặt bảo tháp, duỗi ra một cái tay khác, dựng thẳng lên thon dài ngón trỏ.

Trắng nõn trên mặt không có uy hiếp chút nào ý tứ, thanh âm cũng như thần tình bình tĩnh như vậy.

"Một nén nhang."

"Không nhìn thấy ta muốn người, Thanh châu lại không Kim Cương môn.".