Chương 99: Quật khởi chuyện ẩn ở bên trong

Chương 99: Quật khởi chuyện ẩn ở bên trong

Bá bá bá!

Theo tiếng nói phiêu đãng, tại Hồng Lỗi dẫn đầu dưới, đếm không hết bên ngoài doanh giáo úy cùng nhau rút ra bên hông bội đao.

Sáng như bạc thân đao sáng loáng nối thành một mảnh.

Không cần lời nói, lạnh lẽo ý sát phạt lập tức đem trọn tòa Kim Cương môn bao phủ!

Rất nhiều đồ đệ liên tục lui về phía sau, sợ hãi nhìn về phía trên thềm đá tùy ý ngồi cưỡi thanh niên, chỉ một câu, liền muốn nhường mơ hồ tấn thăng Nhị lưu thế lực Kim Cương môn tan biến tại Thanh châu?

Đứng vững bảo tháp bên trong cuối cùng sáng lên ánh lửa.

Cửa lớn đóng chặt bị cấp tốc đẩy ra, cả người khoác áo cà sa râu bạc trắng lão đầu bước nhanh đi ra, tại hắn trong tay, hai cái bị trói nghiêm nghiêm thật thật đầu đinh thanh niên dùng dây gai nắm, trên thân vết thương chồng chất, trên mặt là ảm đạm vô vọng.

Chính là Kim Cương môn bản tâm hòa thượng.

Theo hắn mở ra bảo tháp cửa lớn, một cái mười tuổi ra mặt tiểu hài nhi gắt gao cắn răng, đỏ bừng phát sưng trong hai mắt tràn đầy thù hận, liều mạng hướng xuống mặt vọt tới.

Trương đồ tể bước nhanh bước ra đám người, đem hắn cản trong ngực.

Thiếu niên đem khuôn mặt áp sát vào cái kia đầy mỡ to mọng trên bụng, vẻ kiên nghị cuối cùng rút đi, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cha! Bọn hắn. . . Mẹ. . ."

"Đều nói rồi. . . Đừng gọi ta cha. . ."

Trương đồ tể vỗ nhè nhẹ lấy đối phương phía sau lưng, không còn dám hy vọng xa vời càng nhiều, có thể đem oa nhi này cứu trở về, cũng đã là hắn lớn nhất tâm nguyện.

Một màn này rơi vào trong mắt mọi người.

Vô luận là rất nhiều giáo úy thiên tướng, vẫn là cùng Thẩm Nghi quen thuộc hơn Hồng Lỗi cùng Lý gia tỷ đệ, đều không tự chủ được lăng tại tại chỗ.

Đêm nay lớn như vậy chiến trận, bao quát người hầu cận thiên tướng vừa rồi buông xuống lời nói.

Đều chỉ là vì hù dọa Kim Cương môn, cam đoan thiếu niên này bình an không việc gì?

Ý niệm tới đây, bọn hắn nhìn về phía Trương đồ tể trong ánh mắt không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ.

Một cái có thể bị Kim Cương môn đệ tử tùy ý cầm chắc lấy người, hẳn là chưa nói tới thực lực gì bối cảnh, lại có thể quấy đến cả tòa Thanh Châu thành thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an.

Truy cứu nguyên nhân, chẳng qua là Thẩm đại nhân đem hắn chân chính coi ra gì, cái kia những người còn lại cũng là nhất định phải nhìn thẳng vào với hắn.

"Ngài hẳn là. . . Trần tướng quân dưới trướng Thẩm đại nhân, tiểu tăng có mắt không tròng, thất lễ thất lễ!"

Bản tâm hòa thượng bước nhanh đi xuống trường giai, đem sau lưng hai người vung trên mặt đất.

Viên Cương dùng hết cuối cùng khí lực mở mắt nhìn lại, khạc ra máu yết hầu gạt ra tiếng như muỗi vo ve gọi: "Sư phụ."

Đã thấy lão hòa thượng căn bản không có liếc hắn một cái, chẳng qua là tầm thường hướng cái kia thanh niên khom lưng hành lễ: "Hai cái này. . . Ba cái nghiệt súc, tất cả đều giao cho Thẩm đại nhân xử lý, nên đánh nên giết, Kim Cương môn tuyệt sẽ không có nửa câu ý kiến bất đồng, không biết Thẩm đại nhân có thể hài lòng?"

Nghe vậy, Viên Cương tuyệt vọng nhắm lại hai con ngươi.

Sư phụ là Kim Cương môn bối phận cực lão cao thủ, đem phương pháp tôi luyện thân thể tu luyện đến đại thành, thân thể có thể so với ngọc dịch viên mãn võ phu, bây giờ lại là tại Trấn Ma ti dưới dâm uy nơm nớp lo sợ.

"Được, thật hài lòng."

Thẩm Nghi hơi gật đầu, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, quan sát lão hòa thượng.

Nghe vậy, Hồng Lỗi nhẹ nhàng phất tay, rất nhiều giáo úy cùng nhau thu đao.

Còn chưa kịp thở phào.

Thẩm Nghi vỗ vỗ vạt áo, nói khẽ: "Việc tư nói chuyện phiếm xong, hiện tại tới tâm sự công sự."

"Còn có. . . Còn có công sự? Không biết là Thẩm đại nhân có gì giải quyết việc công?"

Bản tâm hòa thượng nụ cười trên mặt cứng đờ, thế cho phương mọi người hỏi lời trong lòng.

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn đối phương, môi mỏng khẽ mở: "Đương nhiên là ngươi Kim Cương môn cấu kết yêu ma sự tình."

Tiếng nói kết thúc, Trấn Ma ti bên trong người trong nháy mắt sắc mặt biến hóa.

Duy nhất trấn định ngược lại là bản tâm hòa thượng, hắn âm thầm thở phào, gạt ra nụ cười: "Thẩm đại nhân tùy ý điều tra, như có bất kỳ cùng yêu vật có liên quan dấu vết, chúng ta đều đoạn tuyệt ở đây, không cần làm phiền ngài chờ động thủ."

Hắn ngẩng đầu, mong muốn cho thấy chính mình thản nhiên.

Liền kinh nghiệm lão đạo thiên tướng nhóm, gặp tình hình này, cũng không khỏi tin tưởng mấy phần.

"Ngươi hẳn là hiểu lầm, ta nói chính là cấu kết yêu —— "

Thẩm Nghi trắng nõn trên mặt tuôn ra ý cười, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ lão hòa thượng gương mặt, phần môi phun ra không mang theo nhiệt độ chữ: "Ma."

Trấn Ma ti! Trấn yêu Ma!

Mà Ma định nghĩa mơ hồ tới cực điểm, trên cơ bản có khả năng tình hình chung vì. . .

Ta nói ngươi là Ma, cái kia ngươi chính là Ma.

Nghe vậy, bản tâm hòa thượng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, kiêng kỵ chằm chằm tới: "Thẩm đại nhân, ngài đây là không định giảng đạo lý?"

Hồng Lỗi hơi bước ra một bước, giờ phút này cùng Thẩm Nghi người quen bên trong, cũng chỉ có hắn địa vị cao nhất.

Thừa dịp Trấn Ma đại tướng cùng tổng binh đều không tại Thanh Châu thành, tạm thay tổng binh chức vụ A Thiên lão bà bà cũng kỳ quái không hề lộ diện, chơi đùa nhốn nháo đảo không quan trọng, thật có chứng cứ, diệt Kim Cương môn cũng là có thể, nhưng bây giờ đám người này thái độ cực kỳ ngay ngắn, còn muốn mạnh mẽ động thủ, trở về tránh không được ăn tổng binh liên lụy.

"Ngài đừng quên, tri châu đại nhân tháng sau còn muốn tới nơi đây cho Phật Đà dâng hương, nếu là cho hắn biết. . ."

Bản tâm hai con ngươi híp lại, chậm rãi nắm chặt năm ngón tay.

"Ngươi nói, mấy cái này về ta xử trí đúng không?"

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, đột nhiên đem bên trong một cái đạp hạ trường giai, âm thanh lạnh lùng nói: "Tra cho ta tra, bọn hắn tu chính là Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể sao?"

Mấy cái thiện đến đạo này giáo úy đang muốn ra khỏi hàng, lại phát hiện Thẩm đại nhân nhìn về phía chính là vị kia ôm hài tử Đại Bàn Tử.

". . ."

Trương đồ tể buông ra thiếu niên, ngốc trệ một lát, đồng tử bỗng nhiên thít chặt!

"Thẩm đại nhân, ngài đơn giản đang nói giỡn, người kia bất quá là ta Kim Cương môn kẻ bị ruồng bỏ, liền hắn đều chưa có tiếp xúc qua chân chính Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể, tra như thế nào dò xét ra tới."

Bản tâm hòa thượng giống như là phản ứng lại cái gì, quay người hướng dưới thềm đi đến.

Thẩm Nghi đưa tay kéo lại cánh tay của hắn, thản nhiên nói: "Ngươi muốn đi chỗ nào?"

Bản tâm hòa thượng thần tâm bối rối, dùng sức kéo một cái, hắn chính là tôi thể cao thủ, tại không sử dụng khí tức tình huống dưới, toàn bộ Thanh châu cũng không có mấy người có thể chảnh chứ ở hắn.

Nhưng mà như thế cự lực thoát khỏi phía dưới, trên cánh tay bàn tay kia lại không hề có động tĩnh gì, thon dài trắng nõn năm ngón tay tuỳ tiện giữ lại chính mình.

Hắn nghi hoặc nhìn lại, lập tức liền tại tay kia bên trên nhìn thấy một vệt quen thuộc vệt trắng. . .

Có phải hay không Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể, ngươi mẹ hắn còn cần người khác tới tra sao? !

A

Bản tâm hòa thượng giờ phút này nếu là lại phản ứng không kịp, cũng uổng sống gần hai trăm năm, điên cuồng gào thét một tiếng, trở tay hướng thanh niên nện như điên mà đi!

Thế đạo cuồng mãnh, có tay xé yêu ma lực lượng!

Như vậy cuồn cuộn lực đạo kéo tới, Thẩm Nghi mặt không đổi sắc, năm ngón tay theo đối phương cánh tay cuốn lên, trở tay chế trụ hắn vai, hai cỗ lực đạo mạnh mẽ tướng đụng, trong đó thuộc về bản tâm cái kia đạo phảng phất như Nê Ngưu Nhập Hải, không thể nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Tiện tay đem hòa thượng ném xuống đất.

Nặng trĩu âm thanh lớn ầm ầm vang vọng bốn phía, mấy trăm đạo thềm đá đều nứt ra!

Bản tâm hòa thượng còn muốn giãy dụa đứng dậy, một đạo thẳng tắp đen nhánh thân đao đã chống đỡ cổ họng của hắn, cảm thụ được u tĩnh phong mang, hắn trơn bóng trên trán trong nháy mắt che kín mồ hôi.

Thẩm Nghi nghiêng cầm dụng cụ đao, tay áo nhẹ phẩy, tròng mắt nhìn lại, đen kịt thâm thúy trong mắt còn sót lại hờ hững.

Như thế doạ người động tĩnh dưới, Trương đồ tể lại là tay cầm phát run tại cái kia đệ tử trên thân tìm tòi, càng dò xét xuống càng kinh ngạc, mãi đến mặt mũi tràn đầy đau thương.

Cảm giác quen thuộc này, vậy mà cùng năm đó giống như đúc.

Hắn sững sờ hướng lên trên phương nhìn lại, sau đó đờ đẫn điểm hạ đầu.

Đúng.