Chương 100: Ra khỏi thành cầm Ma

Chương 100: Ra khỏi thành cầm Ma

"Cùng năm đó Viên Trí trên người giống như đúc."

Trương đồ tể hơi có chút vô lực thu hồi hai tay, tiếng nói khàn khàn, nguyên bản còn tưởng rằng là bản tâm sư thúc thụ Viên Cương mê hoặc, lúc này mới chèn ép chính mình, không cho Ngọc Dịch cảnh tôi thể võ học.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ là này thân hấp tấp lỗ mãng tính cách, nhường trong môn thân truyền cảm giác mình không xứng cùng bọn hắn chia sẻ "Bí pháp" mặc dù tư chất không tệ, cũng bị không chút do dự bỏ qua đi.

Mặt khác giáo úy thiên tướng nghe có chút hồ đồ, không rõ hắn đang nói cái gì.

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm dưới chân bản tâm hòa thượng, chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Ngoại môn đệ tử đều mang đến tra hỏi, thân truyền đệ tử toàn bộ áp giải hồi trở lại Trấn Ma ti."

Một cái "Mang" chữ, một cái "Áp" chữ.

Liền nhường bảo tháp bên trong đệ tử cùng sơn môn dưới đệ tử thần sắc biến thành hai thái cực.

Mang đến thẩm vấn, chỉ cần không có phạm tội, hỏi xong cũng liền thả.

Áp tải Trấn Ma ti ý nghĩa thì hoàn toàn khác biệt, đây là yêu ma mới có đãi ngộ, một khi chứng cứ vô cùng xác thực, cái kia chính là thủ cấp rơi xuống đất xuống tràng.

"Thẩm đại nhân anh minh!"

Ngoại môn võ phu bày trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhưng phàm là trên giang hồ lẫn vào, trên tay người nào còn không có điểm không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, nhưng so sánh với cấu kết yêu ma tới nói, vậy cũng là việc nhỏ, nhiều lắm là bị giam tiến vào nhà ngục ngốc nhất đoạn tháng ngày, mạng nhỏ luôn là có thể giữ được.

Bảo tháp bên trong, rất nhiều thân truyền đệ tử đã siết chặt binh khí, trên mặt mơ hồ ngậm lấy bất ổn.

Kim Điêu các giáo úy tại thiên tướng dẫn đầu dưới, cấp tốc hướng lên trên phương chạy đi, trong tay dày nặng Trấn Ma xiềng xích còn như du long đảo biển, ào ào ào rung động.

"Các ngươi trụ trì đâu?"

Thẩm Nghi đem dụng cụ đao thu hồi trong vỏ.

". . ."

Khi nghe thấy Trương đồ tể trong miệng nói ra "Viên Trí" cái tên này sau.

Bản tâm hòa thượng một trái tim lập tức chìm đến đáy cốc, lại không một chút may mắn.

Hắn cắn chặt răng, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên gò má, thần sắc cũng là cùng lúc trước Viên Cương chênh lệch không xa  đồng dạng oán độc cùng kiêng kị.

Lúc trước đơn giản giao thủ, đã để hắn nhận rõ giữa hai bên chênh lệch cực lớn, huống chi có nhiều như vậy Trấn Ma giáo úy ở đây, hôm nay là chắp cánh cũng khó thoát!

Đối phương thu hồi đao, không có nghĩa là muốn buông tha mình.

Mà là không cần thiết tại một người chết trên thân lãng phí sức lực.

Tại Thanh Châu thành bên trong đối Trấn Ma ti người hầu cận thiên tướng động thủ, luyện cái gì võ học đã không trọng yếu.

Giống như là tại xác minh ý nghĩ của hắn, rất nhanh liền có người cầm lấy áp chế khí hải xích sắt hướng trên người hắn trói đi.

Lão hòa thượng hô hấp dồn dập, quay đầu nhìn về phía cái kia xinh đẹp bảo tháp, tầm mắt rơi vào một đám hốt hoảng thân truyền đệ tử trên thân, một khi bị giải vào Trấn Ma ti, vậy đối phó yêu ma thủ đoạn, hắn nhưng là lòng dạ biết rõ.

Trong đó nhưng phàm có một người nói lỡ miệng, liền là đầu người đồng loạt rơi xuống đất.

Rất nhanh làm ra quyết định kỹ càng, bản tâm hòa thượng nghiêm nghị hô to:

"Thẩm đại nhân nghĩ công báo tư thù, lão tăng một đầu tiện mệnh, tựa như ngươi mong muốn!"

"Nhưng ý đồ ô ta Kim Cương môn thanh danh, tuyệt đối không thể!"

Hắn thu âm thanh, lập tức mặt lộ vẻ dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Muốn biết trụ trì ở đâu? Ngươi nằm mơ!"

Lời còn chưa dứt, bị xích sắt trói chặt hai tay bỗng nhiên nâng lên, hai cặp thiết chưởng không chút do dự hướng chính mình cằm vỗ tới.

Tôi thể võ phu cực kỳ hiếm thấy, đặc biệt là có tư chất bước vào Ngọc Dịch cảnh, cơ hồ đều sẽ không cân nhắc con đường này.

Mặc dù bị tỏa liên gắt gao trấn trụ khí hải, lão hòa thượng như cũ còn thừa một bộ phận thực lực.

Cầm trong tay xích sắt Kim Điêu giáo úy bị kéo tới lay động hai lần, đang muốn quát lớn, lập tức đồng tử thít chặt.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng!

Lão hòa thượng đúng là mạnh mẽ đập gãy cổ của mình, cái kia viên tròn căng đầu lấy cực kỳ khoa trương đường cong treo ngược xuống tới.

"Sư thúc!"

Này hình dáng vừa ra, bảo tháp bên trong đệ tử toàn thân giật mình, tại chỗ ngẩn người tại chỗ.

Một lát sau lấy lại tinh thần, lẫn nhau đối mặt, chấn kinh sau khi rất nhanh liền phản ứng lại cái gì, cấp tốc vứt bỏ binh khí trong tay.

Cưỡng ép nắm sợ hãi trong lòng theo đè xuống, mặc dù hoảng đến đầu đầy là mồ hôi, cũng chặt chẽ ngậm miệng lại.

Bản tâm sư thúc đây là tại dùng tính mệnh nhắc nhở nhóm người mình ——

Tuyệt đối đừng bị này họ Thẩm ưng khuyển hù dọa!

Chẳng lẽ không tu Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể, là cần mất đầu tội lớn? !

Kim Cương môn đổi tu nó pháp sự tình, lại không cái gì sự tình hiếm lạ, mặc dù không đến mức mọi người đều biết, nhưng Trấn Ma ti khẳng định là một cái trong số đó.

Bản tâm sư thúc cùng đệ tử của hắn đắc tội đối phương, mới vừa rồi còn đối Trấn Ma ti bên trong người xuất chưởng, khẳng định là sống không quá đêm nay, có thể nhóm người mình lại sợ hãi cái gì, họ Thẩm nếu là có chứng cứ, còn đến mức chậm chạp không động thủ sao?

"Cái này. . ."

Hồng Lỗi bước nhanh đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, vẻ mặt có chút khó coi: "Ta hiện tại liền phân phó người đi thăm dò."

Chuyện cho tới bây giờ, Kim Cương môn có vấn đề sự tình không cần lại bàn về.

Giáo úy chen chúc mà ra thời khắc, Thanh Châu thành đã tiến vào đề phòng, liền con ruồi cũng đừng nghĩ bay ra ngoài.

Tra một cái lão lừa trọc tung tích không tính việc khó, chỉ khi nào ra khỏi thành. . .

Mặc dù làm việc cẩn thận nữa, cũng khó tránh khỏi có tin tức truyền đi. . . Bản tâm hòa thượng không tiếc tự sát, cũng muốn tranh thủ điểm này giọt thời gian, phong bế môn đồ miệng lưỡi, chỉ cần nhường trụ trì phản ứng lại, tiêu hủy chứng cứ, Kim Cương môn mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng y nguyên có cơ hội đông sơn tái khởi.

Thậm chí còn thừa cơ cho Thẩm Nghi đào cái "Làm việc thiên tư trái pháp luật" hố to!

". . ."

Thẩm Nghi nhìn về phía trên mặt đất bản tâm hòa thượng, hơi khiêu mi, bất quá thuận miệng hỏi một chút thôi, phản ứng vẫn còn lớn.

Lập tức từ bên hông lấy ra một viên chuông bạc, rót vào khí tức đi vào: "Làm phiền chư vị, ta muốn biết Kim Cương môn trụ trì tin tức."

Ước chừng mấy hơi thở về sau, mấy đạo tin tức thuận khí hơi thở truyền vào Thẩm Nghi bên tai.

"Không khách khí, ngay tại Bình Khang sơn, ta nửa tháng trước vừa gặp qua."

"Kim Cương môn có mang thiện sĩ Vọng Sơn hái khí thói quen, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ chuyển sang nơi khác."

"Ha ha ha. . . Thật không hổ là giả con lừa trọc, đạo sĩ thổ nạp hái khí cũng trộm à, bất quá việc này ta cũng nghe qua, nghe nói rất nhiều tín đồ ở nơi đó ngẩn ngơ liền là rất nhiều năm, cách mỗi mấy tháng sẽ còn đưa tin về nhà, mời thân nhân cùng nhau đi tới tĩnh toạ tu trì, tình cờ về nhà thăm viếng về sau, cũng tâm niệm Phật Đà, chẳng mấy chốc sẽ chạy trở về."

Thanh châu vốn là mười hai quận chúa thành, tối nay lại náo loạn động tĩnh lớn như vậy.

Hội tụ tới xem náo nhiệt Tróc Yêu nhân vẫn còn có chút số lượng, rất nhanh liền trả lời.

Thẩm Nghi thu hồi chuông bạc, lại phát hiện Hồng Lỗi vẻ mặt khác thường, kinh ngạc nhìn mình chằm chằm: "Làm sao vậy?"

"Không, không có gì."

Hồng Lỗi khoát khoát tay, nuốt ngụm nước bọt.

Làm nhiều năm như vậy thiên tướng, hắn cũng không phải không cùng Tróc Yêu nhân đã từng quen biết, chẳng qua là lần đầu tận mắt nhìn thấy bằng bạc chuông lục lạc.

Nhớ tới cái kia đám người điên, Hồng Lỗi lắc đầu, cái đồ chơi này vẫn là đừng nhìn thấy tốt nhất.

Có thể nói ngọc dịch cảnh giới viên mãn, chẳng qua là cầm chuông bạc tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng phàm là cầm chuông này, còn có thể sống sót, nghe đồn đều đã là Kết Đan cường giả.

Đoản mệnh cũng không phải bởi vì Tróc Yêu nhân quy củ khắc nghiệt.

Chủ yếu là có thể theo bình thường Tróc Yêu nhân bên trong trổ hết tài năng, vốn là đã chứng minh đầu óc không bình thường, một người khắp nơi lắc lư, không cẩn thận xông vào cảnh giới càng cao yêu vật lãnh địa, cũng không muốn lấy trốn, cần phải theo trên người đối phương lấy một luồng khí tức lấy về đổi tiền thưởng mới tính không lỗ.

Trách không được Thẩm đại nhân cũng không thân cận Trần tướng quân, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này.

Hồng Lỗi ánh mắt cổ quái khom lưng nhấc lên bản tâm hòa thượng thi thể, chậc lưỡi nói: "Ngươi nói ngươi gấp cái gì. . ."

Rất nhanh, Kim Cương môn một đám thân truyền liền bị Trấn Ma dây xích toàn bộ trói lại.

Có bản tâm hòa thượng vết xe đổ, các giáo úy còn cố ý dây dưa nữa vài vòng, lại lấy ra rất lâu chưa đã dùng qua đặc chế ngân câu, mặc vào bọn hắn xương tỳ bà.

"Thẩm đại nhân, nếu như ra khỏi thành, người hầu cận thiên tướng nhiều nhất có thể mang 120 nhân mã, ba cái lại đem. . . Ngài không có thành viên tổ chức của mình, chúng ta cũng là có thể tạm thời cho ngài đến một chút, liền sợ chút người này không quá đủ."

Hồng Lỗi mang theo bản tâm thi thể, nhắc nhở một thoáng Thẩm Nghi.

Đừng nhìn vấn đề này giống như chỉ thiếu chút nữa liền kết thúc, nhưng nếu là cái kia lão lừa trọc cảnh giới thật có trong truyền thuyết tiến triển, bước cuối cùng này thật đúng là thật khó khăn vượt đi ra.

Lúc trước tại Thanh Phong sơn bên trên, Trần Càn Khôn là chủ tướng, hết thảy ngoài ý muốn đều do hắn phụ trách, trảm chưởng môn, hủy Tổ Kiếm, cuối cùng còn muốn tìm Giao Long trừ chi, chẳng qua là bị Thẩm Nghi đoạt trước.

Bây giờ Thẩm Nghi tự mình dẫn giáo úy diệt ma, rõ ràng không có hướng Trần tướng quân bẩm báo, tại được hưởng chủ chưởng quyền hành đồng thời, không khỏi cũng phải nhận lãnh đồng dạng trách nhiệm.

Nếu là bại, ném mất ngoại trừ tính mệnh bên ngoài, còn có toàn bộ Thanh châu nha môn mặt mũi..