Chương 101: Không lịch tăng chi lấy được pháp thân

Chương 101: Không lịch tăng chi lấy được pháp thân

Ánh trăng như sa.

Vai rộng thân ảnh đứng ở mái hiên mảnh ngói phía trên, yên lặng nhìn chăm chú lấy hơn một trăm thớt yêu mã chỉnh tề vọt ra Thanh Châu thành.

"Thật là có người nguyện ý cùng hắn ra khỏi thành."

Tưởng Thừa Vận thu hồi tầm mắt, nhìn về phía bên cạnh đi chân trần mà ngồi A Thiên.

Hai người cùng là Tróc Yêu nhân, lúc trước chuông lục lạc bên trong vang lên tin tức, tự nhiên cũng truyền đến nơi đây.

Nãi nãi bị mời về tạm thay tổng binh, tối nay động tĩnh lớn như vậy, không có khả năng hoàn toàn không quan tâm

A Thiên duỗi người một cái, hơi lộ ra rã rời nói: "Tại bên ngoài ngốc lâu, cũng là không để ý đến đám này thế gia môn phái "

Tưởng Thừa Vận yên lặng một lát: "Ngài âm thầm theo Khiếu Nguyệt yêu vương mấy trăm năm, chỗ nào lo lắng này rất nhiều."

Bão Đan cao thủ mạnh không mạnh, cũng phải xem với ai so.

Vô luận lại thế nào chia nhỏ cảnh giới, cái gì Bão Đan uẩn dưỡng, toái đan Hóa Thần, nói cho cùng cũng chính là người Kết Đan cảnh.

Tại tương đương với Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư Yêu Vương trước mặt, nhỏ yếu tựa như trẻ mới sinh.

Nhưng Thanh châu nhất định phải thời thời khắc khắc nắm giữ nó động tĩnh, tổng binh lại muốn tọa trấn chủ thành, loại chuyện này cũng chỉ có thể giao cho ba vị Kim Linh Tróc Yêu nhân đi làm.

"Khiếu Nguyệt lão già cùng tổng binh giằng co nhiều năm như vậy, dùng Thanh châu mười hai quận làm ranh giới, luôn luôn nước giếng không phạm nước sông."

"Ta lo lắng chính là đầu kia tiểu yêu vật, tốc độ phát triển nghe rợn cả người, lòng lang dạ thú không có chút nào che giấu, đợi hắn xưng vương thời điểm. . . Hiện tại đã tự xưng Tiểu Yêu Vương, kiệt ngạo lại xảo trá, nhiều lần như vậy nhằm vào nó phục sát đều là thất bại chấm dứt, đợi hắn triệt để trưởng thành, đến lúc đó hai tôn Yêu Vương tề tụ, Thanh châu nguy rồi."

"Tổng binh ba lần cầu viện đều không công mà lui, xem ra địa phương khác thế cục cũng mạnh hơn Thanh châu không đi nơi nào."

Hàng năm trong bóng tối truy tìm Yêu Vương tung tích, tại cái kia áp lực thật lớn phía dưới, A Thiên mỗi lần trở lại thế tục, đều sẽ tận lực đi phóng thích tâm tình bị đè nén, muốn khóc liền khóc, muốn cười liền cười, phảng phất chân chính non nớt hài đồng.

Nhưng giờ phút này trên mặt nàng lại viết đầy ngưng trọng.

Tưởng Thừa Vận hơi nhíu mày, khuyên nhủ: "Nó có Tiểu Yêu Vương, ta Thanh châu cũng có Khương Thu Lan, ai thắng ai thua vẫn là hai chuyện."

Nghe thấy cái tên này, A Thiên trong mắt lướt qua một tia hiếm thấy chịu phục: "Khương Thu Lan a. . . Kỳ thật nàng vừa trở về một lần, nhìn Lâm Bạch Vi tin, lật một cái Bách Vân huyện mang về hồ sơ, thuận miệng bàn giao ta hai cái sự tình, một khắc đều không nghỉ, liền tiến đến Lâm Giang quận."

Mười hai Trấn Ma đại tướng đều đi đường tắt, tu hương hỏa nguyện lực, chỉ vì trấn thủ không vì xuất kích.

Duy nhất ngoại lệ người, là Ngọc Sơn quận Đại tướng bỏ mình về sau đi tới tiếp nhận cái vị kia, nàng đi là chân chính Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư chi đạo.

Một châu lê dân, nuôi không ra hai cái Võ Tiên.

Tổng binh hội tụ Thanh châu chi nguyện lực, phương thành Võ Tiên, thủ đoạn gian trá.

Nhưng thân thể suy nhược, cần có người đứng tại trước người hắn, ngăn lại một tôn cũng hoặc hai tôn Yêu Vương.

Cuối mùa thu về sau chính là trời đông giá rét.

Thân ở trời đông giá rét mà ngăn cơn sóng dữ người.

Theo tổng binh thu hắn làm đệ tử, thay hắn một lần nữa lấy tên một khắc này, nàng liền đã chú định muốn trở thành cái kia đạo độc thân cự bầy yêu tại Thanh châu mười hai quận bên ngoài thân ảnh.

". . ."

Tưởng Thừa Vận thu hồi trong mắt kính nể, một lần nữa nhìn về phía cửa thành: "Ta là trực tiếp động thủ sao?"

"Người ta thay Thanh châu làm việc, ngươi có thể hay không đừng lão nghĩ đến lại lần nữa nhân thủ bên trên đoạt công tích, cứ như vậy hai đầu quy củ, hơi tuân thủ một thoáng được hay không." A Thiên thản nhiên nói.

"A, thủ quy củ."

Tưởng Thừa Vận mặt không đổi sắc khiêu mi, giải thích: "Theo cái gì quy củ, Trấn Ma ti quy củ? Cái kia cùng ta có liên can gì. Nếu như là theo Tróc Yêu nhân quy củ, hắn một không cho ta truyền tin xin giúp đỡ, hai không có báo cáo tin tức, hiển nhiên là dự định tự mình giải quyết, cùng là chuông bạc Tróc Yêu nhân, ta sao dám đi động đến hắn con mồi."

Hắn quay đầu nhìn lại, đàng hoàng trên mặt hiển lộ một chút nghi hoặc: "Cũng không biết. . . Nãi nãi, hắn có thực lực kia sao?"

Dựa theo Tróc Yêu nhân ở giữa ước định mà thành lệ cũ.

Trừ phi một người chủ động nhường ra bộ phận thu hoạch, thỉnh cầu trợ giúp, hoặc là tự giác lực bất tòng tâm, cam nguyện rời khỏi việc này, bằng không người bên ngoài không thể nhúng tay.

Mệnh nặng lại còn là thu hoạch trọng yếu, đây là cần sớm phán đoán sự tình.

Liền điểm này phán đoán đều không có, vẫn là kịp thời nắm chuông lục lạc giao ra tương đối tốt.

"Đừng, ngươi quá khách khí, ngươi mới là nãi nãi ta."

A Thiên trợn mắt trừng một cái, chậm rãi đứng lên.

Nghe vậy, Tưởng Thừa Vận biết chọc đối phương không vừa lòng, đành phải hậm hực xoay người sang chỗ khác: "Không quan trọng, Kim Linh không thể chỉ huy chuông bạc, có thể trưởng bối luôn có thể chỉ huy cháu trai, ta nghe ngươi an bài là được."

A Thiên duỗi người một cái: "Mặc dù ta vừa mới đến Thanh châu, cũng không am hiểu đời cái gì tổng binh, mà dù sao là tại dưới mí mắt ra sự tình, tránh cho tổng binh trách tội, ngươi coi như giúp ta một chuyện đi. Ta biết ngươi nhớ thương ta Kim Linh rất lâu, nhưng cũng không kém hắn món này công tích."

Nàng đứng dậy nhảy xuống nóc nhà, chỉ để lại thanh thúy tiếng nói: "Phá lệ một lần, nếu như hắn thật ngộ phán cục diện, cũng đầy đủ dài trí nhớ."

". . ."

Tưởng Thừa Vận một mình đứng tại nóc nhà, chậm rãi chắp tay.

Tổng binh làm sao có thể bởi vì loại chuyện này trách tội nãi nãi, huống chi Tróc Yêu nhân cũng không nhận Trấn Ma ti quản chế, mượn cớ thôi.

Lưỡng lự! Lưỡng lự!

Phá lệ! Phá lệ!

Thật sự là lớn tuổi, cùng Trần Càn Khôn cũng không khác biệt gì.

Còn cần chuôi này Thanh châu sắc bén nhất kiếm, suất lĩnh chính mình nhóm này máu mới, triệt để thay thế đi đám này lão già!

Nhớ tới cái kia tờ thanh lãnh khuôn mặt, Tưởng Thừa Vận trong hai con ngươi lần nữa tuôn ra kính ngưỡng, thậm chí là cuồng nhiệt.

. . .

Thanh châu, Bình Khang sơn.

Hơn trăm mặc áo cùng nhau mãnh liệt túm dây cương, tráng kiện yêu mã tăng lên hai vó câu, quả nhiên là uy phong lẫm liệt.

Hồng Lỗi tung người xuống ngựa, cùng hai vị khác thiên tướng cùng đi đến Thẩm Nghi bên cạnh.

Lần này tới đều là tinh nhuệ, hai cái bên trong doanh thiên tướng tư lịch thậm chí so với hắn còn già hơn, đều là Ngọc Dịch cảnh hậu kỳ tu vi.

Một trăm hai mươi cái giáo úy, tất cả đều là tam vân.

Thậm chí liền Hồng Lỗi đều không nghĩ tới, tùy tiện đến một chút, liền có thể kiếm ra gần như toàn Thanh châu mạnh nhất người hầu cận thiên tướng thành viên tổ chức.

Đây cũng không phải là dựa vào Trần tướng quân danh vọng có thể làm được sự tình.

Lão gia tử danh tiếng lại cái gì, cuối cùng cũng thân ở Lâm Giang quận  bình thường sẽ không nhúng tay Thanh Châu thành sự tình.

Đám người này tất cả đều là chủ động dấn thân vào tới.

Trong đó rất lớn một bộ phận nhân tố ở chỗ Thẩm Nghi bản thân.

Tự mình nghe đồn, tăng thêm Kim Cương môn bên trong một màn, khiến cho hắn cái này người hầu cận thiên tướng chức vị càng lệnh người tin phục.

"Lập tức phong sơn  bất kỳ người nào khó lường rời đi."

Thiên tướng tốc độ cao phát lệnh, các giáo úy mặc dù đến từ người khác nhau dưới trướng, nhưng lại ngay ngắn trật tự, chỉ cần một cái ánh mắt, chính là phân phối xong con đường.

Thẩm Nghi ngước mắt hướng trước mặt núi cao nhìn lại.

Mây trắng vờn quanh, thương tùng thúy bách.

Nhìn qua đích thật là một khối linh tú bảo địa.

Hắn trong đôi mắt nổi lên ánh vàng, thi triển vọng khí pháp quyết, lập tức tầm mắt biến thành tối tăm mờ mịt một mảnh, chỉ thấy trên đó khí trắng đoàn đám, chợt có kim quang lấp lánh, lại không một chút yêu tà khí.

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi pháp quyết, cũng không thấy nghi hoặc.

Nếu quả thật liếc mắt liền Tà Túy đầy trời, Kim Cương môn cũng tàng không đến bây giờ.

Rất nhanh, tại chỗ chỉ còn lại có ba mươi mấy cái phụ trách hàng yêu cầm Ma bên trong doanh giáo úy, chỉnh tề hướng phía trên núi đạp đi.

Gập ghềnh đường núi đối với một đám võ phu mà nói như giẫm trên đất bằng.

Rất mau tới đến đỉnh núi, một tòa mộc mạc đại điện chính là hiển lộ tại trước mắt mọi người.

Vừa tới gần, liền trước nghe thấy được trận trận trầm thấp tụng niệm tiếng.

"Tiêu ta ức kiếp điên đảo nghĩ, không lịch tăng chi lấy được pháp thân."

"Nguyện nay đến quả thành bảo Vương, còn độ như là hằng sa chúng."

Trước cửa, hai cái thân truyền Sa Di tay cầm phật châu, dư quang liếc về đường núi dâng lên tới rất nhiều áo đen, ngón cái hơi hơi dừng lại. . .

Bọn hắn vô ý thức quay người, còn chưa có hành động, liền đã bị hai đầu bay tới xiềng xích cuốn lấy cổ, đột nhiên đảo kéo trở về.

"Đàng hoàng ở lại."

Hai cái ra tay bên trong doanh thiên tướng đem hắn đè xuống đất, Hồng Lỗi bước nhanh về phía trước, một cước đá văng cửa điện!

Ầm

Không có Thẩm Nghi trong tưởng tượng bạo lực giam giữ tình cảnh.

Hơi lộ ra tối tăm trong đại điện, khói mù lượn lờ, thậm chí không người trông coi, chỉ có một pho tượng bùn đại phật gật đầu.

Đếm không hết thiện sĩ tín đồ ngồi ngay ngắn bồ đoàn, tuổi tác khá lớn, tiều tụy trên mặt che kín bình tĩnh, tụng kinh tiếng không thôi.

Tình cờ co rúm chóp mũi, trong đôi mắt đục ngầu liền bay lên một tia vui vẻ.

"Từ bi. . . Từ bi. . .".