Chương 102: Bình Khang sơn nhà ngục

Chương 102: Bình Khang sơn nhà ngục

Tín đồ nhóm thần sắc càng bình tĩnh, đáy mắt thành kính cũng không phải làm giả.

Tại chỉnh tề trầm thấp tụng niệm âm thanh bên trong.

Hồng Lỗi yên lặng quét qua bọn hắn, lại không cảm giác được an lành tĩnh mịch, ngược lại cảm thấy trong lòng mao mao.

Quay người rời khỏi đại điện, có chút khẩn trương nhìn về phía Thẩm Nghi: "Đại nhân, làm sao bây giờ?"

Địa phương giống như là đã tìm đúng.

Nhưng trước mắt một màn này, có thể không coi là chứng cớ gì.

Hiện tại vấn đề này đã không còn là ân oán cá nhân đơn giản như vậy, trên đường đi, Hồng Lỗi giờ phút này cũng là có nghe thấy, Thẩm Nghi tại Đại Thuận trai dùng vô cùng cường thế tư thái, trấn áp Thanh Châu thành hơn phân nửa thế hệ trẻ tuổi.

Cơ hồ không có để lại bất luận cái gì chỗ giảng hoà!

Giờ phút này, nội thành có vô số ánh mắt, tạm thời thu hồi địch ý, an tĩnh chờ đợi chuyện kết cục.

Như là không thể bảo trì lúc trước quyết định nhanh chóng, đem Kim Cương môn gọn gàng mà linh hoạt xử lý sạch.

Ở trước mặt mọi người lộ e sợ.

Để bọn hắn phát hiện Thẩm Nghi cũng không như biểu hiện như vậy cường thế có nắm bắt, nghênh đón chính là vĩnh viễn phản công.

Cái khác ám chiêu không nói, ít nhất cáo trạng "Thẩm đại nhân" tùy ý làm bậy, làm việc thiên tư trái pháp luật đơn kiện, sẽ chất đầy Tổng binh đại nhân bàn!

Không chỉ có là tại bên ngoài, liền tại Trấn Ma ti bên trong.

Đám này thiên tướng giáo úy như thế tín nhiệm Thẩm Nghi, nhường hắn có được vượt xa bình thường người hầu cận thiên tướng uy vọng.

Nhưng này loại vừa mới ngưng tụ uy vọng, còn cần thời gian đi vững chắc, như là lần đầu tiên liền xảy ra vấn đề. . .

"Đứng lên cho ta!"

Hai cái bên trong doanh thiên tướng thuận tay đem trên mặt đất Tiểu Sa Di lật qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Đùa nghịch trò gian gì, các ngươi trụ trì đâu?"

"Trụ trì. . . Trụ trì không ở chỗ này, đại nhân, chúng ta chẳng qua là mang theo chúng thí chủ hái khí tĩnh toạ, đây là muốn làm gì?"

Tiểu Sa Di lời còn chưa dứt, liền phát hiện cái kia cổ áo có thêu Âm Dương ngư thanh niên chậm rãi đi tới, còn muốn cầu xin tha thứ, lại phát hiện đối phương đưa tay xốc lên chính mình tăng bào, thon dài năm ngón tay cấp tốc theo qua da thịt xương cốt.

"Vừa mới bắt đầu luyện?"

Thẩm Nghi thu tay lại, một lần nữa đứng thẳng người.

"Đại nhân đang nói cái gì, luyện cái gì?" Tiểu Sa Di trái tim chợt nhảy, giải thích lời nói vừa tới bên miệng, liền phát ra một đạo bén nhọn rú thảm: "A! !"

Sạch sẽ trường ngoa tùy ý ép qua cánh tay của hắn, tiếng răng rắc vang rất là giòn tan.

Một mực tại an tĩnh quan sát Thẩm Nghi, giờ phút này chậm rãi đi đến đại điện trước, thuộc về Ngọc Dịch cảnh khí tức cấp tốc bao phủ, đem trong điện khói xanh lượn lờ đều xua tan.

Cơ hồ trong cùng một lúc, hết thảy tín đồ đều luống cuống ngẩng đầu, đáy mắt vui sướng dần dần rút đi, lập tức hóa thành một loại nào đó khó chịu đau đớn.

Bọn hắn nắm chặt vạt áo, trên cổ có gân xanh nổ lên.

Rất nhanh, tụng niệm tiếng biến thành từng đạo khó chịu tru thấp, mọi người dùng sức đánh động lên mũi thở, có thể dù như thế nào cũng không cảm giác được vừa rồi hạnh phúc.

"Đại sư! Ta viết tin, ta hiện tại liền viết thư về nhà! Nhất định nắm tôn nhi ta gọi tới cùng một chỗ tĩnh toạ tu trì!"

"Lại cho ta một điểm từ bi!"

Có người thất tha thất thểu đứng lên, giống như là bị người rút mất tinh khí thần, hình dạng như thi quỷ, cầu khẩn nói: "Cho ta giấy bút. . ."

Hồng Lỗi chờ Trấn Ma ti bên trong người hơi hơi ngẩn ra, lập tức tất cả đều túc gấp đầu lông mày.

Thẩm Nghi gỡ ra ống tay áo bên trên tay khô gầy trảo, trong hai con ngươi ánh vàng lại nổi lên!

Tối tăm mờ mịt trong tầm mắt, vẫn như cũ là sương trắng cùng kim quang giao thế, không biết qua bao lâu, cuối cùng có một luồng nhỏ bé không thể nhận ra màu đỏ tươi từ phía dưới chui ra.

Hắn thu hồi Vọng Khí thuật, sải bước hướng về phía trước đi đến, tại cái kia Phật tượng dừng đứng lại.

Năm ngón tay nắm nắm thành quyền, lập tức đột nhiên oanh ra!

Theo tượng bùn phật thân trong nháy mắt nổ tung, trong bụi mù, một đầu mật đạo bất ngờ hiển lộ ở trước mắt.

"Các ngươi ở phía trên trông coi."

Thẩm Nghi cất bước hướng phía dưới đi đến, hai cái bên trong doanh thiên tướng chắp tay xưng là.

Hồng Lỗi nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh theo sau: "Bọn hắn lưu nhiều người như vậy ở trên núi, lại xây dựng mật đạo, tổng không đến mức là vì lừa gạt điểm hương hỏa tiền."

Lời còn chưa nói hết, hắn sắc mặt biến hóa, đưa tay bịt lại miệng mũi, cố nén ọe ý, tiếp tục đi theo Thẩm Nghi phía sau.

Không biết qua bao lâu, u tĩnh cầu thang đi đến phần cuối, dưới chân trơn ướt bùn lầy, hiện ra mấy loại mùi vị xen lẫn hôi thối, phân và nước tiểu, huyết khí, mùi tanh tưởi. . .

Đập vào mi mắt là hai bên do đen nhánh hàng rào sắt tạo thành nhà giam.

Ngoại trừ hàng rào sắt bên ngoài, trong nhà giam cơ hồ bảo lưu lấy hang đá nguyên bản bộ dáng, chỉ có công trình là một đạo máng bằng đá, bài tiết vật cùng một loại nào đó hồ trạng thức ăn trộn lẫn cùng một chỗ  vừa bên trên còn dính lấy một chút thuốc bột.

Bẩn thỉu máng bằng đá bên trong.

Từng đầu thân thể nắm nửa người trên nằm sấp ở bên trong  mặc cho chính mình ngâm mình ở thức ăn cùng bài tiết vật bên trong, xanh xao vàng vọt gương mặt dính lấy phân và nước tiểu, ánh mắt ảm đạm, vô ý thức nuốt lấy hồ trạng vật, bẩn thỉu tựa như một đám chỉ biết ăn uống heo.

Nuốt mấy ngụm, liền nằm nghiêng tại máng bằng đá bên trên, dùng đầu lưỡi đi liếm láp thuốc bột, sau đó con ngươi trợn lên giận dữ nhìn, giống như là lâm vào một loại nào đó cuồng nhiệt, thân thể mãnh liệt mãnh liệt run rẩy, cho đến kiệt lực, ánh mắt đờ đẫn tại trơn ướt trên mặt đất nhúc nhích.

Có mấy người leo ra chút khoảng cách, đưa tay bắt lấy cột sắt, ngu dại đem đầu ra bên ngoài chen, đâm đến "Loảng xoảng" rung động.

Hồng Lỗi nhìn xem hai bên không thể nhìn thấy phần cuối nhà giam, thậm chí cũng bị mất đi đếm xem cụ thể có bao nhiêu người tâm tư.

Tại yêu ma loạn thế, so đây càng thảm tình hình cũng không phải chưa thấy qua.

Nhưng ác tâm như vậy hoàn cảnh, thật đúng là lần đầu.

"Lão đầu nhi kia thật có thể ở loại địa phương này ở lại?"

Hồng Lỗi liền giả con lừa trọc xưng hô đều không muốn lại dùng.

"Khả năng quen thuộc đi."

Thẩm Nghi nhẹ giọng đáp lại, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Nếu như dựa theo Trương đồ tể thuật, mặc dù theo đánh chết giết "Viên Trí" bắt đầu tính lên, cũng đã là rất nhiều năm trước sự tình.

"Hắn đem những này người khống chế lại làm gì?"

Hồng Lỗi có chút khó hiểu, thật ưa thích nuôi đồ vật, dứt khoát trực tiếp chăn heo không phải tốt.

Thẩm Nghi ngừng lại bộ pháp, gật một cái cằm.

Hồng Lỗi theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy hai cái có chút tuổi tác lão nhân tay cầm thùng gỗ, đem bên trong chất lỏng khuynh đảo tiến vào trong hố lớn.

Màu đỏ tươi đậm đặc cuồn cuộn, nổi lên từng tia từng tia trắng sữa, trong đó còn kèm theo cục máu.

Hai người thu hồi thùng gỗ, lạnh lùng hướng ra phía ngoài xem ra, dường như đã sớm biết Thẩm Nghi đến, trên mặt lại không một chút bối rối.

Chẳng qua là an tĩnh đứng ở đó ao bên cạnh, giống như là tại tuyên cáo chuyện gì, tiếng nói hào không gợn sóng: "Hai vị thí chủ tới chậm một bước, phải chết ở chỗ này."

Nhìn xem này hai tấm hơi lộ ra khuôn mặt quen thuộc, Hồng Lỗi rất nhanh liền nhận ra thân phận của bọn hắn, đều là Kim Cương môn tu luyện có thành tựu thế hệ trước cao thủ, ít nhất không thể so bản tâm hòa thượng yếu nhược.

"Không xong rồi." Hắn thở ra một hơi, đưa tay đặt tại trên vỏ đao: "Hôm nay dù như thế nào, ngươi cũng đạt được ta một cái."

"Hai cái đều cho ngươi."

Thẩm Nghi hướng huyết trì nhìn lại.

"Hai cái?" Hồng Lỗi giật nhẹ khóe miệng, đang muốn từ chối nhã nhặn, tầm mắt đồng dạng bị huyết trì hấp dẫn.

Chỉ thấy cuồn cuộn mặt ngoài càng kịch liệt, dường như sôi trào như vậy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Rất nhanh, một khỏa đầu trọc hiển lộ ra.

Hắn mặt trắng không râu, mở ra hai con mắt vằn vện tia máu, vô thần lại si ngu.

Hô hấp ở giữa, huyết trì đều tụ hợp vào thân thể của hắn, làn da ở giữa Huyền trắng hai màu giao thế phun trào, cũng không yêu tà chi ý, ngược lại là Âm Dương điều hòa, khí thế hùng hậu, đem ngồi xếp bằng trụ trì, chiếu rọi tựa như một tôn phục yêu La Hán.

"Không lịch. . . Tăng chỉ. . . Lấy được pháp thân. . ."

Trụ trì chậm rãi đứng dậy, động tác khô khan, tiếng nói như nói mớ.

"A?" Hồng Lỗi cầm thật chặt chuôi đao.

Lời này còn có thể giải thích như vậy? Không cần trải qua Vô Lượng kiếp liền có thể chứng được chính quả, là nhường ngươi nắm kiếp nạn phân cho những người khác, sau đó chính mình thu hoạch được pháp thân?

Lão đầu này đọc kinh liền theo mặt chữ ý tứ tới đọc?

"Đa tạ. . ."

"Đa tạ. . ."

Trụ trì toàn thân run rẩy, đối nhà giam vỗ tay, lại đem hai cái Kim Cương môn lão nhân kéo qua đến, vô cùng cảm kích ủng đi lên.

Tại cái kia hai đầu nhìn như thon gầy dưới cánh tay, hai người còn không tới kịp nói chuyện, con ngươi trong nháy mắt trống ra hốc mắt, toàn thân phát ra dát chi dát chi rợn người tiếng vang.

Đợi hắn buông ra cánh tay, hai vị này không kém gì bản tâm hòa thượng cao thủ, đã là khí tuyệt tại chỗ, dặt dẹo tựa như thịt nhão bày trên mặt đất.

Trụ trì nghi ngờ nhìn chằm chằm dưới chân, lập tức nhếch miệng nhọn nở nụ cười: "Nguyện nay đến quả thành bảo Vương, còn độ như là hằng sa chúng. . . Ta đã viên mãn, đang chờ độ ngươi, lại là các ngươi vô duyên tiêu thụ. . ."

Tiếng nói ở giữa, hắn ầm ầm nhảy lên lên, cứng rắn lại không biết có hơn mười trượng dày vách đá tại hắn thân thể trước tựa như là đậu hũ tuỳ tiện vỡ đi, trong chốc lát chính là lao ra địa lao!

". . ."

Hồng Lỗi ngốc trệ xem trên mặt đất hai cỗ thi thể, một trái tim sớm đã chìm vào đáy cốc.

Hắn từng nghe nói Kim Cương môn trụ trì được nửa cuốn Kết Đan tôi thể pháp, nhưng chưa bao giờ tin tưởng qua đời ở giữa có cái gì "Nửa tôn Kết Đan" lời giải thích.

Mà vừa rồi tình hình, lại là triệt để phá vỡ hắn nhận biết.

"Đa tạ."

Đúng lúc này, có người nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hồng Lỗi vô ý thức ôm lấy chính mình, lập tức trông thấy Thẩm Nghi đầu ngón tay nhặt một luồng Huyền trắng hai màu khí tức, đem hắn để vào bên hông chuông bạc, sau đó quay người bước nhanh hướng lối ra đi đến.

"Cám ơn cái gì?".