Chương 103: Kim Cương môn hủy diệt

Chương 103: Kim Cương môn hủy diệt

Bình Khang sơn đỉnh, núi đá lay động.

Một đạo thon gầy thân hình bỗng nhiên lao ra, cướp đến giữa không trung.

Sớm đã trông coi đã lâu ba mươi mấy cái Kim Điêu giáo úy, tại hai cái thiên tướng dẫn đầu dưới, mặc dù trong lòng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng động tác trên tay lại chưa từng chậm hơn phân nửa điểm.

"Khóa lại hắn!"

Lạnh lẽo xiềng xích như Linh Xà chui ra, trong nháy mắt liền đem trên không người kia trói cực kỳ chặt chẽ.

Mấy chục đạo Trấn Ma dây xích kéo căng thẳng tắp, hai vị thiên tướng ngưng thần định khí, chân đạp trận nhãn, điều động lấy tất cả mọi người khí tức, hội tụ ở Trấn Ma dây xích phía trên.

Theo sát lấy lấy ra dùng tới xuyên xương tỳ bà đặc chế ngân câu, đang muốn dậm chân đằng không, vẻ mặt lại đột nhiên có biến hóa.

Chỉ thấy xích sắt càng căng cứng, thứ này liền Kết Đan yêu ma đều có thể khóa, tự nhiên không có khả năng gãy mất, xảy ra vấn đề chính là phía dưới mấy chục cái Trấn Ma giáo úy.

Bọn hắn ngũ quan vặn vẹo, trên trán nổi gân xanh, đem hết toàn lực nắm lấy xích sắt.

Giày rơi vào trong đất, đầu gối vang lên kèn kẹt.

Dù vậy, trên không đạo thân ảnh kia như cũ tại hơi rung nhẹ.

". . ."

Một khỏa cao lớn cổ bách thụ sao, Tưởng Thừa Vận đứng chắp tay.

Đem nơi xa tình hình thu vào đáy mắt, cảm thấy mấy phần kinh ngạc: "Thật là bá đạo tôi thể công phu."

Chỉ có chân chính Kết Đan cảnh, mới có thể hiểu cùng Ngọc Dịch cảnh ở giữa cách một đầu đến cùng khủng bố cỡ nào hào rộng, mà giờ khắc này trụ trì biểu hiện ra thực lực, cơ hồ đã vượt qua một nửa. . . Có lẽ còn muốn càng nhiều một chút.

Chỉ thấy cái kia Kim Cương môn trụ trì si ngốc xem hướng phía dưới, lại nhìn một chút trên thân trói đầy Trấn Ma dây xích, theo sát lấy, hắn trở tay nắm lấy dây chuyền.

Thần trí tựa hồ thoáng thanh tỉnh một chút.

Trên mặt nụ cười quỷ dị rút đi, hóa thành vô tận lạnh lùng.

"Kết Đan phía dưới, ta vô địch."

Nương theo lấy tiếng nói, hắn tiện tay kéo một cái, mấy chục cái giáo úy lập tức lảo đảo dâng lên.

"Kết Đan phía trên. . ."

Trụ trì không nhanh không chậm kéo trên người dây chuyền, hiển thị rõ thong dong: "Cũng chưa chắc không thể một trận chiến."

A

Tưởng Thừa Vận lắc đầu, cũng là cũng không ở trong lòng phản bác đối phương thuyết pháp.

Xòe bàn tay ra, rất nhanh góp nhặt một luồng Huyền trắng hai màu khí tức, dùng trụ trì bản sự, đã có chạy trối chết tư bản, cho dù là chính mình tự mình ra tay, cũng không thể quá mức chủ quan.

Đang muốn nhảy xuống ngọn cây, hắn động tác hơi dừng lại.

Chỉ thấy cái kia cửa đại điện, bỗng dưng bước ra một đạo mặc áo thân ảnh, không có nửa phần lưỡng lự, cả người trong nháy mắt đằng đến giữa không trung.

Một cái gọn gàng mà linh hoạt đá ngang, hung hăng bổ vào trụ trì bả vai!

Ầm

Lão trụ trì còn tại ung dung không vội lấy dây chuyền, bất ngờ không đề phòng, thon gầy thân hình bỗng nhiên bị nện hạ xuống.

Oanh

Dùng hắn làm trung tâm, mặt đất bên trên mấy đạo khe cấp tốc lan tràn ra.

Kim Cương môn trụ trì nằm tại trong hố sâu, đầy mắt không hiểu nhìn chằm chằm phía trên thân ảnh, chỉ thấy Thẩm Nghi giật giật cổ áo, đem cái kia vướng bận Hung Lang áo khoác tiện tay cởi ra, đúng là lần nữa đánh tới!

Dùng Tiệt Mạch Cầm Long lên tay.

Hai quả đấm mưa rơi oanh kích mà xuống!

Trụ trì vươn mình mà lên  đồng dạng dùng quyền chưởng đánh trả, hai người đều là hào không né tránh, động tác ở giữa không có nửa điểm sức tưởng tượng, thô bạo lại dứt khoát!

Mấy người ôm hết to đại thụ đụng liền ngã, trải qua tuế nguyệt ăn mòn núi đá dính lấy liền vỡ.

Thấy bên cạnh mọi người vô cùng lo sợ, vô luận cái nào, nhìn xem đều hoàn toàn không phải Ngọc Dịch cảnh nên có thực lực.

". . ."

Tưởng nhận yên lặng nhìn phía xa.

Như loại này tôi thể võ phu ở giữa giao thủ, ai thắng ai thua, liền hắn cũng xem không biết rõ.

Chẳng qua là một lần nữa ước định nổi lên Thẩm Nghi thực lực.

Trách không được dám phách lối như vậy, ngoại trừ tuổi còn trẻ liền có được ngọc dịch viên mãn tu vi, càng là có được một thân kinh người hoành luyện thân thể.

Mặc dù hôm nay chính mình không đến, đối phương coi như bắt không được Kim Cương môn trụ trì, ít nhất tự vệ là dư xài.

Tốt! Tốt!

Không có thực lực chống đỡ cuồng vọng là tự phụ, nhưng có đầy đủ phối hợp này phần cuồng vọng lực đạo, vậy liền là nhân tài chân chính!

Thanh châu liền là cần muốn như vậy một nhóm máu mới, cũng chỉ có như thế bản sự, về sau mới có tư cách đứng sau lưng Khương Thu Lan!

Tưởng Thừa Vận không muốn thay Trần Càn Khôn mang hài tử, càng không thích nãi nãi không hiểu thấu nhân từ.

Nhưng giờ phút này, hắn chậm rãi hướng ngọn cây phía trước bước ra một bước, thay tuổi trẻ còn chưa triệt để trưởng thành đồng liêu thu cái đuôi vẫn là không có vấn đề.

Đúng lúc này.

Đang cùng trụ trì giao thủ Thẩm Nghi, lại là bình tĩnh hướng nơi xa liếc qua.

Tại cái kia bỗng nhiên quăng tới nhìn soi mói, Tưởng Thừa Vận hơi nhíu mày: ". . ."

Chính mình chỉ bất quá vừa mới tiết lộ một chút khí tức, đối phương lực chiến ở giữa, lại còn có lưu chỗ trống quan trắc bốn phía?

Còn có, này nhắc nhở ánh mắt là có ý gì?

Tưởng Thừa Vận sắc mặt biến hóa. . . Hắn lần này là thật không có đoạt công ý tứ, tiểu tử này giống như so nhóm người mình tưởng tượng, còn phải nhanh hơn thích ứng chuông bạc thân phận của Tróc Yêu nhân.

"Ngươi này trộm pháp tiểu tặc!"

Kim Cương môn trụ trì bỗng nhiên thét dài một tiếng, nộ tới cực điểm, trên hai tay Huyền trắng hai màu hiển thị rõ, ở giữa ẩn chứa lực đạo lại so lúc trước còn muốn thêm ra ba phần!

Rõ ràng, hắn đã nhìn ra Thẩm Nghi này thân hoành luyện thân thể đến từ nơi nào.

Nộ khí bên trong càng là xen lẫn ghen ghét!

Bồ Đề bảo thụ bị không thông Phật pháp võ phu vô độ đòi lấy, sớm đã khô héo, đối phương đến cùng là từ đâu tìm tới tương tự linh thực, như nếu để cho nhóm người mình cầm tới, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện, mưu toan thông qua cái khác võ học trọng chấn Kim Cương môn.

Đồng thời, thanh niên lực đạo, đã hơn xa Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể hạn mức cao nhất, so từ bản thân này nửa cuốn Kết Đan tôi thể pháp, cũng chỉ bất quá hơi thua mấy thành.

Nếu không phải hôm nay cuối cùng viên mãn, thật đúng là đến cắm trong tay hắn.

". . ."

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp, cuối cùng một cái đâm quyền phong bế hòa thượng cánh tay phải.

Tại Giao Ma lực lượng, Bách Luyện Đà Long Thể, cùng với Ngọc Dịch cảnh thượng phẩm tôi thể võ học rất nhiều gia trì dưới, như cũ cảm thấy có chút cố hết sức.

Tiệt Mạch Cầm Long bị cái kia Huyền trắng hai màu ngăn cản, hiệu quả cũng không tính quá tốt, vẻn vẹn nhường hắn động tác thoáng chậm chạp, chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ rồi, không đến mức làm cho đối phương chạy trốn.

Trong chốc lát, thẳng tắp dụng cụ đao ra khỏi vỏ.

Toàn lực thôi động Tham Lang Tru Tà, thân đao trong nháy mắt đen kịt tối tăm, thẳng tắp đâm vào trụ trì tim, chui vào da thịt ở giữa khoảng tấc.

Lão hòa thượng chấp tay hành lễ, kẹp lấy thân đao.

Bị lưỡi đao đâm vào cơ bắp cấp tốc cổ động, Huyền bạch quang mang không ngừng phụt ra hút vào, đúng là đem cái kia lưỡi đao một chút đẩy ra phía ngoài ra.

"Ta nói qua, Kết Đan trở xuống, ta vô địch!"

Trụ trì khuôn mặt dữ tợn, ý cười rét lạnh, song chưởng chầm chậm phát lực, mong muốn đem cái kia thẳng tắp thân đao trực tiếp bẻ gãy!

Thẩm Nghi thần sắc không thay đổi, chỉ có trong ánh mắt tuôn ra một điểm màu đỏ tươi.

Vô số đỏ sậm mạch lạc tạo thành dung ngày bảo lô nổ vang, vẻn vẹn mở ra một cái chớp mắt, trôi nổi tại trong khí hải ngoại đan lặng yên thức tỉnh, từng sợi yêu sát cấp tốc chui ra.

So sánh với trước đó hoàn toàn khống chế không nổi tứ tán, lần này có kinh nghiệm, tại Thẩm Nghi dẫn dắt dưới, chúng nó theo lòng bàn tay tràn vào dụng cụ đao.

Đen kịt trên thân đao nổi lên yêu dã khí tức!

Phốc phốc!

Lão hòa thượng ngốc trệ cúi đầu, nhìn xem chuôi này đem chính mình xỏ xuyên qua trường đao, toàn thân khí huyết không chịu khống chế bị hút vào lưỡi đao.

Cường hãn thân thể cấp tốc khô héo, bóng loáng làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nếp uốn xuống.

Hắn phản ứng cực nhanh nghĩ muốn đẩy đối phương ra, nhưng mà dụng cụ trên đao đột ngột xuất hiện hồng mang, hung sát thô bạo ở trong cơ thể hắn bừa bãi tàn phá, ngũ tạng trong nháy mắt bị xoắn nát thành bùn, sau đó bị cùng một chỗ hút hầu như không còn.

". . ." Rất nhiều giáo úy thiên tướng nguyên bản còn cảm thấy hai người đấu lực lượng ngang nhau, kết quả Thẩm đại nhân tựa hồ là chơi chán, rút ra bội đao, một đao liền cho lão hòa thượng kia làm thịt.

". . ." So sánh với những người khác, Tưởng Thừa Vận muốn nhìn rõ ràng rất nhiều, nhưng tâm tình lại là chênh lệch không xa.

Trước dùng tổng binh tuyệt học Tiệt Mạch Cầm Long thoáng phong bế trụ trì mạch lạc, đây là sợ kẻ địch chạy trốn, nói rõ Thẩm Nghi đối tự thân khinh công không phải rất có lòng tin.

Cuối cùng một đao kia, nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực là một cái tiêu hao khá lớn hung hiểm sát chiêu.

Cho dù là chính mình cái này ngưng kết thành đan võ phu tới đón, cũng cần phí chút thần tâm.

Hiện tại Ngọc Dịch cảnh. . . Thật đúng là một cái so một cái để cho người ta xem không hiểu.

Hô

Thẩm Nghi rút đao ra thân, tùy ý đưa về vỏ đao.

Hắn đưa tay sửa sang lấy cổ áo, liếc nhìn chỉ còn một bộ túi da trụ trì, hơi khiêu mi.

Ngươi là Kết Đan phía dưới vô địch.

Ta đây là cái gì..