Chương 104: Hắn làm việc luôn luôn nhanh nhất

Chương 104: Hắn làm việc luôn luôn nhanh nhất

Thanh Châu thành, Đại Thuận trai.

Lầu hai bên ngoài, một tấm bàn nhỏ bày biện hai ngọn thanh trà.

Lý Tân Hàn vẻ mặt lạnh lùng mà ngồi, đứng phía sau Lý Mộ Cẩn, hai tỷ đệ lẳng lặng hướng đối diện nhìn lại.

Khuôn mặt gầy gò dê râu trung niên ngậm lấy mỉm cười: "Ngài hai vị không cần khẩn trương như vậy, ta chẳng qua là chịu khang Vân đại thiếu gia dặn dò, cùng đi hắn tới ngồi một chút thôi."

Hừ

Lý Tân Hàn cười lạnh một tiếng, giọng mỉa mai nói: "Tại Thanh Châu thành bên trong, đi ra ngoài còn muốn mang người Kết Đan cảnh cung phụng, các ngươi đám này hoàn khố lá gan, thật sự là càng ngày càng tệ."

"Ngươi gấp cái gì, chỉ là bảo ngươi ra tới uống chén trà mà thôi."

Triệu Khang Vân hơi khiêu mi, quay đầu nhìn về phía nơi xa tường thành.

Hắn sớm an bài ở ngoài thành người, hôm nay thu đến một điểm tiếng gió thổi, thế là vội vàng mời ra một vị hộ tộc cung phụng, lại không kịp chờ đợi nắm Lý gia tỷ đệ kêu lên.

Cùng làm nhất lưu thế lực đích hệ tử đệ, thật động thủ là không thể nào.

Nhưng ít ra, muốn đem ngày đó băng ghế, chiếu nguyên dạng nện trở về.

"Đạp đạp đạp. . ."

Theo thời gian trôi qua, tiếng bước chân càng tấp nập, ngày đó ở đây rất nhiều thế hệ trẻ tuổi rất mau tới đến lầu hai, đem hành lang chen cực kỳ chặt chẽ.

Cũng không nói chuyện, đều là một mặt hờ hững nhìn chằm chằm nơi xa tường thành.

". . ."

Lý gia tỷ đệ liếc nhau, đại khái đoán được cái gì.

Có thể làm cho đám người này tề tụ một đường, ngoại trừ Thẩm Nghi còn có thể là ai.

Thế nhưng này không khỏi cũng quá nhanh rồi?

Đối phương rời đi Thanh Châu thành tính toán đâu ra đấy mới hai ngày, chỉ là vừa đi vừa về lộ trình liền muốn tiêu hao một ngày rưỡi.

Còn sót lại nửa ngày thời gian, muốn điều tra rõ nguyên do, cầm tới chứng cứ, còn muốn bắt được Kim Cương môn trụ trì, liền dựa vào Thẩm Nghi mang theo một trăm hai mươi mấy người tay, nghĩ như thế nào đều rất không có khả năng.

Đoán chừng đám người này cũng là mang theo ý niệm như vậy, mới khiến cho họ Triệu lớn lối như thế.

"Ta nói, đừng có gấp, đàng hoàng cho ta ngồi."

Triệu Khang Vân thu hồi tầm mắt, nhàn nhã dao động phiến, trêu tức nhìn xem tỷ đệ hai người: "Ai bảo ngươi hai ra cửa không dẫn người đâu, lần sau nhớ lâu một chút."

Đều là nhân vật có mặt mũi, ngày đó quá mức chủ quan, đối phương ỷ vào Thẩm Nghi chỗ dựa, không cho mình lưu một điểm mặt mũi, hôm nay có thể là làm đủ chuẩn bị tới, chỉ chờ tình thế nghịch chuyển, chính là lấy lại danh dự thời điểm.

Triệu gia cung phụng cười nhạt một tiếng, không muốn lẫn vào đám người tuổi trẻ này trò đùa trẻ con, nâng chung trà lên hơi nhấp một miếng.

Đến đây Đại Thuận trai, kỳ thật cũng có trong nhà ý tứ.

Trấn Ma ti làm việc luôn luôn thô bạo, nhưng lại rất ít xuất hiện chỗ sơ suất, thật vất vả gặp được cái trẻ tuổi nóng tính lại không có kinh nghiệm tân tấn người hầu cận, nắm sự tình làm như thế thô ráp, dĩ nhiên muốn bắt ở cơ hội này, viết lên một tấm đơn kiện, đưa tới Trấn Ma ti nha môn, nhắc nhở hạ đám này ưng khuyển đừng có lại như vậy hùng hổ dọa người.

Rõ ràng, Triệu Khang Vân nhận được tin tức vẫn là rất chính xác.

Mặt trời vừa mới thăng đến đang không.

Một nhóm nhân mã đã đứng tại ngoài thành, theo lẽ thường thì Hạ Mã vào thành.

Triệu Khang Vân tầm mắt bén nhạy đếm, đi 124 cái, trở về 123 cái, trên mặt tất cả đều là mờ mịt luống cuống thần sắc.

Hắn khóe môi không tự giác nâng lên đường cong, quả nhiên cùng mình đoán một dạng.

Đã vô thương vong, rồi lại trở về nhanh như vậy, một cái Kim Cương môn đồ đều không bắt lấy, đại khái suất liền là vồ hụt.

Hồng Lỗi đi tại cuối cùng, nắm một thớt yêu mã, mà trên lưng ngựa nhưng không thấy lần trước cái kia đạo sát ý nghiêm nghị thân ảnh.

"Đây là cảm thấy mất mặt, không muốn lộ diện a."

Triệu Khang Vân không khách khí nữa, bộp một tiếng thu hồi cây quạt, đứng dậy mò về bên cạnh sớm đã chuẩn bị xong đầu băng ghế, chộp trong tay ước lượng: "Ta nghĩ, thọc lớn như vậy cái sọt, Lý thiếu gia hẳn là cũng không mặt mũi trở về cáo trạng a?"

Còn lại thế gia môn phái tử đệ như cũ nhìn chằm chằm bên ngoài.

Bọn hắn là vì Thẩm Nghi tới, lại cũng không dám bị cuốn tiến vào Lý Triệu hai nhà thiếu gia ở giữa tranh chấp.

Chẳng qua là nghe Triệu Khang Vân lời nói, bọn hắn vẻ mặt tuy không biến hóa, đáy mắt vẫn là dâng lên một tia như có như không hả giận.

Trấn Ma ti ngoan lệ về ngoan lệ, không ngừng đối với người ngoài tàn nhẫn, đối người một nhà đồng dạng vô tình, như thế lớn thanh thế, lại náo ra mấy cái nhân mạng, cuối cùng như vậy qua loa kết thúc công việc mà về, tóm lại muốn bắt cái thuyết pháp ra tới.

Lý Tân Hàn lạnh nghiêm mặt, ngước mắt nhìn chăm chú về phía đối phương: "Nói nhảm thật nhiều, ta vẫn chờ trở về báo cáo công tác."

"Kiên cường."

Triệu Khang Vân vẻ mặt tươi cười, lập tức trong mắt nổi lên dữ tợn ý, trong tay đầu băng ghế đổ ập xuống đập xuống!

Động tác ở giữa, một đầu gầy gò tay cầm nắm lấy cổ tay của hắn.

Triệu gia cung phụng nói khẽ: "Thiếu gia, nên về nhà."

"Ngươi có ý tứ gì!"

Triệu Khang Vân đột nhiên quay đầu nhìn lại, một cơn giận chắn ở ngực ra không được.

Làm sao, Triệu gia người là có thể bị tùy tiện vũ nhục, hắn người của Lý gia liền chịu không nổi nửa điểm ủy khuất?

Đúng lúc này, hắn lại là chú ý tới cung phụng ánh mắt, theo ra hiệu phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Hồng Lỗi nắm yêu mã dần dần đến gần, trên lưng ngựa cột một đầu phiêu phiêu đãng đãng da túi.

Tập trung nhìn vào, bằng phẳng da túi tứ chi đầy đủ, còn treo viên trơn bóng đầu.

Không phải Kim Cương môn trụ trì còn có thể là ai.

Triệu Khang Vân như bị sét đánh, nắm chặt đầu băng ghế tay cầm trệ trên không trung.

Còn lại thế gia tử đệ cũng là đều hô hấp hỗn loạn, trong con ngươi lướt qua kinh hãi.

Tại Thanh châu, cái gọi là Nhị lưu thế lực, cái kia chính là trong nhà có một tôn có thể so với Kết Đan cảnh cường giả, vô luận là được kỳ ngộ, vẫn là đi cái gì bàng môn tà đạo, chỉ cần có thể hoành ép Ngọc Dịch cảnh, vậy liền chắc chắn.

Đến mức nhất lưu thế lực, ngoại trừ cần càng nhiều chân chính Kết Đan cảnh cường giả tọa trấn, còn cần nắm giữ ổn định đột phá Kết Đan cảnh đường tắt, tỉ như Thanh Phong sơn Kiếm Trì, không đến mức không người kế tục, địa vị mới có thể vững chắc.

Kim Cương môn mơ hồ đưa thân Nhị lưu, chính là bởi vì trụ trì cảnh giới tăng nhiều duyên cớ.

Mà giờ khắc này, này tôn thanh danh vang dội cường giả vẻn vẹn hai ngày thời gian, liền bị người cột vào trên lưng ngựa, khí tức hoàn toàn không có, chạy đến Bình Khang sơn đi giết con gà cũng chỉ đến như thế.

Thật làm cho người hoài nghi Thẩm Nghi có phải hay không sớm liền chuẩn bị xong thi thể của hắn, chuyên môn hát vừa ra vở kịch dùng tới chấn nhiếp nhóm người mình.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Lý Mộ Cẩn khiêu mi hỏi.

"Con mẹ nó chứ cái ghế ngồi mệt mỏi, đổi cái băng ngồi lỏng loẹt chân được hay không?" Triệu Khang Vân nắm đầu băng ghế hướng trên mặt đất nhấn một cái, ngụm lớn thở hổn hển.

"Thẩm đại nhân lần trước giục ngựa mà về, đó là bởi vì đối diện là Thanh Phong sơn, Kim Cương môn tính là thứ gì, thuận tay đồ diệt Ma Môn, cũng xứng hắn tự mình lộ diện, không biết các ngươi này chồng chất đầu óc heo đến cùng tại suy nghĩ cái gì."

Lý Tân Hàn một bộ đã sớm đã tính trước bộ dáng, khinh bỉ quét qua mọi người.

". . ." Lý Mộ Cẩn im lặng liếc mắt nhìn hắn.

Nghe đến trên lầu truyền tới huyên náo.

Hồng Lỗi hơi ngẩng đầu, lập tức lại hoảng hốt thu hồi tầm mắt, quay người nhìn về phía sau lưng đám này đồng liêu, phát hiện bọn hắn cũng so với chính mình không mạnh hơn bao nhiêu.

Trần Càn Khôn tướng quân ra tay với Thanh Phong sơn, còn bỏ ra hơn một tháng thời gian.

Thẩm Nghi tự mình dẫn giáo úy tiêu diệt Ma, đơn giản thô bạo lên núi, làm thịt lão hòa thượng, lại xuống núi, từ đầu tới đuôi không cao hơn một canh giờ.

So với đi ăn bữa cơm còn muốn nhẹ nhàng thoải mái, nói không chừng món ăn đều không dâng đủ đâu, bên này đã xong việc mà.

Nếu như không phải thông tri nơi đó nha môn tiếp quản đám kia bị dược vật độc hại bách tính, có thể có thể trở về nhanh hơn chút.

Này công tích cầm. . . Là thật khá nóng tay..