Chương 105: Sinh tử thiền trên thân quyển (cảm tạ Thiên Đạo Chủ Thần đại lão minh chủ)

Chương 105: Sinh tử thiền trên thân quyển (cảm tạ Thiên Đạo Chủ Thần đại lão minh chủ)

Đại Thuận trai không người chú ý trên nóc nhà.

Tưởng Thừa Vận có chút bất đắc dĩ, không biết có phải hay không là bệnh nghề nghiệp, mặc dù trở về Thanh Châu thành, nãi nãi luôn yêu thích ở chỗ này loại kỳ quái địa phương, trong ngày thường còn muốn giả làm một bộ người vật vô hại bộ dáng.

A Thiên hai đầu trắng bóc bắp chân đan xen mà ngồi: "Nói một chút đi, trở về nhanh như vậy, ngươi cũng đã làm gì?"

Nghe vậy, Tưởng Thừa Vận mặt không biểu tình: "Đứng trên cây nhìn chằm chằm."

"Sau đó thì sao?" A Thiên nghi hoặc quay đầu.

"Sau đó liền trở lại." Tưởng Thừa Vận lặng yên bĩu môi, hắn thậm chí đều không biết mình là đi làm gì."

Gặp hắn bộ dạng này ăn quả đắng bộ dáng, A Thiên nhịn không được bật cười: "Hắn có bản lãnh lớn như vậy?"

Lúc trước này đại tôn tử còn một bộ xem thường Thẩm Nghi bộ dáng, làm sao đi ra ngoài một chuyến trở về, thái độ biến nhiều như vậy.

"So với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn."

Tưởng Thừa Vận thở ra một hơi, thần sắc phức tạp: "So năm đó ta. . . Bao quát ngươi cùng bơi tướng quân lúc còn trẻ đều mạnh hơn, ra tay cũng càng quả quyết tàn nhẫn, đợi một thời gian, tuyệt sẽ không thua ở ta."

"Sau đó ngươi liền định mang theo hắn, đổi đi chúng ta đám này lão già?" A Thiên không thèm để ý chút nào thư triển thân thể.

"Ta không có bản sự dẫn đầu người nào, càng sẽ không trông nom hắn." Tưởng Thừa Vận chậm rãi nắm chưởng.

Lời vừa nói ra, A Thiên trên mặt cuối cùng tuôn ra một chút kinh ngạc.

Nghe ý tứ trong lời nói này, cháu trai đã đem cái kia thanh niên coi là đối thủ cạnh tranh.

Một cái ngưng kết thành đan võ phu, tại một cái ngọc dịch viên mãn người trẻ tuổi trên thân cảm nhận được áp lực?

"Ha ha, nắm công lao này ghi vào hắn chuông bạc thân phận của Tróc Yêu nhân bên trên, không đi Trấn Ma ti con đường  chờ tích lũy đủ công tích, mau sớm cho hắn đổi lấy Kết Đan pháp cùng võ miếu tẩy luyện."

Trấn Ma ti cầu Thanh châu yên ổn, không dám để cho nội bộ xuất hiện mảy may không ổn định nhân tố.

Nhưng Tróc Yêu nhân khác biệt, bọn hắn liền thích dùng này loại lợi kiếm, dù cho có khả năng làm bị thương chính mình.

"Đúng rồi, hắn ở đâu?" A Thiên hơi nghi hoặc một chút.

"Sớm trở về, đi hỗ trợ nhìn chằm chằm các giáo úy xét nhà Kim Cương môn."

Tưởng Thừa Vận nhịn không được thở dài, tại đối phương như vậy tuổi tác, có thể có thực lực như thế đã khó lường, ở đây bên ngoài, làm việc thế mà cũng như thế cẩn thận kín đáo, đâu vào đấy.

Đầu tiên là vô cùng quả quyết vây quanh Kim Cương môn, sau đó ra khỏi thành cầm Ma, lại không có chút nào thèm quan tâm hư danh, thu lại tính tình, cố đạt được nắm một điểm cuối cùng kết thúc công việc sự tình cũng làm hoàn chỉnh.

Ý niệm tới đây, hắn nhíu mày hướng phía dưới con em thế gia nhìn lại.

Mọi thứ liền sợ so sánh, này đều một đám cái quái gì.

"Ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trước khi đi, nắm đám kia giả con lừa trọc đẩy đi ra chặt đi, nhìn xem tâm phiền." A Thiên một câu cho Kim Cương môn định tử hình, lập tức đứng lên nói: "Vốn chỉ muốn tùy tiện tìm người mang tiểu tử kia quen thuộc hạ lưu trình, đã ngươi nhìn như vậy tốt hắn, vậy thì do ngươi dẫn hắn đi Vĩnh An thành thấy chút việc đời."

"Được." Tưởng Thừa Vận gật đầu đáp ứng.

. . .

Thành Tây, Kim Cương môn.

Đếm không hết giáo úy tại vỡ vụn trường giai bên trên hướng tới vội vàng.

Như loại này tịch thu tài sản và giết cả nhà sự tình, bọn hắn làm được cực kỳ thuần thục, cho dù là giường may dưới đáy tàng đồ vật, cũng muốn lục soát sạch sành sanh.

To lớn Phật tượng vung côn đạp nát, bảo đảm bên trong không có bảo bối, lúc này mới tiếp tục hướng xuống một tòa đi đến.

Thẩm Nghi tựa ở bên cạnh xe ngựa, tùy ý lật xem trong tay võ học.

Hai cái giáo úy về sau tại bên người, cung kính nói: "Thẩm đại nhân, có cần hay không sao chép một phần, mang về lại cẩn thận kiểm tra một phiên."

Một lát sau, Thẩm Nghi khép lại bản này thật vất vả tìm ra tới võ học, tiện tay ném tới: "Không cần, trực tiếp vào sách đi."

"Này Kim Cương môn trước kia cũng là thanh danh hiển hách đại phái, lúc này mới mấy trăm năm thời gian, liền nghèo thành dạng này." Giáo úy có chút xấu hổ.

Này đến bao hàm đừng nói cùng Thanh Phong sơn so, coi như cùng bình thường nhị lưu môn phái so sánh, đó cũng là chênh lệch cực xa, bạc đều hoa đi nơi nào.

"Hao hết vật lực, nghĩ muốn mạnh mẽ chồng chất ra một tôn có thể so với Kết Đan cảnh tôi thể võ phu, đúc lại ngày xưa vinh quang. . ."

Một cái khác giáo úy nói được một nửa, bỗng nhiên im lặng, Thẩm đại nhân nếu trở về nhường nhóm người mình bắt đầu hành động, nói rõ vị kia trụ trì đại khái suất đã không có.

"Đi làm việc đi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đợi cho hai người rời đi.

Hắn gọi ra bảng, nhìn xem phía trên thêm ra chữ, trong veo trong hai con ngươi lướt qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra vui sướng.

【  Kết Đan. Sinh tử thiền trên thân quyển (chưa nhập môn) 】

Quả nhiên, tại sơ kiến Kim Cương môn trụ trì thời điểm, Thẩm Nghi liền phát hiện trên người đối phương khí tức không giống cái gì tà công.

Dựa theo vừa mới đọc qua lúc thô thiển lý giải.

Này thiền thân là cần tĩnh toạ tu trì, theo thiên địa khí tức bên trong bóc ra sinh tử hai ý, để mà thối luyện bản thân.

Huyền trắng hai màu, một sống một chết.

Người trước sát phạt, người sau hồi xuân.

Trụ trì Phật pháp tu vi phải cùng chính mình chênh lệch không xa, dựa vào tĩnh toạ đốn ngộ là không thái hành đến thông, thế là lấy dễ dàng nhất lấy được sinh tử đồ vật đến giúp đỡ tu hành.

Thế mà thật đúng là cho hắn luyện được hiệu quả.

Thẩm Nghi nhìn một chút còn lại hơn bốn trăm năm yêu ma thọ nguyên, hơi thở dài.

Rồi mới từ Thanh Phong sơn trở về bao lâu, tại sao lại dùng chỉ còn chút này.

Này võ học chỉ có thượng quyển.

Tương tự tàn khuyết đồ vật, Thẩm Nghi đã từng tiếp xúc qua không ít, trong đó Kim Dương Bát Bảo Huyền Thân ở gần nhất, luyện đến viên mãn về sau, miễn cưỡng bước vào Ngọc Dịch cảnh cấp độ, nhưng gặp được chân chính Ngọc Dịch cảnh yêu ma, vẫn là đỉnh không lên cái gì trọng dụng.

Giống này nửa bộ sinh tử thiền thân, chỉ cần có thể luyện đầy, đối với mình gia trì khẳng định là có, mà lại cũng không ít, nhưng không đủ để đi đến chất biến.

Chân chính hấp dẫn Thẩm Nghi, là nó thuộc về Kết Đan cảnh tôi thể võ học, dính đến Ngọc Dịch cảnh bên ngoài lĩnh vực, mà mình có thể cô đọng yêu ma bảo tinh thứ này, chỉ cần thọ nguyên sung túc  có thể thử nghiệm đem hắn diễn hóa thành hoàn chỉnh yêu ma võ học.

Một bản hoàn chỉnh Kết Đan cảnh tôi thể pháp, đủ để thành làm nhất lưu thế lực lập tông gốc rễ.

Xuyên qua tới đều thời gian dài như vậy, chính mình rốt cục có tiếp xúc tầng thứ cao hơn võ học cơ hội.

Hiện tại thiếu đồ vật, đều có thể theo yêu ma trên người mượn.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi theo trong dây lưng lật ra cái viên kia chuông bạc, có thứ này kề bên người, thu hoạch yêu ma thọ nguyên độ khó đã là giảm mạnh.

Cũng không nhất định quá vội vàng.

Mãi đến sắc trời ảm đạm, trông coi rất nhiều giáo úy đem đồ vật từng rương trang lên xe ngựa, sau đó vận chuyển về Trấn Ma ti nha môn.

Thẩm Nghi đáp cái xe tiện lợi, trở lại biệt viện.

Trong nội viện tình cờ truyền ra mấy đạo nói chuyện với nhau.

Chỉ thấy trên bàn bày biện vẫn có dư ôn đồ ăn, chén rượu bảy phần đầy, lại không người động đũa.

Trương đồ tể đùa lấy trong ngực thiếu niên, Phương Hằng mang theo hồi ức nhìn chằm chằm hai người, nghe thấy bên ngoài tiếng bước chân.

Bọn hắn cùng nhau ghé mắt xem ra, che giấu trong mắt lo lắng, đứng dậy cười nói:

"Trở về á."

Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra, đem trong tay Hung Lang áo khoác tiện tay vung ra trên ghế dựa, đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống, bưng chén rượu lên nhấp một miếng: "Có chuyện gì?"

Nghe vậy, Phương Hằng bất đắc dĩ thở dài: "Là sợ ngươi Thẩm đại nhân có việc."

Lực áp Thanh châu thế hệ trẻ tuổi, loại chuyện này  bình thường người thật làm không được.

Đám này nhỏ đằng sau, đều đứng đấy từng cái lão già.

Thẩm Nghi không chỉ làm, còn làm cực kỳ xinh đẹp, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.

Nhưng chỉ cần là người, liền không khả năng vĩnh viễn không phạm sai lầm không sai lầm, cần phải không ngừng triển lộ thực lực, mới có thể để cho đám người kia thu hồi ánh mắt oán độc, không dám tiếp tục nhìn thẳng tới.

Nếu là có thể làm đến điểm này, Phương Hằng kiến nghị sư phụ sớm cáo lão, quản lý binh vị trí nhường cho Thẩm đại nhân tới ngồi.

Ta

Trương đồ tể giơ ly rượu lên, kính hướng Thẩm Nghi, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, là không biết nên như thế nào đi tạ.

Hắn lau lau râu ria bên trên vết rượu: "Bất cứ lúc nào chỗ nào, chỉ cần dùng đến bên trên đồ tể, chỉ cần ngươi một câu, ta chuẩn bị tốt quan tài thay ngươi đi làm.".