Chương 106: Chuông bạc Tróc Yêu nhân thượng tuyến

Chương 106: Chuông bạc Tróc Yêu nhân thượng tuyến

Tĩnh mịch trong phòng.

Thẩm Nghi để đũa xuống, tùy ý nâng chén đáp lại.

Không nói gì thêm không cần phải khách khí nói nhảm, đối với này loại trực tính tình tên lỗ mãng, có một số việc liền phải làm cho đối phương phun ra, trong lòng mới thoải mái.

Hô

Trương đồ tể một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn, trên mặt thêm ra ý cười.

Lần này Kim Cương môn có thể nói đưa hắn tôn nghiêm ép tiến vào trong bụi đất.

Nói thật ra, lấy đối phương thực lực bây giờ, chính mình mặc dù liều lên tính mệnh, lại có thể giúp cái gì.

Có thể Thẩm huynh đệ vẫn là trước sau như một thái độ, cùng tại Bách Vân huyện lúc cũng không cái gì khác biệt.

"Ta dự định mang đứa nhỏ này tạm thời rời đi trước Thanh Châu thành, đi huyện thành nhỏ ngây ngốc nhất đoạn tháng ngày, đến lúc đó sẽ sai người cho ngươi gửi thư."

Thẩm Nghi hiện tại quật khởi chi thế đang cái gì, lại tại trước mặt nhiều người như vậy thay Trương đồ tể chỗ dựa  có thể nói chỉ cần lưu trong thành, nguyện ý nịnh bợ hắn tới cùng Thẩm đại nhân nhờ vả chút quan hệ không biết có bao nhiêu.

Nhưng tên lỗ mãng nhìn càng thêm sâu chút, này chút phú quý không phải hắn nên được hưởng, mà lại có người muốn nịnh bợ, liền có người muốn hại Thẩm Nghi, chính mình như thế thực lực, rất dễ dàng thành vì người khác lấy ra công kích Thẩm Nghi đột phá khẩu.

"Chú ý an toàn."

Thẩm Nghi gật gật đầu, sườn mắt nhìn về phía bên cạnh Phương Hằng: "Ngươi làm gì một mực xem cha giống như nhìn xem hắn."

". . ."

Phương Hằng trợn mắt trừng một cái  đồng dạng ngồi xuống, muốn là cha mẹ mình lúc trước thấy như thế thấu triệt, cũng không đến mức trông coi gian kia cửa hàng nhỏ không thả, cuối cùng chết thảm tại yêu ma trong tay, chỉ lưu tổ mẫu cùng mình sống nương tựa lẫn nhau.

Thấy Trương đồ tể cùng thiếu niên kia trở về từ cõi chết vui mừng bộ dáng, trong lúc nhất thời hơi xúc động thôi.

Tổng binh là tốt sư phụ, nhưng rất khó nói là cái xứng chức trưởng bối.

"Tổ mẫu nói ta gần nhất biến hóa rất lớn, muốn ở trước mặt cám ơn ngươi."

Phương Hằng thở dài, biến hóa rất cực kỳ bởi vì từ khi đụng thấy đối phương, cánh tay của mình liền không có dễ chịu.

Vô pháp cùng người giao thủ, tính tình tự nhiên thu lại rất nhiều.

"Ngày mai đi."

Thẩm Nghi chợt phát hiện, từ khi kết bạn người trở nên nhiều hơn, phương thế giới này thế mà cũng có người bắt đầu quải niệm chính mình.

Cảm giác thế mà còn không sai.

Ba người cũng chỉ là hơi rót mấy ngụm, liền riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi, tại yêu ma loạn thế, uống đến say mèm là một kiện hết sức xa xỉ sự tình.

. . .

Hôm sau.

Trương đồ tể rất sớm đã đứng dậy rời đi, trước khi đi không tiếp tục lưu lại lời nói, chỉ là mang theo hài tử hướng Thẩm Nghi cửa phòng thật sâu bái.

Lúc buổi sáng, Phương Hằng mang theo hai túi quýt từ bên ngoài đi tới.

Thẩm Nghi đem người hầu cận thiên tướng một bộ chế áo tất cả đều thu vào chuông bạc bên trong, đổi lại theo Bách Vân huyện mang tới một bộ màu mực áo dài, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Ngươi đây là dự định lại muốn đi?" Phương Hằng nhìn xem trang phục của hắn, tựa hồ phản ứng lại cái gì.

A Thiên lão bà bà quả nhiên cho Thẩm đại nhân chuông lục lạc.

Như vậy vội vã không chịu ngừng bộ dáng, Phương Hằng chỉ ở khác trên người một người gặp qua.

"Cũng không thể một mực ngốc trong thành, tùy tiện ra ngoài dạo chơi."

Thẩm Nghi cất bước hướng viện đi ra ngoài.

Áng chừng nửa bản Kết Đan tôi thể pháp, một mực để đó không cần, thực sự có chút lòng ngứa ngáy.

Hai người rất mau tới đến tổng binh phủ.

Lần thứ hai đặt chân nơi này, Thẩm Nghi tâm thái lại cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Hắn hôm nay, đứng đến chỗ này, người bên ngoài gặp cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn có sự việc cần giải quyết tại thân, mà không phải trèo người nào quan hệ.

"Tiểu Dương, ngươi liền chờ một chút, giới thiệu cho ngươi cái chàng trai."

"Ôi. . . Bà bà. . . Ta chính là tới cho Phương đại nhân đưa bổng lộc, hiện tại không có quyết định kia."

"Ngươi xem trước một chút người nha."

"Ta còn có việc. . ."

Bên trong viện truyền đến mấy đạo nói chuyện với nhau, cô nương tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

Theo hai người cất bước đi vào bên trong viện, nàng quay đầu nhìn qua, tầm mắt rất nhanh lướt qua Phương Hằng, rơi vào cái kia mặc áo cao to thân ảnh lên.

Ây

Tiểu Dương vô ý thức hướng trên ghế ngồi đi: "Đột nhiên lại không sao."

Phương Hằng liếc nàng liếc mắt, thản nhiên nói: "Đi làm việc trước đi."

"Kỳ thật cũng không phải bề bộn nhiều việc. . . Ai. . . Đừng túm ta. . . Thẩm đại nhân! Là ta à! Ta lần trước cho ngài chọn công pháp tới!"

Phương Hằng đi qua đem cô nương kia kéo dậy, mãi đến đối phương cẩn thận mỗi bước đi đi ra sân nhỏ, tầm mắt như cũ trừng trừng treo ở Thẩm Nghi trên mặt.

"Ngươi hỗn tiểu tử này, có thể hay không khách khí một chút."

Bà bà tức giận đập hắn một thoáng, lúc này mới cười tủm tỉm nhìn về phía Thẩm Nghi: "Tới rồi."

"Ừm, đến xem ngài."

Thẩm Nghi gật gật đầu, không nghĩ tới đối phương một mực nói giới thiệu tiểu cô nương, lại có thể là nghiêm túc.

"Nhanh ngồi, ta đi nấu cơm cho ngươi."

Người già yêu nói dông dài, cũng không hiểu cái gì tu hành sự tình, hỏi đều là chút chuyện nhà đồ vật.

Thẩm Nghi cũng không chê phiền, ngồi ở trong viện, nghiêm túc đáp lại vấn đề của đối phương.

Tựa hồ chỉ có cảnh tượng như vậy, mới có thể để cho hắn hơi có loại trở lại kiếp trước an tâm cảm giác.

Rất nhanh tới giữa trưa, lại là cháo loãng dưa cải bưng lên cái bàn, lần này chuyên môn thay hắn làm một bát thịt kho tàu.

"Ngươi lần trước giúp ta giáo huấn tiểu tử ngốc này, nhu thuận nhiều, ăn nhiều một chút, lần sau dùng lại lực chút."

Thẩm Nghi cầm lấy đũa, tại bà bà tha thiết trong ánh mắt, vừa mới kẹp một miếng thịt.

Đặt ở bên hông chuông bạc bỗng nhiên run rẩy.

Hắn mặt không đổi sắc đem cái kia nửa béo gầy khối thịt tại phần môi nhấp hóa, cẩn thận nhấm nháp về sau, nâng lên khóe môi: "Ngài tay nghề coi như không tệ."

"Thật sao, vậy liền ăn nhiều một chút." Bà bà cười đến không ngậm miệng được.

"Chờ có cơ hội đi."

Thẩm Nghi tốc độ cao đem trong chén cháo loãng uống xong, mang theo áy náy đứng dậy, chắp tay cáo từ.

Phương Hằng phát giác cái gì, ngẩng đầu lên nói: "Thẩm đại nhân, cẩn thận một chút."

Trấn Ma ti giáo úy trong ngày thường tao ngộ hung hiểm, không kịp Tróc Yêu nhân một phần mười.

"Không có việc gì, các ngươi người trẻ tuổi đều vội vàng, đi trước vội vàng, có rảnh nhiều trở về ngồi một chút."

Đợi cho Thẩm Nghi rời đi, bà bà thu hồi nụ cười, ngồi trở lại bên cạnh bàn, lại đập Phương Hằng một bàn tay: "Không biết ngươi làm loạn cái gì, tốt như vậy chàng trai, nếu là có cái cô vợ trẻ trong nhà chờ lấy, đến mức như thế liều sống liều chết sao."

"Vậy cũng không thể tùy tiện tìm lung tung đi." Phương Hằng bĩu môi, hiếm thấy thấp giọng phản bác.

"Lời này cũng không sai." Bà bà suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi cái kia sư tỷ cũng là cùng hắn rất giống."

"Ngài nói Lâm sư tỷ?" Phương Hằng ngẩn người, cũng cảm thấy có chút đạo lý.

"Không là,là cái kia càng xinh đẹp cái kia." Bà bà nháy mắt mấy cái, nhỏ giọng nói: "Hai cái thoạt nhìn đều cao cao lạnh lùng, trên thực tế tâm địa hâm nóng lắm, có muốn không ngươi cho hỗ trợ tác hợp tác hợp?"

Nghe vậy, Phương Hằng bỗng nhiên rùng mình một cái, liên tục khoát tay: "Ngài có thể yên tĩnh điểm đi, Thẩm đại nhân là thoạt nhìn lạnh, trên thực tế chẳng qua là không thích nói chuyện, Khương sư tỷ. . . Hoàn toàn hai chuyện khác nhau có được hay không, ngài khẳng định là nhìn lầm."

Thấy tổ mẫu không quá chịu phục, hắn nhìn chung quanh hai mắt.

Hạ giọng nói: "Nghe Du sư huynh nói, Khương sư tỷ khi còn bé gặp yêu họa, độc thân từ trong đống người chết leo ra, gặp phải sư phụ lúc, bên cạnh vẻn vẹn đi theo một đầu đồng dạng gặp nạn tơ vàng đám khỉ, trên đường đi lẫn nhau gác đêm, một khối bánh nếp phân ra ăn, kiếp sau chạy trốn, trong mắt như cũ nắm giữ lạc quan."

"Đáng tiếc liền là gặp sư phụ."

Nói đến đây, Phương Hằng thở dài: "Sư phụ đưa nàng cùng tơ vàng đám khỉ đưa đến nơi đó một chỗ sân nhỏ chiếu cố."

"Đây không phải rất tốt?" Bà bà tò mò nhìn lại.

"Được không?" Phương Hằng cúi đầu, câu được câu không kẹp lấy dưa muối: "Sư phụ đồng thời truyền thụ nàng nhóm võ học, đám khỉ luyện đao, sư tỷ học kiếm. . . Cái kia đám khỉ cũng là bị Viên Yêu tàn sát toàn tộc, bất đắc dĩ trốn tới  có thể nói là cùng sư tỷ quá mệnh giao tình."

"Vừa mới thời gian mấy tháng, đám khỉ đem đao pháp tu tập đến nhập môn, sư phụ liền cho nó bảo đao, để nó ra cửa lịch luyện."

"Hầu Tử ra cửa không lâu, sư phụ nắm sư tỷ kêu lên, nói cái kia Hầu Tử trong lòng cất giấu nộ, lần này đi ra ngoài, chuyện thứ nhất nhất định là trở về trả thù, lộ trình nhiều nhất không cao hơn một tháng."

"Một tháng, đột phá sơ cảnh, hắn liền mang sư tỷ đi qua cứu nó."

Bà bà ngây người: "Thành công rồi sao?"

"Đương nhiên là thất bại." Phương Hằng trong mắt tuôn ra bất đắc dĩ: "Sư tỷ mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi hai canh giờ, cuối cùng nhưng vẫn là kém một chút."

"Dĩ nhiên, này chút không trọng yếu."

Phương Hằng khoát khoát tay, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ta muốn nói là, từ đó trở đi, sư tỷ lại không có qua hỏi một câu liên quan tới đám khỉ sự tình, thậm chí liền nó đi địa phương đều vĩnh không giao thiệp với, triệt để quên đi tất cả, muốn trở thành Thanh châu sắc bén nhất kiếm, cũng không phải là ngươi nói trong nóng ngoài lạnh. . ."

"Mà là thật, cái gì đều không để ý.".