Chương 107: Đi Vĩnh An thành trước chuẩn bị

Chương 107: Đi Vĩnh An thành trước chuẩn bị

Một cỗ thường thường không có gì lạ xe ngựa lái ra Thanh Châu thành.

Trong xe, hai người ngồi đối diện.

Tưởng Thừa Vận nhìn chăm chú lấy thanh niên tuấn tú, chậm rãi theo chuông bạc bên trong lấy ra một đoàn hỗn tạp khí tức: "Cất kỹ."

Thẩm Nghi tiếp trong tay xem tường tận: "Đây là cái gì?"

"123 đạo Kết Đan cảnh Yêu Quân khí tức, còn có mười bảy đạo Bão Đan cảnh Yêu Quân khí tức, đây là Tróc Yêu nhân tới Thanh châu sau này chỗ có thành quả, mỗi người một phần."

"Toàn bộ Thanh châu phụ cận, hơn phân nửa yêu ma đều ở nơi này."

Tưởng Thừa Vận phun ra một ngụm trọc khí, lẳng lặng nhìn chằm chằm đoàn kia khí tức, vì vật này, đếm không hết Tróc Yêu nhân mất mạng, trong đó không thiếu hắn thân bằng hảo hữu.

Chỉ có vật này nơi tay, bọn hắn mới có thể trước tiên cảm ứng được có hay không có yêu ma đặt chân mười hai quận.

"Cái này, xem như ta đưa ngươi."

Tưởng Thừa Vận lại lấy ra một luồng đạm bạc tới cực điểm tử khí: "Khiếu Nguyệt yêu vương, chỉ cần cảm ứng được mảy may không thích hợp, trực tiếp trốn, có thể hay không sống xem vận khí."

"Yêu Vương?" Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại.

"Võ phu đệ tứ cảnh được xưng Hỗn Nguyên, cũng hoặc Võ Tiên, mà yêu vật đệ tứ cảnh liền có thể xưng vương. . . Ta như vậy nói cho ngươi đi, nếu như nó có thể đến gần tổng binh trong vòng ba thước, không tồn tại bất luận cái gì ngoài ý muốn, mệnh vẫn tại chỗ nhất định là chúng ta Tổng binh đại nhân."

"Chỉ có tại Thanh châu bên trong, Võ Tiên mới có cùng nó đấu tư bản."

Đề cập Khiếu Nguyệt yêu vương danh hiệu, Tưởng Thừa Vận trong mắt lướt qua một tia sợ hãi.

"Nhiều như vậy yêu vật, cái kia Thanh châu cao thủ đâu?"

Thẩm Nghi thu hồi cái kia đạo tử khí, và khối không khí cùng một chỗ toàn bộ cất vào chuông bạc bên trong, những vật này lấy ra hẳn là nhiều năm rồi, lại bị chia làm rất nhiều phần, còn kém rất rất xa nuốt Giao đan sau cái kia cỗ liên hệ chặt như vậy mật, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

"Mười hai Đại tướng, ba vị Kim Linh Tróc Yêu nhân, đều là Bão Đan cảnh cường giả."

"Bốn họ trong lục phái đoán chừng cũng cất giấu hai ba vị, ví như Thanh Phong sơn Tổ Kiếm, chẳng qua là trùng hợp bị Âm Thần khắc chế, đối đầu Bão Đan cảnh Yêu Quân kỳ thật cũng có sức đánh một trận."

"Trừ cái đó ra, liền là tư lịch so sánh lão chuông bạc Tróc Yêu nhân, hoặc là Đại tướng bên cạnh người hầu cận, Kết Đan cảnh cao thủ cộng lại ước chừng bốn năm mươi vị đi."

Theo Tưởng Thừa Vận êm tai nói, Thẩm Nghi đột nhiên phát hiện Thanh châu cũng không giống chính mình nghĩ như vậy an ổn.

Hai phía cường giả số lượng kém chính là không phải có chút nhiều lắm?

Đừng nhìn nói chuyện liền là hơn mấy chục, đây chính là mấy chục triệu nhân khẩu đại châu, trung bình điểm xuống tới, một cái quận thậm chí cũng chưa tới năm người Kết Đan cảnh cao thủ tọa trấn.

Liền loại tình huống này, còn nắm Kết Đan pháp quản như thế nghiêm. . .

Đem Thẩm Nghi thần sắc biến hóa thu vào đáy mắt, Tưởng Thừa Vận hơi mỉm cười một cái: "Yêu ở giữa cũng chia chủng tộc, cũng không như ngươi nghĩ như vậy thân mật, châm ngòi chúng nó quan hệ giữa, cũng là Tróc Yêu nhân vì số không nhiều niềm vui thú một trong. Nếu như nắm thế gia cao thủ coi là, kỳ thật miễn cưỡng xem như thế lực ngang nhau, chỉ bất quá đám người này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Trấn Ma ti thậm chí còn muốn phân ra bộ phận dư lực đi xem quản bọn họ."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, phàm là có thể trở thành nhất lưu thế lực, đều có cùng loại Tổ Kiếm như vậy thủ đoạn."

"Bọn hắn dùng huyết khế Kiếm Trì để ước thúc môn đồ, Trấn Ma ti chỉ cần nhìn chằm chằm đầu mục của bọn hắn, liền có thể thuận thế tướng môn hạ tất cả cao thủ toàn bộ quản được."

Tưởng Thừa Vận câu nói này cũng là đang âm thầm điểm tỉnh Thẩm Nghi, tại Thanh châu không tồn tại cái gì ổn định tấn thăng Kết Đan cảnh, lại có thể không nhận quản chế tồn tại.

"Ta rất xem trọng ngươi."

Nói đến một nửa, người trung niên cái kia Trương lão thực trên mặt đột nhiên tuôn ra vẻ nghiêm túc: "Tổng binh chẳng mấy chốc sẽ trở về, vô luận là người hầu cận thiên tướng, vẫn là chuông bạc, đều đầy đủ khiến cho hắn coi trọng ngươi một chút, nhưng những vật này đều là người khác ban thưởng ngươi, vấn đề này ngươi so ta rõ ràng hơn, Giao Long là như thế nào chết, chuông bạc lại là như thế nào tới."

Nói tóm lại, công tích không ít, nhưng cùng thân phận này so sánh, vẫn là mang theo không ít chứa nước.

"Tại hắn sau khi trở về, khiến cho hắn cho rằng ngươi xứng với này chút thân phận."

Tưởng Thừa Vận ngồi thẳng thân thể, mặc dù đã ở trong lòng nắm thanh niên coi như bình đẳng tồn tại, nhưng trở ngại đối phương tuổi tác cùng thực lực, vẫn là lơ đãng toát ra thuyết giáo giọng điệu: "Dựa vào ngươi bản lãnh của mình, đừng đi tiêm nhiễm đám kia lão tiền bối ban ân, kiếm về thuộc về ngươi đồ vật của mình."

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhíu mày nhọn.

Phát hiện người này thái độ tựa hồ biến rất nhiều.

Liền là hơi có vẻ hơi cổ quái, giống như nắm chính mình đặt vào một loại nào đó đang quy hoạch.

"Dĩ nhiên, ở trong đó cũng bao gồm ta."

Tưởng Thừa Vận xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng lung lay: "Lần này dẫn ngươi đi Vĩnh An thành, chẳng qua là nhường ngươi làm quen một chút quá trình, đến mức ta sẽ phân ngươi công tích. . . Ý nghĩ thế này, nhất tốt không có chút nào phải có, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Bất quá ngươi nếu có thể đơn độc làm chút gì đó, chỉ nếu không sợ bỏ mệnh, ta cũng sẽ không ước thúc ngươi."

Tróc Yêu nhân không phải Trấn Ma ti, không tồn tại cái gì tập thể công tích, ra khỏi thành, đã là có thể hợp tác đồng liêu, cũng là đối chọi gay gắt người cạnh tranh.

Vốn cho rằng Thẩm Nghi hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút thất vọng.

Nhưng Tưởng Thừa Vận cũng không có tại cái kia tờ trắng noãn trên mặt thấy cái gì dị dạng.

"Ta không có ý kiến, vẫn là nói chính sự đi."

Thẩm Nghi nhắm mắt chợp mắt, nhường mình tùy thời bảo trì tại tinh lực tràn đầy trạng thái.

Đối phương thông qua chuông lục lạc nắm chính mình kêu đi ra, tổng không đến mức là đi dạo phố.

Đến mức công tích loại chuyện này. . . Đi một bước xem một bước đi, dù cho thật cắm không vào tay, hỗ trợ bồi bổ đao tổng không có vấn đề.

"Ngươi thế mà thật đúng là ẩn giấu tâm tư này."

Nghe Thẩm Nghi, Tưởng Thừa Vận có chút buồn cười, chẳng lẽ là mình vừa rồi biểu hiện thái độ quá sốt ruột.

Đối phương tại thế hệ trẻ tuổi bên trong siêu quần bạt tụy không giả, nhưng mình có thể là ngưng kết thành đan võ phu, có thể làm cho mình ra tay yêu họa, đối phương thế mà cũng muốn kiếm một chén canh.

Hắn thu hồi suy nghĩ, vẫn là nghiêm túc giới thiệu nói: "Tróc Yêu nhân nhận được tin tức, đầu kia Sơn Quân cho nó nhãi con chuẩn bị thí luyện lại bắt đầu."

"Cái gọi là hổ sinh tam tử, tất có một khỏe mạnh."

"Này vài đầu súc sinh, dùng đại thành làm ranh giới, bày ra đi săn, chính là muốn chọn ra trong đó đầu kia khỏe mạnh Vương."

"Lần trước vội vàng không kịp chuẩn bị, để chúng nó ăn uống no đủ sau bình yên rời đi, Tróc Yêu nhân hao phí rất nhiều công phu, mới cầm tới này lần thứ hai tin tức, cùng lần trước khác biệt, lần này chúng nó đại khái suất là đưa ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Vĩnh An thành."

Nói đến đây, Tưởng Thừa Vận trong mắt tuôn ra sát cơ: "Vĩnh An thành, có Kết Đan tọa trấn."

Này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, tại nuốt ăn đầy đủ thân thể bảo dược, lại đi qua rất nhiều năm tôi luyện, đám này cọp con vô luận khẩu vị vẫn là thực lực, đều có tăng lên không nhỏ.

Thậm chí dám đem ý nghĩ đánh tới một vị Kết Đan cảnh võ phu trên thân.

Thẩm Nghi cảm thụ được xe ngựa xóc nảy, nói khẽ: "Nếu như theo như lời ngươi nói, đây là Sơn Quân đối hậu bối thí luyện, vậy các ngươi là thế nào cầm tới tin tức?"

"Ta đây cũng không biết."

Tưởng Thừa Vận đồng dạng nhắm lại hai con ngươi, nhưng ngữ khí lại là nóng rực lên: "Mặc dù tin tức là giả, cũng đáng giá đi một lần, ngươi vừa lên làm Tróc Yêu nhân, không biết này loại có can đảm tiến vào Thanh châu mười hai quận thành bên trong yêu vật có nhiều hiếm thấy."

Thanh châu Yêu Quân, hoặc là liễm tức thủ đoạn kinh người, hoặc là thủ đoạn bảo mệnh cao minh, hoặc là có Dương Xuân giang loại thiên nhiên bình chướng này bảo hộ.

Như loại này mạo muội xông tới, lại bị sớm chặn được tin tức, thật sự là không thể bỏ qua.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng mím môi.

Đối phương hiểu lầm chính mình ý tứ.

Hắn cũng không có nghi vấn tin tức thật giả, chẳng qua là hoài nghi tin tức nơi phát ra thôi..