Chương 108: Vĩnh An thành Đặng gia

Chương 108: Vĩnh An thành Đặng gia

Đình Dương quận, Vĩnh An thành.

Hơi lộ ra loang lổ tường thành, điểm xuyết lấy mấy bôi đệm lục.

So ra kém Thanh Châu thành đại khí trang nghiêm, nhưng đám người lui tới cũng tính náo nhiệt.

Một chiếc xe ngựa trà trộn tại các loại người trong đám, chậm rãi lái vào thành trì, đứng tại thành bên trong phồn hoa nhất sân nhỏ trước.

Đặng gia tọa trấn Vĩnh An thành đã đã mấy trăm năm, chưa bao giờ có người dám vuốt hắn râu hùm.

Trong nội viện này ở nội thành duy nhất Kết Đan cảnh cao thủ, che chở lấy cả tòa thành trì không nhận yêu ma xâm hại, địa vị cao thượng đến cực điểm.

Mà giờ khắc này, Đặng gia thiếu gia lại là hiếm thấy chờ tại cửa ra vào, trên mặt không có chút nào thiếu kiên nhẫn.

Truy cứu nguyên nhân, thì là bên cạnh hắn đứng đấy cái vị kia duyên dáng yêu kiều cô nương.

"Nhu cô nương, ta đã vì ngươi thúc thúc sắp xếp xong xuôi Triều Dương sân nhỏ, chuẩn bị tốt tẩy trần yến tịch, không biết còn có hay không cái gì phải chuẩn bị từ sớm?"

Đặng Minh Húc ngậm lấy ý cười, phong độ nhẹ nhàng.

Nghe vậy, Lâm Nhu mang theo ý xấu hổ, ôn nhu luống cuống nói: "Đặng công tử, không cần thiết phiền toái như vậy, thúc thúc cùng ta ở một cái viện là được."

Nhìn xem cái kia trắng nõn trên gương mặt một luồng phấn hồng, Đặng Minh Húc lập tức có chút lòng ngứa ngáy, nghe lời nói của đối phương, giống như có điều ngộ ra gật đầu.

Nói cái gì thúc thúc, đại khái suất liền là không yên lòng nhu cô nương, trong nhà phái tới hộ vệ a?

Rất nhanh, lái tới xe ngựa dừng hẳn, một đạo vai rộng thân ảnh trước tiên cất bước mà xuống.

Đem trung niên nhân kia đàng hoàng khuôn mặt thu vào đáy mắt, lại nhìn một chút trên người đối phương vải thô áo gai, Đặng Minh Húc càng là chắc chắn trong lòng suy đoán.

Nhưng cũng không có vạch trần, mà là nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy: "Tiểu tử Đặng Minh Húc, gặp qua thúc thúc."

Tưởng Thừa Vận cười toe toét ôm quyền: "Ta làm sao không nhớ rõ gặp qua ngươi ở nơi nào."

"Ngài nói đùa." Đặng Minh Húc nụ cười có chút cứng đờ, lại nghe thấy trong xe vang lên động tĩnh, đuổi vội vàng chuyển người đi: "Nguyên lai còn có một vị thúc thúc."

Lời còn chưa dứt, khí vũ hiên ngang mặc áo thanh niên đi xuống xe ngựa, hướng phía hắn khách khí một chút gật đầu.

"Vị này, vị này cũng là thúc thúc?"

Đặng Minh Húc không tự giác hé miệng, nhìn chằm chằm đối phương tuấn tú khuôn mặt, ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía Lâm Nhu: ". . . Cũng ở trong một viện?"

Lâm Nhu rõ ràng cũng là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

May mà Tưởng Thừa Vận đã sải bước đi về phía cửa chính: "Đây là ta nhà ít. . . Ta một cái vãn bối, nhanh chuẩn bị nước nóng, trên đường đi thật muốn điên chết rồi."

Nghe được người trung niên không cẩn thận nói lộ ra miệng, Đặng Minh Húc lập tức phản ứng lại, khách khí đem mấy người nghênh tiến vào Đặng gia.

Càng là tự mình dẫn bọn hắn đến chỗ ở, lại phân phó hai cái hạ nhân đi nấu nước, lúc này mới cười nói: "Đêm nay hơi chuẩn bị chút rượu, mong rằng thúc thúc nể mặt."

Thấy Tưởng Thừa Vận gật đầu, Đặng Minh Húc trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Đặng gia là Vĩnh An thành vọng tộc không giả, nhưng cậy vào chính là trong nhà lão tổ, đã từng được kỳ ngộ, may mắn đột phá tới Kết Đan cảnh.

Bây giờ lão tổ tuổi tác đã cao, Đặng gia xuống dốc cơ hồ thành chuyện chắc như đinh đóng cột, mặc dù không đến mức có nhiều thảm, nhưng nghĩ phải gìn giữ hiện nay vượt khỏi trần gian địa vị, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Không có nghĩ rằng thế mà để cho mình ngẫu nhiên gặp Ngọc Sơn quận tới đại tộc tiểu thư.

Dù cho Lâm Nhu cô nương che giấu cho dù tốt, trên người quý khí cũng là bị Đặng Minh Húc liếc mắt liền cho nhìn ra, tốn sức các loại ý nghĩ, thật vất vả mới đáp lời.

Đối phương rõ ràng là chưa trải qua thế sự tiểu cô nương, tâm tư hàm súc, chính mình lúc này mới vừa mới biểu hiện ra một chút ý tứ, nhu cô nương liền có chút hoảng rồi, thế mà nắm tương lai đại cữu ca đều cho thỉnh đi qua, tất nhiên là đối với mình khảo sát.

Nhớ tới mặc áo thanh niên anh tư, Đặng Minh Húc lập tức có chút thua chị kém em, khẩn trương sau khi, vừa cẩn thận nhớ lại thất thố mới vừa rồi, hận không thể hướng trên mặt tới một bạt tai.

"Ngài vài vị trước ôn chuyện, tiểu tử cáo lui."

Hắn chắp tay một cái, chuẩn bị đi trở về đổi lại một bộ quần áo, cũng không thể bại bởi đại cữu ca quá nhiều.

Đợi cho Đặng Minh Húc rời khỏi sân nhỏ.

Hô

Lâm Nhu lặng yên trợn mắt trừng một cái, đi đến trong phòng ngồi xuống.

Trông thấy Tưởng Thừa Vận cùng thanh niên xa lạ đi tới, thuận tay cài cửa lại, nàng dựa vào thành ghế, hai chân tréo nguẫy: "Tưởng lão đại, ngươi thiếu cá nhân ta tình a, lần sau nhớ kỹ còn."

"Vẫn là hiện tại liền trả à nha."

Tưởng Thừa Vận lấy ra một đạo ngọc dịch trung kỳ yêu ma khí tức, tiện tay ném qua, Lâm Nhu cười hì hì tiếp nhận, lấy ra nhỏ nhắn chuông đồng đặt đi vào.

Dứt lời, hắn nhìn về phía Thẩm Nghi: "Về sau ngươi nếu là nắm người khác làm việc, nếu như cảm thấy sẽ giúp trở về quá phiền toái, cũng có thể dùng vật này đáp tạ."

"Người mới?"

Nghe vậy, Lâm Nhu tò mò nhìn sang.

Liền này loại cơ bản nhất sự tình cũng muốn giáo, chạy đến Vĩnh An thành tới làm gì?

Ừm

Thẩm Nghi hơi khẽ gật đầu, không buông tha bất luận cái gì học tập cơ hội: "Sau đó phải làm gì?"

"Còn có thể làm gì, thật vất vả nhường này Đặng gia tiểu tử ngốc mắc câu, dùng hắn lão tổ làm mồi nhử, câu yêu ma chứ sao." Lâm Nhu duỗi lưng một cái.

Tưởng Thừa Vận vặn vẹo uốn éo thủ đoạn  đồng dạng tìm cái ghế tọa hạ: "Nếu như là như lần trước như vậy đi săn, liền không khả năng buông tha này duy nhất Kết Đan cảnh, bằng không cũng không cần thiết tuyển tại Vĩnh An thành, vì bảo đảm tin tức sẽ không để lộ, tránh cho này tôn Kết Đan cảnh thoát đi nơi này, cho nên ta mời nàng trước tới trải đường."

"Yêu ma mục tiêu là hắn, hắn vì cầu bảo mệnh, cũng có thể trở thành ta trợ lực."

Thẩm Nghi yên lặng nghe, đem những kinh nghiệm này đều ghi tạc trong lòng.

Quả nhiên, một khi hướng ra phía ngoài, người trong triều đình thủ đoạn thật đúng là đủ quả quyết.

Nếu như sớm cáo tri Đặng gia lão tổ, làm cho đối phương chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó thương vong tỷ lệ đem sẽ giảm mạnh, nhưng không thể tránh khỏi, chỉnh chuyện liền sẽ sinh ra rất nhiều biến cố.

Vì bảo đảm công tích tới tay, vị lão tổ này cho dù là chết, cũng phải chết tại Vĩnh An thành bên trong.

Vậy đại khái liền là Tróc Yêu nhân cùng Trấn Ma ti khác nhau.

"Thành bên trong tới nhiều ít Tróc Yêu nhân?" Tưởng Thừa Vận lại hướng bên cạnh nhìn lại.

"Ước chừng ba mươi đi, đại bộ phận đều là muốn tới đây nhặt nhạnh chỗ tốt." Lâm Nhu chống đỡ cằm, một cái tay khác duỗi ra đầu ngón tay: "Có cơ duyên xảo hợp cứu hoàn khố tính mệnh, sau đó xưng huynh gọi đệ, có cho thế gia hậu trù đưa đồ ăn, còn có cái đóng vai Hoa khôi, để mắt tới Đặng Minh Húc, bị ta cho tiệt hồ, hì hì."

"Tại đây loại đại thiếu gia trước mặt, đóng vai cái bựa nào có ngây thơ thế gia tiểu thư lực hấp dẫn lớn."

Vài ba câu ở giữa, toàn bộ Vĩnh An thành cơ hồ hết thảy có thể gọi tên thế lực, cơ hồ đều bị Tróc Yêu nhân cho cột vào lưỡi câu lên.

Trong đó dụ người nhất, không gì bằng Đặng gia.

Nhưng có can đảm để mắt tới cục thịt béo này, ít nhất cũng phải có Kết Đan cảnh tu vi mới được.

Tưởng Thừa Vận rất nhanh liền đoán ra tới: "Tiêu Tường Vi?"

"Hồi Thanh Châu thành, nàng nếu là tìm ta phiền toái, Tưởng lão đại ngươi có thể được thay ta ra mặt." Lâm Nhu làm bộ đáng thương nháy mắt mấy cái, lập tức lướt qua cái đề tài này, nhìn về phía bên cạnh thanh niên.

Nàng lấy ra vừa tới tay khí tức đặt ở trên ngón trỏ quanh quẩn.

"Tiểu đệ đệ  chờ chuyện này kết thúc, có hứng thú hay không bồi tỷ tỷ đi giết cái yêu?"

"Rồi nói sau."

Thẩm Nghi điều chỉnh khí tức, từ chối cho ý kiến thu hồi tầm mắt.

So sánh với một đầu ngọc dịch trung kỳ yêu ma, hắn hiện tại đối sắp đến Vĩnh An thành vài đầu hổ yêu càng cảm thấy hứng thú.

"Nha, vẫn rất lãnh ngạo." Lâm Nhu hơi kinh ngạc.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng chiêu hắn." Tưởng Thừa Vận hợp mắt nghỉ ngơi, chính mình muốn chém yêu ma, Thẩm Nghi không có năng lực đoạt, tiểu cô nương này yêu ma, nếu là thật mang hắn đi, đã có thể không nhất định vẫn là nàng..