Chương 109: Bằng vào ta làm mồi nhử

Chương 109: Bằng vào ta làm mồi nhử

Vào đêm, Đặng gia đại viện dần dần ồn ào dâng lên.

Từng vò từng vò rượu ngon bị đưa vào đại sảnh, đếm không hết món ngon bưng lên bàn tròn.

Lâm Nhu tại Đặng Minh Húc đồng hành nhập tọa, Tưởng Thừa Vận thì là nghênh ngang ngồi ở bên cạnh.

Hai người lặng yên liếc nhau.

Thẩm Nghi đối thế gia thói quen cũng không hiểu rõ, dứt khoát duy trì lãnh ngạo người bố trí, dùng thân thể ôm bệnh mượn cớ cũng không đến, vừa vặn lại nói lại cái gọi là Ngọc Sơn quận "Lâm gia" khí thế.

"Thật sự là đáng tiếc."

Đặng Minh Húc bất đắc dĩ giật giật trên thân tỉ mỉ chọn lựa một bộ lộng lẫy thanh sam, bất quá cũng ở trong lòng thở phào.

So sánh với Lâm gia thiếu gia loại kia tự nhiên mà thành khí chất, dù cho đã tận lực biểu hiện khách khí, nhưng này trong lúc mơ hồ người sống chớ gần tư thái, hiển nhiên là đối Đặng gia không quá nhìn bên trên mắt.

Một thân y phục hàng ngày đứng ở nơi đó liền để người bên ngoài trong lòng trước lạnh ba phần, chính mình làm thế nào đóng vai đều lộ ra nghèo kiết hủ lậu.

May mắn còn có tổ gia gia hỗ trợ chống đỡ khí tràng.

Chỉ cần đối phương còn tại một ngày, Đặng gia liền vẫn là Thanh châu Nhị lưu thế lực.

Ý niệm tới đây, Đặng Minh Húc vô ý thức hướng chủ vị nhìn lại, không nhìn thấy tổ thân ảnh của gia gia, ngược lại là trông thấy lão cha bồi tiếp một cái trang điểm lộng lẫy nữ nhân áo đỏ đi tới.

Nữ nhân mặt như quyến rũ, nếu không phải một thân phong trần khí tức, kỳ thật cũng là diễm ép một đám mỹ nhân.

Càng xem càng nhìn quen mắt.

Giống là nhớ tới cái gì, Đặng Minh Húc âm thầm cắn răng, lão cha có thể hay không đừng mất mặt như vậy mất mặt!

Chính mình mở tiệc chiêu đãi nhu cô nương, hắn mang cái Hoa khôi tới làm gì!

Đồng dạng sắc mặt biến hóa còn có Lâm Nhu cùng Tưởng Thừa Vận, người trước có chút xấu hổ vùi đầu, người sau thì là hơi nheo lại hai con ngươi, thêm ra mấy phần vẻ lạnh lùng.

Câu không đến nhỏ, liền đối lão ra tay.

Đây là quyết định chủ ý muốn cùng chính mình tranh đoạt.

". . ."

Tiêu Tường Vi chậm rãi nhập tọa, lơ đãng hướng hai người quăng tới một cái khiêu khích tầm mắt.

Lâm Nhu rụt cổ một cái.

"Nhu cô nương đây là lạnh? Nhanh cho ta lấy áo lông chồn tới ! Chờ một chút, không muốn áo lông chồn, tao vô cùng, lấy lông chồn."

Đặng Minh Húc một tay chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, quả quyết biểu lộ thái độ.

"Tạ ơn."

Lâm Nhu nhỏ giọng đáp lại, chẳng qua là cảm giác sau lưng lại lạnh rất nhiều. . .

Nhỏ nháo kịch rất nhanh bỏ qua, đợi cho mọi người tất cả đều nhập tọa, lại đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Vắng mặt ngoại trừ Thẩm Nghi bên ngoài, còn có cái kia đạo vốn nên ngồi tại chủ vị thân ảnh.

Tưởng Thừa Vận cùng Tiêu Tường Vi cùng nhau ngước mắt, trong mắt lướt qua dị sắc.

. . .

So với đại sảnh tiếng người huyên náo, viện nhỏ hơi lộ ra yên lặng.

Thẩm Nghi ngồi một mình trong viện, một chén bạch thủy, một đĩa thịt muối.

Bảng bên trên, rất nhiều võ học theo trước mắt lướt qua.

Hắn an tĩnh tính toán mình bây giờ nhiều nhất có thể bộc phát ra thực lực như thế nào.

Đến từ tổng binh mấy thứ võ học, mặc dù đối đầu Kim Cương môn trụ trì này loại nửa tôn Kết Đan, như cũ có thể phát huy ra một chút uy lực.

Cảnh giới viên mãn Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể cũng có không tệ phòng thân hiệu quả.

Chủ yếu vẫn là Thiên Yêu Diêm La ngoại đan.

Căn cứ Thẩm Nghi dọc theo con đường này quan sát, hắn tại Tưởng Thừa Vận trên thân cảm nhận được mức độ nguy hiểm, ước chừng cùng dùng tên giả Trương Hoành châu Giao Quân không sai biệt nhiều.

Cả hai đại khái đều là đạt đến "Ngưng tụ thành đan" cảnh giới, nếu như bọn hắn có thể lại hướng lên một bước, liền là cái gọi là Kết Đan viên mãn  có thể tiến hành Bão Đan uẩn thần.

Nếu như nắm Thiên Yêu ngoại đan tính thành tu vi của mình.

Cái kia Thẩm Nghi cùng hai vị này hẳn là thuộc về cùng cảnh giới võ phu, trên thực tế lại không phải có chuyện như vậy, dù sao Tưởng Thừa Vận khẳng định nắm giữ không ít Kết Đan võ học, Giao Quân thì có được Yêu Ma Thiên phú cùng thân thể.

Thật đánh lên đến, có thể sẽ bị nghiền ép.

Dùng hai vị này làm giới hạn, chỉ cần yếu hơn bọn họ một cái cấp độ, hẳn là đều có lực đánh một trận.

Đáng tiếc không có cái vật tham chiếu, chỉ dựa vào nghĩ viển vông tới so sánh, thực sự không quá đáng tin cậy.

". . ."

Thẩm Nghi vê lên một khối thịt muối, nhẹ nhàng đưa vào trong miệng, lập tức quay đầu nhìn về phía ngoài viện.

Chỉ thấy một người mặc nông rộng áo trắng lão đầu lảo đảo bước vào, đem trong tay bình rượu bỏ lên trên bàn, ợ rượu: "Ngươi có thịt không rượu, ta có rượu không thịt, dứt khoát tập hợp lại cùng nhau thế nào?"

"Ngài là?"

Thẩm Nghi biết rõ còn cố hỏi, dù sao có thể làm cho mình cảm giác được một chút uy hiếp, toàn bộ Vĩnh An thành hẳn là cũng chỉ có một vị.

Tưởng Thừa Vận đám người làm nhiều như vậy chuẩn bị, cũng không dễ cho người ta chuyện xấu.

"Trong nội viện này một cái sắp chết đi nhàn lão đầu thôi."

Đặng Kiến Nguyên cười hắc hắc, gầy gò trên gương mặt mang theo một chút đỏ hồng.

Có lẽ là sợ Thẩm Nghi suy nghĩ nhiều, hắn lại bồi thêm một câu: "Tuổi tác quá lớn, lão thiên gia muốn thu ta."

Nghe này giấu đầu lòi đuôi nói rõ lí do.

Thẩm Nghi hơi mỉm cười cười, nghiêng người nhường ra cái vị trí, thản nhiên nói: "Rượu liền miễn đi, thỉnh."

Có thể sống nhiều năm như vậy, huống chi lại là địa đầu xà, có phát giác cũng rất bình thường.

"Ngươi theo Ngọc Sơn quận tới? Ta còn chưa có đi qua nơi đó."

Đặng Kiến Nguyên cũng không có mời rượu, uống một mình tự uống, mặt càng đỏ, ánh mắt lại càng sáng lên: "Lúc tuổi còn trẻ không có cơ hội đi, lớn tuổi lại không dám đi, thật nhiều người nhìn ta chằm chằm, ta vừa đi bọn hắn liền hoảng hốt."

"Ngươi nói."

Lão đầu bỗng nhiên ôm vạc rượu, quay người sững sờ nhìn chằm chằm Thẩm Nghi: "Ta còn có cơ hội đi sao?"

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng trong nháy mắt, tổng cảm thấy đối phương nếu là sinh ra ý nghĩ này, Tưởng Thừa Vận đoán chừng sẽ người đầu tiên xuất thủ đem hắn nhấn trên ghế.

May mà Đặng Kiến Nguyên tựa hồ không có nghĩ qua có thể được về đến đáp, khoát khoát tay: "Được rồi, ta cũng không muốn đi, Vĩnh An thành rất tốt, nếu có thể một mực tốt như vậy cũng không tệ."

Theo câu nói này về sau, lão đầu trở nên bình thường rất nhiều.

Tựa như một cái bình thường gầy tiểu lão đầu, bắt đầu hồi ức chuyện cũ: "Ta giống ngươi như thế lúc còn trẻ, lười nhác thật tốt học võ, cái gì cũng chỉ là học cái không sai biệt lắm, đại thành ngại quá khó hiểu, có chút thành tựu miễn cưỡng đủ là được, liền là vận khí tốt. . ."

Thẩm Nghi cũng không cảm thấy đối phương là đang tận lực khiêm tốn.

Dù sao Nhị lưu thế lực cơ hồ đều là như thế này, hoặc là vận khí tốt được kỳ ngộ, hoặc là đi cái gì bàng môn tà đạo, lão tổ tông tại thời điểm liền là đỉnh phong  chờ hắn ngã xuống, gia tộc bên trong cũng gần như không có khả năng phục khắc ra đệ nhị tôn Kết Đan cảnh, từ từ cũng là biến thành Tam lưu.

"Được rồi, đa tạ ngươi nghe ta lão già này lải nhải, trong ngày thường cũng tìm không thấy cái có thể nói lên lời người, người tuổi trẻ bây giờ, có rất ít ngươi như vậy tính nhẫn nại."

Đặng Kiến Nguyên lung lay vạc rượu, lại đánh rượu nấc, cười tủm tỉm đứng dậy, thuận tay cầm đi cuối cùng một khối thịt muối: "Đi."

Bên trong viện lại chỉ còn hạ chính mình, một chén bạch thủy, một đĩa. . .

Thẩm Nghi nhìn xem rỗng tuếch đĩa lâm vào trầm tư.

Thôi, ít nhất hiện tại là có vật tham chiếu, nguyên lai Kết Đan cảnh cũng không đều là chính mình lúc trước nhìn thấy mạnh như vậy, lão đầu này cho mình cảm giác nguy hiểm gần so với Kim Cương môn trụ trì mạnh cái chừng bốn năm thành.

Tính tại "Ngưng kết Sồ Đan" cấp bậc này bên trong đều có chút miễn cưỡng.

Thiếu thủ đoạn, không sát chiêu, đây mới là giang hồ võ phu trạng thái bình thường, giống Trấn Ma ti này loại Kết Đan pháp thêm tương ứng võ học, thậm chí còn chuẩn bị võ miếu tẩy luyện, thành hệ thống bồi dưỡng Kết Đan cảnh cao thủ, đối người giang hồ tới nói quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Không bao lâu, Tưởng Thừa Vận mang theo Lâm Nhu từ bên ngoài trở về, vẻ mặt hơi có chút khó coi.

". . ."

Lâm Nhu chắp tay sau lưng, nhẹ giọng khuyên nhủ: "Tưởng lão đại ngươi gấp cái gì, nếu là thật lo lắng bọn hắn lão tổ phát hiện cái gì, thực sự không được. . . Ngươi liền ra tay trước cho hắn chút giáo huấn chứ sao."

Tưởng Thừa Vận không có phản bác, hờ hững nói: "Ta lo lắng chính là Tiêu Tường Vi."

Làm nhiều như vậy chuẩn bị, chính là vì này ba đầu đại khái suất đột phá Kết Đan cảnh cọp con, nếu như có thể mà nói, hắn một đầu đều không muốn phân đi ra.

Đơn giản nhàn phiếm vài câu, mấy người riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau.

Gà gáy thời gian.

Một đám người nhà họ Đặng vây quanh lão tổ đứng ở sân nhỏ cổng.

Chỉ thấy hắn quần áo lộng lẫy, gầy gò trên khuôn mặt ngậm lấy Vĩnh An thành đệ nhất cường giả uy nghiêm, hoa râm sợi tóc sửa sang lại cẩn thận tỉ mỉ, khí độ phi phàm, nơi nào còn có đêm qua cô đơn.

. . ..