Chương 110: Đơn thuần Thẩm Nghi

Chương 110: Đơn thuần Thẩm Nghi

"Chư vị theo Ngọc Sơn quận đường xa tới, không biết ở còn thói quen?"

Đặng Kiến Nguyên đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn về phía bên trong viện ba người: "Nếu là ở không quen, không bằng đi lão phu nơi đó, nhường lão phu cũng tận tận tình địa chủ."

Nghe vậy, Đặng Minh Húc nguyên bản còn ở trong lòng yên lặng oán trách lão tổ quá mức cao ngạo, dẫn đến hôm qua Lâm Nhu cô nương cảm thấy không được coi trọng  liên đới lấy chính mình cũng thụ liên luỵ.

Giờ phút này lại là mừng tít mắt.

Lão tổ đây là muốn chủ động giúp mình nói đính hôn chuyện!

Tưởng Thừa Vận có chút ngoài ý muốn nhìn sang, một lát sau mới vuốt cằm nói: "Đa tạ khoản đãi."

Đặng Kiến Nguyên cười cười, tầm mắt quét qua ba người, cũng không có chỗ dừng lại.

Phảng phất không biết Thẩm Nghi, lui một đám gia quyến, quay người hướng phía đại viện chỗ sâu đi đến.

Chờ đến lúc đó.

Tưởng Thừa Vận rốt cuộc minh bạch trong lòng không thích hợp đến từ nơi nào.

Chỉ thấy trong sân lại còn đứng thẳng một đạo hồng sam thân ảnh.

Tiêu Tường Vi vuốt vuốt một chuỗi ngọc thạch vòng tay, đại khái là cảm thấy không thú vị, tiện tay ném vào trên bàn đá.

"Chư vị xin cứ tự nhiên đi."

Để lại một câu nói ngữ, Đặng Kiến Nguyên yên lặng đi vào trong nhà, sau đó chậm rãi đóng cửa lại.

Chỉ để lại quen biết ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thẩm Nghi ngồi tại bồn hoa một bên, lấy ra Hắc Đao đặt ở trên gối, nhẹ nhàng vuốt ve trên đó kim văn.

"Ra tới làm việc, còn mang nhiều như vậy tiểu bối, ngươi chiếu cố tới sao?"

Tiêu Tường Vi trên mặt không có hôm qua phong trần, thêm ra mấy phần giọng mỉa mai.

Lâm Nhu sợ hãi đưa tay: "Tiêu tỷ tỷ, ta đi ngang qua."

Nho nhỏ một gian sân nhỏ bên trong, vậy mà đồng thời hội tụ hai tôn chuông bạc Tróc Yêu nhân, thực sự nhường người ta buông lỏng không nổi.

Ý niệm tới đây, bên nàng mắt nhìn về phía xa xa Thẩm Nghi.

Đều là người trẻ tuổi, đối phương tư lịch so với chính mình còn cạn, vì sao thoạt nhìn như vậy bình tĩnh.

"Dù sao cũng so ngươi chạy đi trong thanh lâu câu lão đầu mạnh."

Tưởng Thừa Vận rõ ràng không có đấu võ mồm tâm tư, tìm cái gian phòng phanh đóng cửa lại.

Tiêu Tường Vi cười lạnh một tiếng, không hứng thú phản ứng còn lại hai cái tiểu bối  đồng dạng quay người trở về phòng.

Phanh

Tại đây không khí khẩn trương bên trong, Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía thuộc về Đặng gia lão tổ gian phòng kia.

Lúc trước trên đường lúc liền đưa ra qua suy đoán, giờ phút này lại là xông lên đầu. . . Tin tức này đến cùng là từ đâu tới.

Đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu như là chính mình đối hài tử thí luyện, nhiều lắm là trong nhà bàn giao hai câu liền xong rồi, chẳng lẽ còn muốn đi ra bên ngoài trắng trợn tuyên dương.

Đáng tiếc mới đến, đừng nói Tưởng Thừa Vận cùng Tiêu Tường Vi, coi như là Lâm Nhu dạng này bình thường Tróc Yêu nhân, cũng sẽ không đem mình để ở trong lòng.

Tựa như trên đường nói đến như thế, cho dù là giả, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng buông tha.

Đặng gia lão tổ làm Vĩnh An thành Địa Đầu xà, sẽ sẽ không biết một chút liền Tróc Yêu nhân đều không rõ ràng sự tình?

Nhớ tới hôm qua, lão đầu như vậy đột ngột bàn giao di ngôn cử động.

Có lẽ cũng không phải là bởi vì đối với mình có cái gì đặc biệt cách nhìn, chẳng qua là Tưởng Thừa Vận cùng Tiêu Tường Vi quá mạnh, hắn trèo không lên lời, lại không muốn để cho Đặng gia lòng người bàng hoàng.

Vừa vặn có cái chính mình, vừa vặn có thịt không rượu, lão đầu liền trùng hợp ngồi đi qua.

Nếu là như vậy.

Cái kia cả kiện sự tình liền lộ ra hết sức không được bình thường.

Biết rõ hai đại cao thủ ở bên cạnh tương trợ, lão đầu cũng không phải mới ra đời người trẻ tuổi, làm sao đến mức chưa chiến trước e sợ, thậm chí sớm sinh ra tử chí?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi yên lặng nắm chặt chuôi đao.

Vốn là muốn là thực sự không có cơ hội, cũng làm như đi theo học tập một thoáng, thuận tiện về sau làm việc, bây giờ nhìn tới. . . Đảo cũng chưa chắc.

. . .

Thoáng qua liền là ba ngày, lại là vào buổi tối.

Đặng Kiến Nguyên từ ngày đó trở đi, liền lại chưa từng sinh ra cửa phòng.

Tưởng Thừa Vận cùng Tiêu Tường Vi lại cũng không có buông lỏng cảnh giác, như cũ chằm chằm tặc giống như nhìn chằm chằm hắn.

Người trong triều đình đối giang hồ võ phu mang theo tự nhiên không tín nhiệm, này cũng là bọn hắn dùng vô số tính mệnh tổng kết ra dựa vào sinh tồn chi đạo.

Lâm Nhu rõ ràng ngốc có chút nhàm chán, mấy lần tìm Thẩm Nghi bắt chuyện, lại phát hiện đối phương tựa như không hề giống chính mình dạng này, là cái thuần túy xem trò vui người ngoài cuộc.

"Uy, có muốn không hai ta rút lui trước, ngược lại bọn hắn cũng sẽ không phân ra công tích tới."

". . ."

Thẩm Nghi còn chưa đáp lời, bên hông chuông bạc bỗng nhiên run lẩy bẩy.

Một đạo khí tức chui vào bên tai.

Bên trong tin tức là. . . Không có cái gì.

Cùng lúc đó, Tưởng Thừa Vận cùng Tiêu Tường Vi trong nháy mắt đẩy cửa đi ra ngoài, sắc mặt biến hóa, mang theo vài phần hưng phấn.

Ước chừng ba cái hô hấp về sau, chuông bạc bên trong truyền đến đạo thứ hai tin tức.

Lần này cuối cùng có thanh âm, chỉ là có chút mơ hồ không rõ, giống như là nước miếng còn không có nuốt xuống, tiếng nói cũng là rất nhỏ vô cùng.

"Sơn Quân. . ."

Lời còn chưa dứt, Đặng Kiến Nguyên cuối cùng đẩy cửa phòng ra, chậm bước ra ngoài.

Lão đầu vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nhìn chằm chằm Tưởng Thừa Vận.

Ách

Hắn lắc đầu, bỗng nhiên dậm chân, thân hình như bay yến lướt qua, không che giấu chút nào trên người khí tức, trong nháy mắt chính là rơi vào đại sảnh chỗ.

Hai vị chuông bạc Tróc Yêu nhân đồng thời đi theo.

Lão tổ đột nhiên động tĩnh hiển nhiên là kinh động đến người nhà họ Đặng, đám người mãnh liệt từ các nơi sân nhỏ nối đuôi nhau mà ra, dồn dập hướng phía đại sảnh hội tụ mà đi.

Lâm Nhu xem trong tay tiểu linh đang, sắc mặt ngưng trọng.

Cũng không phải quan tâm có đồng liêu bỏ mình, dù sao loại thực tế này quá mức phổ biến, chẳng qua là không nghĩ tới đầu kia sớm đã có thể so với Kết Đan viên mãn Đại Yêu, dám chịu lấy bị Đình Dương quận bơi tướng quân truy sát nguy hiểm, liều chết bước vào Vĩnh An thành.

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, nàng kinh ngạc ngẩng đầu: "Hỏng! Đây là đang sắp đột phá, mong muốn lại nuốt mấy cái cơ thể người đại dược, làm Bão Đan cảnh Yêu Quân!"

Cái gì cẩu thí Sơn Quân thí luyện, đây rõ ràng là nó chuẩn bị cho mình một trận thịnh yến.

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật."

Lâm Nhu vỗ vỗ tim, không rét mà run: "May nhờ tới là Tiêu tỷ tỷ cùng Tưởng lão đại, nếu là đổi hai vị bình thường Kết Đan cảnh tới, hôm nay thật đúng là cho nó làm thành."

Nàng vô ý thức hướng bên cạnh nhìn lại, lại phát hiện một mực ngồi ở chỗ đó mặc áo thanh niên, giờ phút này đã là không thấy bóng dáng.

Đặng gia đại sảnh.

Một đám mờ mịt gia quyến chen thành một đoàn, nhìn chằm chằm nhiều năm chưa từng ra tay lão tổ.

Chỉ thấy "Lâm gia hộ vệ" cùng lão gia mang về "Hoa khôi" giờ phút này một trái một phải đem hắn cản ở trong đó.

Tưởng Thừa Vận cau mày, phát lệnh nói: "Theo ta đi."

Như đối phó là Sơn Quân, cái kia liền không thể bỏ qua bất luận cái gì một tia trợ lực.

Lão đầu này có lẽ không có tỉ mỉ chặt chẽ tin tức, nhưng mượn nhờ Địa Đầu xà ưu thế, hẳn là đoán được cái gì, Tróc Yêu nhân sợ hắn chạy, hắn vậy mà cũng sợ Tróc Yêu nhân bị sớm dọa đi.

Tâm tư cũng là va vào nhau đi.

"Không đi không đi."

Đặng Kiến Nguyên cười hắc hắc, giống như cái thằng nhóc: "Lão đầu cũng nên trước bảo vệ cẩn thận người trong nhà, triều đình tới cũng tìm không ra mao bệnh."

Ngay tại hai người trở mặt thời khắc, hắn đột nhiên sửa lời nói: "Trừ phi các ngươi tìm người giúp ta nhìn bọn hắn. . . Có muốn không liền hắn đi!"

Đặng Kiến Nguyên đưa tay hướng trong đám người chỉ đi.

Thẩm Nghi nắm vỏ đao, lẳng lặng đứng ở trong phòng.

Không nghĩ tới tại Tưởng Thừa Vận trước đó, ngược lại là Tiêu Tường Vi trước dùng chuông bạc truyền đến tin tức: "Không cần để ý tới hắn, đợi chúng ta đi về sau, như gặp được nguy hiểm  ngươi tự tiện là đủ."

Tróc Yêu nhân không phải Trấn Ma ti, không có bảo hộ một chỗ chức trách.

Đi

Tưởng Thừa Vận không do dự nữa, dắt Đặng Kiến Nguyên liền lướt ra ngoài Đặng gia đại viện.

Một đầu có thể so với Kết Đan viên mãn Đại Yêu, xa so với mấy cái cọp con hấp dẫn hơn người.

Đợi cho ba người cùng nhau tan biến tại tại chỗ, còn thừa người nhà họ Đặng rồi mới từ đang lúc mờ mịt lấy lại tinh thần, Đặng Minh Húc nhìn phía xa chạy tới Lâm Nhu, vội vàng nghênh đón: "Nhu cô nương, đây rốt cuộc là làm sao vậy?"

Lâm Nhu bất đắc dĩ hất tay của hắn ra chưởng: "Làm sao vậy? Yêu ma muốn tới ăn các ngươi."

Hai tôn chuông bạc Tróc Yêu nhân đều đi đối phó Sơn Quân, còn lại ba đầu hổ con, nhưng phàm bên trong có một đầu Kết Đan cảnh, chẳng phải là tùy ý đi săn trong thành này Tróc Yêu nhân cùng giang hồ võ phu.

Giờ phút này không đi, chờ đến khi nào.

Nghĩ xong, nàng vội vàng hướng phía cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa vẫy tay: "Rút lui trước!"

Đặng gia lão tổ không tại, còn sót lại rải rác mười cái Ngọc Dịch cảnh võ phu, tất nhiên sẽ trở thành hổ con mục tiêu.

Tiếng nói âm thanh bên trong, Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, cất bước đến chủ vị trước, tiện tay vỗ vỗ vạt áo ngồi xuống, đen nhánh bội đao đặt ở mặt bàn, tay cầm nhẹ nhàng ấn đi lên.

Tiêu Tường Vi nhắc nhở kỳ thật hết sức không cần thiết, Đặng gia lão tổ lại không phải người ngu, chẳng lẽ không biết hắn đi về sau, lớn như vậy Đặng gia không có khả năng có người lưu được chính mình, đại khái suất liền là không muốn để cho chính mình lẫn vào đến Đại Yêu trong sự tình thôi.

Cũng tính bán một cái nhân tình, chính mình nếu là nguyện ý thay hắn mang đi mấy cái, dù sao cũng so trực tiếp chạy trốn muốn tốt.

"Đám người này làm sao đều không câu lời nói thật."

Sơn Quân sớm thả ra tin tức, muốn dùng cơ thể người bảo dược phá cảnh.

Tróc Yêu nhân dùng thế gia làm mồi nhử, mong muốn câu yêu ma trở về đổi công tích.

Đặng Kiến Nguyên làm tốt chịu chết dự định, tương kế tựu kế lưu lại Tróc Yêu nhân thay hắn thủ thành. . .

Còn là chính mình tương đối là đơn thuần.

Đơn thuần chỉ muốn giết yêu..