Chương 111: Vừa ăn vừa tiêu hóa

Chương 111: Vừa ăn vừa tiêu hóa

Lão thiên gia cũng là cực kỳ hợp với tình hình.

Mới vừa còn đen kịt an tĩnh chân trời, giờ phút này tí tách tí tách hạ xuống mưa nhỏ.

Đặng Minh Húc há to mồm, hiển nhiên là bị dọa cho phát sợ, lập tức nhìn về phía chủ vị thanh niên, run rẩy run rẩy hướng bên cạnh vừa hỏi: "Nhu cô nương, ngươi huynh trưởng là cảnh giới gì."

"Ta không biết!" Lâm Nhu sốt ruột dậm chân.

Đồng liêu không chịu đi, chính mình nếu là đi, nghĩ như thế nào làm sao không thích hợp.

Tuy nói Tróc Yêu nhân cũng không cứng nhắc quy định, nhưng đều là trên giang hồ chạy, tốt xấu dính điểm nghĩa khí.

"Ngọc dịch viên mãn."

Thẩm Nghi thản nhiên nhìn lại, Đặng gia cao thủ không nhiều, mười cái Ngọc Dịch cảnh, nhưng thật muốn đánh dâng lên, hoặc nhiều hoặc ít có thể phát huy được tác dụng.

Sớm lẫn nhau nói rõ ngọn ngành, đến lúc đó cũng có thể làm được tâm lý nắm chắc.

Nghe vậy, Đặng Minh Húc trừng to mắt, liền hô hấp đều dồn dập mấy phần, còn trẻ như vậy ngọc dịch viên mãn, nói là xuất từ Nhị lưu thế gia?

Chỉ sợ tại Triệu Tiễn Tôn Lý bên trong cũng tìm không ra một cái đi.

Hắn xấu hổ cúi đầu: "Ta. . . Ta sơ cảnh viên mãn."

So với vị thiếu gia này rung động, đám kia tuổi tác rõ ràng Đại Nhất bối Đặng gia cao thủ, thần sắc lại cũng không là rất lạc quan.

Liền lão tổ đều bị người xách đi, chuyện đêm nay, thật sự là Ngọc Dịch cảnh có thể dính vào sao?

"Trách không được để cho ta đừng chiêu hắn."

Lâm Nhu kinh ngạc sau khi, âm thầm oán thầm, loại cảnh giới này thiên tài, nắm Kết Đan pháp đem so với mệnh đều trọng yếu, cũng khó trách như thế.

Răng rắc ——

Một đạo sấm sét, chiếu rọi ra hàng trăm tấm thần sắc khác nhau gương mặt.

Phụ nữ trẻ em nhóm núp ở đằng sau, Đặng gia cao thủ thì là dùng sức nắm chặt binh khí, chưởng lòng không khỏi chảy ra chút vết mồ hôi.

Cũng may ngoài viện không người, cũng là có vẻ hơi chim sợ cành cong.

Đúng lúc này, chủ vị thanh niên lại là đứng lên, tiện tay một quất, dài ba thước dụng cụ đao lặng yên ra khỏi vỏ.

Cơ hồ cùng một thời gian, mái hiên bên ngoài mò xuống một khỏa to lớn Hổ Đầu!

Bị mưa phùn dính liền lông tóc vàng óng sáng chói, một đôi vàng nhạt dựng thẳng đồng tử mang theo tham lam hướng trong phòng quét tới.

Màu đỏ tươi mang theo gờ ráp đầu lưỡi dùng sức liếm láp lấy thô ráp móng vuốt, hòa với tơ máu nước bọt trộn lẫn trong mưa nhỏ xuống.

"Lạch cạch."

Nước bọt rơi xuống đất trong nháy mắt, nồng đậm tanh hôi trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại sảnh.

Đến từ huyết bồn đại khẩu hổ gầm, thiên sinh ủng có khiến người thần tâm e ngại, tay chân như nhũn ra lực lượng.

Rống

Không biết binh khí của ai rơi xuống đất, tại tiếng hổ gầm bên trong, đinh đinh đương đương giòn vang tựa như một đạo gào thét.

Mọi người sắc mặt ảm đạm, tại Đặng Kiến Nguyên uy danh làm kinh sợ, Vĩnh An thành đã nhiều năm chưa từng có phách lối như vậy yêu ma, không chỉ bước vào thành trì, thậm chí tại động thủ trước đó còn muốn trêu đùa nhóm người mình.

Hổ yêu vươn mình mà xuống, bắp thịt cả người phun trào, còng lưng thân thể hướng trong hành lang bước ra một bước: "Đến ngươi. . ."

Tiếng nói vừa lối ra, đứng ở chủ vị trước thân ảnh lướt ầm ầm ra, như một đạo sắc bén tia chớp.

Áo dài nộ phật!

Thẩm Nghi đạp không tới, thon dài năm ngón tay chặt chẽ đội lên trên đầu nó, hùng hồn lực đạo cưỡng ép đem đối phương như ngọn núi to con thân thể ấn ngửa ra sau.

Dung ngày bảo lô mở rộng, giải khai đối hung sát yêu lực giam cầm.

Tay phải cầm ngược đen nhánh dụng cụ đao, cuốn theo lấy quỷ dị màu đỏ tươi, ngoan lệ bôi ra!

Xoẹt

Tại Tham Lang Tru Tà gia trì dưới, lưỡi đao tuỳ tiện phá vỡ vàng óng lông tơ dưới yết hầu, tanh hôi huyết tương vung vãi mà ra.

To lớn thủ cấp bị hắn bắt trong lòng bàn tay, hổ yêu cao lớn thân thể lảo đảo lui lại, phanh nện vào vũng nước, tóe lên bẩn thỉu bọt nước.

【  chém giết Ngọc Dịch cảnh viên mãn hổ yêu, tổng thọ 2,310 năm, còn thừa thọ nguyên bảy trăm chín mươi hai năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1,266 năm 】

Thẩm Nghi ném đi Hổ Đầu, đào bụng lấy ra thú nguyên, lập tức đưa tay Vu Hổ yêu tim ngắt ra một luồng huyết khí, sau đó hồi trở lại đến đại sảnh bên trong, một lần nữa ngồi về trên ghế.

". . ."

Thấy mặc áo thanh niên đem trường đao trở vào bao, một lần nữa thả lại trên bàn, lập tức hai con ngươi hơi khép, giống như tại điều dưỡng khí tức.

Mới vừa binh khí đi Đặng gia cao thủ run run rẩy rẩy đem trường kiếm nhặt lên, nắm chặt chuôi kiếm, lại cũng không biết nên nhắm ngay nơi nào.

Vừa rồi hổ gầm tựa như một đầu thiết chưởng giữ lại cổ họng của bọn hắn, để cho người ta nghẹt thở tới cực điểm.

Mà Thẩm Nghi đột nhiên xuất đao, càng giống là thô bạo rút mất bọn hắn phổi không khí, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào hốt hoảng.

"Ngọc dịch viên mãn?"

Lâm Nhu nhìn chằm chằm đầu ngón tay vừa mới đào được yêu khí chậm rãi tiêu tán, trong đầu tuôn ra một cái dấu hỏi.

Biểu hiện của nàng không hề giống người nhà họ Đặng như vậy kém cỏi, tại hổ yêu vừa mới thò đầu ra trong nháy mắt, liền đối hắn thực lực làm ra cơ bản phán đoán, mạnh mẽ không thể đối đầu, nhưng nếu như phối hợp tốt, bắt lại nó cũng không thành vấn đề.

Sở dĩ choáng váng, không ở chỗ hổ yêu, mà là Thẩm Nghi.

Trong đầu tuôn ra vô số kế sách, đều bị cái kia Hắc Đao trong nháy mắt chém sạch sành sanh.

Nàng sững sờ nhìn về phía đại sảnh bên ngoài bị nước mưa thấm ướt khổng lồ thi thể, chợt im lặng rất nhiều.

Thế này sao lại là cái gì người mới, rõ ràng là cần muốn ôm chặt lấy đùi.

Lại xem thanh niên hơi túc gấp đầu lông mày, tựa hồ cũng không phải là chính mình tưởng tượng bởi vì khẩn trương, phản giống như là. . . Không hài lòng lắm, có chút thất vọng.

". . ."

Thẩm Nghi ra vẻ hai con ngươi hơi khép điều tức hình dạng, kì thực sớm đã gọi ra bảng.

Nhìn xem còn lại yêu ma thọ nguyên, đừng nói thôi diễn ra hoàn chỉnh Kết Đan tôi thể pháp, chỉ sợ liền tu đầy này nửa cuốn Sinh Tử Thiền Thân đều tốn sức.

Hắn phát hiện mình lâm vào một cái lầm lẫn.

Dùng người góc độ đi xem, Đặng gia lão tổ không tại, lòng người bàng hoàng, chính là diệt môn thay vào đó lớn thời cơ tốt.

Nhưng địch nhân là yêu ma, lại không quan tâm cái gì giang hồ địa vị, nhưng mà này còn là mang theo tranh tài tính chất đi săn.

Chúng nó chỉ quan tâm thế nào miếng cơ thể người bảo dược tu vi càng cao, tích lũy càng dư dả.

Đặng gia vị này Kết Đan cảnh lão tổ là dựa vào kỳ ngộ đột phá, lại thêm bản thân cũng không phải hết sức chăm chỉ cái chủng loại kia, khả năng với người nhà không có như vậy khắc nghiệt.

Còn lại này mười cái ngọc dịch trung kỳ, tại Vĩnh An thành bên trong có lẽ cũng không tính hàng đầu tồn tại, cho nên hấp dẫn tới hổ yêu mới yếu như vậy.

Ngoài phòng mưa rơi lớn dần, hòa với mùi máu tươi ướt át gió đêm hồng hộc hướng trong đường nhảy lên tới.

Địch tối ta sáng, không thể chủ quan.

Dù sao cũng là dính đến Kết Đan cảnh yêu ma, có thể tăng lên một điểm tính một điểm.

Thẩm Nghi dần dần có chủ ý, nhưng vẫn là kềm chế tâm tư, đem yêu ma thọ nguyên hướng Sinh Tử Thiền Thân bên trong rót vào mà đi.

Dính đến Kết Đan cảnh, liền tôi thể pháp cũng muốn ăn ngộ tính, yêu cầu cái gì Phật học tu vi, thật đúng là không cho người bình thường chừa chút đường sống.

【  năm thứ nhất, ngươi đọc qua bản này phật gia tôi thể pháp, suy nghĩ lấy nên như thế nào từ thiên địa bên trong bóc ra sinh tử chi ý 】

【  năm thứ ba, ngươi phát hiện ngươi tiến triển muốn so trong tưởng tượng càng nhanh, nghi hoặc thời khắc, bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc trước thôi diễn Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải thời điểm, lặp lại vô số lần dùng Phục Yêu Chính Dương Đao tiêu hao máu thịt của chính mình tinh khí, để cho mình lâm vào khô kiệt trạng thái 】

【  năm thứ năm, ngươi sớm tại phàm thai thời điểm, liền đã tại sinh tử cánh cửa trước hung hăng càn quấy vừa đi vừa về nhảy vọt, đối ngươi mà nói, tìm về lúc trước trạng thái bất quá là chuyện sớm hay muộn 】

【  thứ mười hai năm, Huyền trắng hai màu ngươi đầu ngón tay tuôn ra, ngươi chính thức bắt đầu dùng sinh tử chi ý thối luyện bản thân. . . 】

Thẩm Nghi mở mắt ra, đen kịt trong hai con ngươi lướt qua một tia khó mà nhận ra kinh ngạc.

Sơ cảnh Phong Lôi Phục Yêu Chân Giải, nửa cuốn Kết Đan cảnh tôi thể pháp.

Hai quyển hoàn toàn không dính nổi quan hệ võ học, thế mà còn có thể làm được lẫn nhau thành tựu, cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.

Đáng tiếc không có liên quan tới sinh tử chi ý bảo dược linh thực tương trợ, cũng chỉ có thể dựa vào yêu ma thọ nguyên đi cứng rắn đống.

. . ..