Chương 112: Ngươi ngửi được cái gì

Chương 112: Ngươi ngửi được cái gì

【  thứ sáu trăm hai mươi ba năm, ngươi đem này nửa bộ Sinh Tử Thiền Thân tu tới viên mãn, mơ hồ bước qua ngưỡng cửa kia. . . 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm bốn mươi ba năm 】

Nhìn xem quen thuộc miêu tả, Thẩm Nghi đóng lại bảng.

Hắn đã tại Kim Cương môn trụ trì trên thân tự tay thử qua hiệu quả, cũng không nhọc đến cái đồ chơi này lại rơi vào trong sương mù giới thiệu một lần.

Huyền trắng hai màu lưu quang tại trên da lóe lên một cái rồi biến mất.

Hơi nắm quyền cảm thụ một thoáng, quả nhiên cùng mình đoán không sai biệt lắm.

Tại Yêu Ma Thiên phú cùng Bồ Đề Kim Cương Bảo Thể gia trì dưới, thân thể bản thân đã vượt ra khỏi Ngọc Dịch cảnh phạm trù, mà này nửa cuốn Sinh Tử Thiền Thân, cuối cùng đem cuối cùng chênh lệch cũng triệt để bổ túc.

Hiện tại chỉ thiếu yêu ma bảo tinh, là có thể nếm thử thôi diễn ra hoàn chỉnh Kết Đan tôi thể pháp.

Đoán chừng này vài đầu hổ yêu riêng phần mình đều chọn tốt mục tiêu, tiếp tục ở tại Đặng gia ý nghĩa không lớn.

Thẩm Nghi cầm lấy dụng cụ đao, lập tức đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Trong hành lang.

Mặc áo thanh niên bất ngờ đã thành làm chủ tâm cốt tồn tại, hắn bỗng nhiên động tác, làm cho tất cả mọi người nguyên bản liền lo sợ bất an tâm thần lần nữa hoảng loạn lên, lúc trước một màn lần nữa xông lên trước mắt.

"Yêu ma cút ra đây! Chúng ta đã thấy ngươi!"

Rất nhiều Đặng gia võ phu lập tức cửa trước nhìn ra ngoài, lớn tiếng quát lớn, liền Lâm Nhu cũng bắt đầu hoài nghi nổi lên phán đoán của mình, nàng một mực thi triển Vọng Khí thuật, rõ ràng không có cảm nhận được yêu khí, nhưng vẫn là toàn thân kéo căng, làm xong ra tay chuẩn bị.

Lập tức liền trông thấy Thẩm Nghi đi vào trong mưa, đưa tay quăng lên hổ yêu thi thể.

"Ngươi đây là muốn làm gì?"

Lâm Nhu vô ý thức hỏi.

"Ra ngoài dạo chơi."

Thẩm Nghi tùy ý bước ra một bước, thân hình lướt qua trời cao, dung nhập đen kịt màn đêm thời khắc.

Trong chốc lát chính là tan biến tại tầm mắt mọi người phần cuối.

Ra ngoài. . . Dạo chơi?

Trong hành lang, Đặng gia bất luận già trẻ phụ nữ trẻ em, vẫn là đám kia võ phu, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại vừa rồi một màn kia dưới, thật vất vả có được một chút cảm giác an toàn, theo Thẩm Nghi rời đi, trong nháy mắt liền từ từ tiêu tán.

"Lâm đại ca này là bất kể chúng ta?"

Đặng Minh Húc nỗ lực ức chế lấy hai chân phát run, mong muốn gạt ra trấn định bộ dáng, có thể tiếng nói bên trong bối rối lại là dù như thế nào cũng không che giấu được.

"Căn bản liền không có cái gì Lâm đại ca."

Lâm Nhu trợn mắt trừng một cái, nỗi lòng sốt ruột, đưa tay lộ ra một viên nho nhỏ chuông đồng.

Khi nhìn đến chuông đồng về sau, mấy cái có chút lịch duyệt võ phu hơi ngơ ngẩn, lập tức đáy mắt tuôn ra tuyệt vọng: "Tróc Yêu nhân. . ."

Dù sao cũng là nơi đó nổi danh thế gia, như thế nào chưa từng nghe qua Tróc Yêu nhân nghe đồn.

Tại đám người này trong mắt, người bình thường tính mệnh có thể kém xa tìm yêu hàng ma tới trọng yếu, đối phương lại cùng Đặng gia không hề quan hệ, làm sao có thể bởi vì lão tổ một câu liền lưu ở nơi đây.

"Đầu tiên nói trước a, nếu là gặp được thực sự đánh không lại yêu ma, ta cũng sẽ không quản các ngươi."

Lâm Nhu thở dài, mệt mỏi đi đến chủ vị ngồi xuống.

Nhóm người mình lại không có thu tập được vài đầu hổ yêu khí tức, liền đối phương là cảnh giới gì đều chỉ có thể dựa vào suy đoán, thật liền vì điểm công tích liền mệnh cũng không để ý.

Huống chi này lớn như vậy Vĩnh An thành, muốn tìm ra hai đầu tàng trong bóng tối hổ yêu, lại nào có dễ dàng như vậy.

"Tìm không thấy cũng chưa hẳn là chuyện xấu, ít nhất sẽ không bỏ mệnh."

Lâm Nhu vẫn là rất có tự mình hiểu lấy, Thẩm Nghi dù cho so ra kém Tưởng lão đại cùng Tiêu Tường Vi, nhưng việc hắn muốn làm, cũng tuyệt không phải chính mình có thể lẫn vào hoặc chỉ giáo.

. . .

Vĩnh An thành.

Kéo dài nhiều năm bình tĩnh, yếu ớt đến chỉ cần vài đầu yêu ma liền có thể đánh vỡ.

Thẩm Nghi đứng ở chỗ cao mái hiên, chỉ thấy nha môn đèn đuốc sáng trưng, đếm không hết sai dịch nắm chặt không hề có tác dụng cương đao, mặt không có chút máu tại giữa đường phố đi xuyên.

Bên hông chuông bạc chấn không ngừng.

Mười mấy cái Tróc Yêu nhân không ngừng nghỉ chút nào liên hệ lấy tin tức, ra sức tìm tung tích đuổi theo, chỉ vì có thể theo Sơn Quân hổ con trên thân lấy được một luồng khí tức.

Tọa trấn nơi này Trấn Ma ti giáo úy dốc toàn bộ lực lượng, bức thiết mong muốn khống chế lại cục diện.

Nhưng mà, tiếng kêu rên theo bốn phương tám hướng vang lên, căn bản không phân rõ tuần tự.

Cơ hồ mỗi một đạo kêu rên đều đại biểu cho một cái nào đó tiếng tăm lừng lẫy giang hồ cao thủ bị nuốt.

Cả tòa thành trì bất ngờ biến thành yêu ma tùy ý tìm niềm vui bãi săn.

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, không tiếp tục đi để ý tới chuông bạc bên trong hổn độn tin tức.

Hắn hiện tại đại khái hiểu vì sao Trấn Ma ti đối Kết Đan pháp khống chế sâm nghiêm như thế.

Chỉ cần bước chân lĩnh vực này, đừng nói là bình thường huyện trấn, liền quy mô không nhỏ Vĩnh An thành, như cũ không có sức chống cự.

Có thể nhấc lên như vậy nhiễu loạn yêu ma, cảnh giới đại khái suất đã nghiền ép đám này Tróc Yêu nhân  đồng dạng cũng không phải kinh nghiệm càng ít chính mình có thể tìm được.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này kết quả phải cùng lần trước giống nhau, đối phương ăn vào vừa lòng thỏa ý, sau đó thoát ra rời đi.

"Tuyển khỏe mạnh Vương?"

Thẩm Nghi hơi mím môi.

Sau một khắc, thuộc về Ngọc Dịch cảnh viên mãn khí tức không che giấu chút nào chủ động thả ra ngoài.

Trong nháy mắt này, hắn chính là toàn bộ Vĩnh An thành dụ người nhất thân thể đại dược! Hương thuần thơm ngọt ngọc lộ, lấy từ ở thiên địa, chất chứa tại khí hải!

Sau đó không có nửa điểm lưỡng lự, trong cơ thể do vô số đỏ sậm mạch lạc tạo thành dung ngày bảo lô chậm rãi mở ra.

Thiên Yêu ngoại đan bên trong hung sát mùi vị dần dần lan tràn, tại Thẩm Nghi điều khiển dưới, toát ra hơi cao hơn Ngọc Dịch cảnh yêu khí.

Hắn mang theo cái kia con cọp, quay người hướng phía ngoài thành lao đi.

Hai loại hoàn toàn tương phản khí tức giao thế tuôn ra, chỉ có toàn lực ra tay mới có loại khí thế này, tại đây Vĩnh An thành bên trong không biết có nhiều chói mắt.

Thẩm Nghi một bên đóng vai lấy cơ thể người bảo dược, một bên đóng vai truy sát hung yêu.

Đồng thời vận khí Quy Tức pháp, dần dần cắt giảm ngọc lộ khí tức, tựa như đang chạy trối chết bên trong tiêu hao rất nhiều.

"Đã có cạnh tranh quan hệ, nội thành cao thủ số lượng lại có hạn."

"Cái kia nhất béo khoẻ con mồi, chắc là không bỏ được rơi xuống huynh đệ trong tay."

Màu mực thân hình vừa đi vừa nghỉ, vọt ra thành trì, tận lực lại chờ trong chốc lát, mới cất bước bước vào Sơn Cương bên trong.

Đem hổ yêu thi thể treo ở trên cây.

Thẩm Nghi đạt đến viên mãn Quy Tức pháp toàn lực hành động, người còn đứng tại chỗ, khí tức lại là trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn vọt lên tại một khỏa cao trên cây, hờ hững quan sát phía dưới.

Mực nước bầu trời đêm bị Bạch Lôi xé rách, chiếu sáng thanh niên cái kia tờ bình tĩnh gương mặt, đôi mắt thâm thúy bên trong không có chút nào khô ý.

Tùy ý nắm chuôi đao, tựa như thả câu lão nhân nắm hắn cần câu.

". . ."

Bấp bênh tiếng gấp rút.

Rồi lại bỗng dưng ngừng lại.

Treo khổng lồ xác hổ cái kia viên đại thụ về sau, chậm rãi nhô ra một cái móng vuốt  khiến cho người sợ hãi tráng kiện thân thể theo đen kịt bên trong đi ra, lưng cao ngất, cơ bắp đường cong nhô lên, tựa như tinh thiết đổ bê tông mà thành.

Mặc dù còng lưng, toàn bộ thân thể cũng đầy đủ có một trượng sáu cao

Nó dựng thẳng đồng tử bên trong hiện ra vầng sáng, nhìn chằm chằm gần trong gang tấc thi thể, trong mắt không nộ, ngược lại là tuôn ra giọng mỉa mai ý cười: "Chết tốt lắm a, không hiểu quy củ đồ đần độn."

Như thế hùng hậu cơ thể người bảo dược, cũng là này theo ở phía sau nhặt điểm ăn cơm thừa rượu cặn phế vật có thể mơ ước.

Đúng lúc này, một đầu càng thêm rộng lớn cánh tay nhẹ nhàng khoác lên nó trên vai, tiếng nói khàn khàn: "Nếu tốt như vậy, vì sao không đi cùng nó."

Hai khỏa lớn chừng cái đấu Hổ Đầu liếc nhau: "Xùy!"

Gần như đồng thời lộ ra nhuốm máu răng nanh, mặc dù còn có chút không quá vững chắc, nhưng rõ ràng thuộc về Kết Đan cảnh cuồn cuộn khí tức mạnh mẽ đụng vào nhau.

Một lát sau, càng cao to hơn hổ yêu cười gằn ngẩng đầu: "Ngươi là dự định tiếp tục kéo lấy thân thể bị trọng thương, tránh trên tàng cây run lẩy bẩy, chờ mong hai ta tự giết lẫn nhau, sau đó ngươi thừa cơ giống con chó một dạng hoảng hốt chạy trốn?"

Nó buông ra huynh đệ, nhìn chằm chằm nơi xa ngọn cây, thần sắc hơi mang theo mấy phần đùa cợt: "Ra đi, ta đã ngửi được ngươi mùi vị."

Lời còn chưa dứt, hai đầu hổ yêu sau lưng bỗng nhiên vang lên một đạo mang theo nghi ngờ tiếng nói.

A

Nương theo lấy tiếng nói, còn có lưỡi đao đâm vào sau lưng đau nhức.

Hổ yêu cao ngất lưng bên trên, một thanh Hắc Đao lặng yên chui vào trong đó, bắp thịt rắn chắc kẹp chặt Ô Đao, lại không cách nào ngăn cản huyết dịch bị hút đi vào.

Rống

Đau nhức phía dưới, cao lớn hổ yêu lông tơ dựng thẳng, bỗng nhiên quay đầu, phát ra nóng nảy gào thét!

Chỉ thấy một bộ mặc áo phun trào, thanh niên tuấn tú buông ra chuôi đao, hiện ra Huyền Quang tay cầm đã ngoan lệ đập đi qua!.