Chương 113: Thiên Yêu Diêm La

Chương 113: Thiên Yêu Diêm La

Ầm! Ầm! Ầm!

Thẩm Nghi thân thể tại Hổ lão đại trước mặt hơi lộ ra nhỏ bé, lại vững vàng chiếm thượng phong, hiện ra Huyền Quang thon dài năm ngón tay liên tục khắc ở hắn thân.

Tĩnh lặng chi ý thấu thể mà vào, ăn mòn nó mạch lạc, Sinh Tử Thiền Thân cùng Tiệt Mạch Cầm Long tại thời khắc này kết hợp lại, đúng là phát huy ra vượt xa lúc trước hiệu quả.

Yêu ma vốn là dùng lực đạo tăng trưởng, huống chi là Kết Đan cảnh hổ yêu, đã có xưng Quân tư cách.

Nhưng ở cặp kia tay không trước mặt, Hổ lão đại cũng là bị đập liên tiếp lui về phía sau, toàn thân tê dại, mơ hồ có gai đau nhức kéo tới, hiển nhiên là trúng một loại nào đó phong cấm thủ đoạn.

Nó vẻ mặt đột biến, đã nhận ra không thích hợp.

Mãnh liệt như vậy chưởng lực, ở đâu là Ngọc Dịch cảnh võ phu có thể đánh tới, mặc dù không phải đánh lén, cũng sẽ không thua chính mình quá nhiều.

Hoành luyện tôi thể? !

Ngao

Một tiếng gầm nhẹ, nó lưng bên trên trường đao điên cuồng run rẩy, đó là cơ bắp phát lực biểu tượng, bền chắc hổ chân đột nhiên đạp, rốt cục ổn định thân hình, trên cánh tay tuôn ra chói mắt kim quang, ngưng kết thành thực chất cương khí bắn ra.

Hai tay đan xen hoành nâng tại trước người, bảo vệ đầu, đứng vững cái cọc thế, chuẩn bị là lại cứng rắn tiếp Thẩm Nghi một chưởng!

Đúng lúc này, tuổi trẻ hổ yêu lại là đột nhiên nổi lên, một cước đá vào huynh trưởng sau lưng.

Cử động này đừng nói là Hổ lão đại, liền Thẩm Nghi đều cảm thấy kinh ngạc, nhìn xem cái kia thân ảnh to lớn không bị khống chế hướng chính mình ngã đến, như thái sơn áp đỉnh, đã là tránh cũng không thể tránh, gọn gàng mà linh hoạt thu chưởng, đổi thành một khuỷu tay nện ở đối phương trên mặt.

Cùng lúc đó, tuổi trẻ hổ yêu đắc ý vọt lên, hai cái dày rộng vuốt hổ bên trên bắn ra cương đao lợi trảo, thừa dịp người này cùng huynh trưởng dây dưa thời khắc, vù vù vung ra mấy đạo rộng ba trượng kim cương, trực chỉ cả hai mà đi!

Một thức này góc độ cực kỳ xảo trá, hoàn toàn không có lưu cho Thẩm Nghi bất luận cái gì thở dốc cơ lại. . . Xem như đại giới, huynh trưởng của nó đồng dạng là kim cương mục tiêu một trong.

Thấy thế, Thẩm Nghi hung ác một cái đầu gối đỉnh, không chút do dự đánh vào Hổ lão đại dưới hông, tại đối phương mất lực kêu đau trong nháy mắt, một thanh nắm lấy nó như ngọn núi nhỏ thân thể cản trước người.

Phốc! Phốc!

Sắc bén kim cương xé rách da lông, phá vỡ da thịt, lưu lại sâu đủ thấy xương doạ người khe.

Đợi cho cương khí tán đi, toàn thân đẫm máu Hổ lão đại còn chưa có phản ứng.

Thẩm Nghi đằng không vươn mình, một cái đá ngang nện ở cổ của nó, cường hãn vô cùng lực đạo mạnh mẽ đem hắn ép tới quỳ sấp trên mặt đất, thuận tay từ đối phương lưng bên trên rút ra ba thước dụng cụ đao.

Tại tóe lên sóng máu bên trong, lưỡi đao lần nữa đánh xuống!

Hổ lão đại cảm thụ được sau cái cổ truyền đến lực đạo, ra sức ngửa đầu giãy dụa, lại run sợ phát hiện, chính mình mặc dù dùng xuất toàn lực, như cũ ngăn không được thân thể khuynh đảo.

Răng rắc! Theo vật cứng va chạm thanh âm, đen nhánh dụng cụ đao trảm tại khuôn mặt của nó, thật sâu khảm vào xương đầu!

Hổ lão đại đầu phát run, mặc dù trên mặt còn khảm trường đao, máu chảy ồ ạt, nhưng vẫn là hai tay nhô lên, dùng sức chống đỡ thân thể, không đến mức triệt để nằm xuống đi: "Hảo tiểu tử, có chút bản lãnh. . ."

Đối với Kết Đan cảnh yêu ma mà nói, chỉ còn nửa thân thể đều có thể leo ra thật xa, loại thương thế này còn không coi là cái gì.

Nghe nói bên tai tiếng gió thổi trận trận.

Thẩm Nghi tạm thời coi như thôi, nghiêng người né qua kéo tới lợi trảo, một cước đem tùy thời đánh lén tuổi trẻ hổ yêu cho đạp bay ra ngoài.

"Xùy, xác thực còn không sai." Liên tục hai lần ra tay đều không có gây tổn thương đến cho đối phương, tuổi trẻ hổ yêu có chút ngượng nghịu mặt mũi, nhe răng nhếch miệng cúi người xuống, mượn nhờ lợi trảo ổn định thân hình, tùy ý bẻ bẻ cổ.

Ken két xương bạo tiếng chợt vang.

Sau một khắc chính là hóa ra ước chừng dài ba trượng bản thể, một đầu thô to đuôi hổ như roi lạch cạch quét gãy mấy khỏa cây lớn.

Nghĩ muốn bắt lại đối phương cường hãn như thế tôi thể võ phu, vẫn phải là hiện ra nguyên hình mới được.

Gần như đồng thời, Thẩm Nghi bên cạnh Hổ lão đại thân thể cũng là đột nhiên bành trướng, cho dù là nằm rạp trên mặt đất  đồng dạng so thanh niên cao hơn rất nhiều.

Nó vứt bỏ trên mặt dụng cụ đao, một đôi mắt hổ dần dần tuôn ra nhàn nhạt màu đỏ tươi: "Ngươi này thân hoành luyện công phu, thật sự là hiếm thấy, cũng không biết đợi lát nữa bắt đầu ăn có thể hay không tê răng."

Tiếng nói ở giữa, chúng nó tựa như hai tòa choàng da lông núi nhỏ, chậm rãi nhích người, vòng quanh Thẩm Nghi dạo bước, trên thân tràn ngập ra tanh hôi yêu khí, rất nhanh liền bao phủ cả tòa núi cương vị.

Giữa huynh đệ chơi đùa nhốn nháo rất bình thường, nhưng gặp được kẻ khó chơi, tình huống liền sẽ có cải biến.

Hai yêu nắm thanh niên vây vào giữa, từng bước tới gần, hai cặp dựng thẳng đồng tử đôi mắt tuôn ra một chút thèm ý, chúng nó là vừa vặn đột phá Yêu Quân, mặc dù còn có chút non nớt, không so được phụ quân, nhưng cũng đồng dạng là có khả năng xưng bá một phương Đại Yêu.

Ngút trời yêu khí bừa bãi tàn phá, triển lộ ra tuổi trẻ Yêu Quân khí thế.

Tại khí thế kia nghiền ép phía dưới, liền Sơn Cương bên ngoài nguyên bản tiếng người huyên náo Vĩnh An thành đều là lâm vào tĩnh lặng.

". . ."

Đi qua đơn giản giao thủ, Thẩm Nghi đại khái có phán đoán.

Đơn bằng chính mình thủ đoạn, toàn lực chém giết phía dưới, có lẽ có thể bắt lại trong đó một đầu, nhưng nếu là cả hai hợp lực giáp công tới, liền có vẻ hơi miễn cưỡng.

Muốn làm mua bán không vốn, thực lực bây giờ còn không quá đủ.

Hắn khom lưng nhặt lên mặc đao, tùy ý xắn một thoáng.

Động tác này rơi vào hai Yêu Nhãn bên trong, không khỏi có vẻ hơi tội nghiệp, giống như tại làm cuối cùng giãy dụa.

Nhưng khi thanh niên ngước mắt nháy mắt, một luồng quen thuộc màu đỏ tươi nhường hai con cọp liền giật mình trong nháy mắt.

Tại hai đạo Yêu Quân khí tức ở giữa, đạo thứ ba đồng dạng hung sát đến làm người sợ hãi, lại càng thêm hùng hậu vững chắc khí tức dần dần lan tràn ra. . .

Ngoại trừ tại Thanh Phong sơn bên trên, đây là dung ngày bảo lô lần thứ hai hoàn toàn buông ra giam cầm.

Thiên Yêu Diêm La ngoại đan hơi hơi run rẩy, nồng đậm Huyết Sát yêu lực như mở cống vỡ đê, bừa bãi tàn phá ở trong người chảy xuôi!

Thẩm Nghi một lần nữa cảm thụ được cái kia bôi xa lạ lực lượng tràn vào toàn thân, đưa tay trái ra, mang theo thoải mái nắm lũng năm ngón tay.

Đen kịt đồng tử một bên có đỏ sậm sương mù bốc lên.

Rộng rãi mặc áo hơi chập chờn, tay áo nhẹ nhàng phất động, rất nhỏ vết máu tại trắng nõn trên cổ tay hiển hiện, đó là kinh mạch khiếu huyệt bị cuồn cuộn yêu lực tràn ngập biểu tượng.

Trước một khắc vẫn là hương thuần thơm ngọt thân thể bảo dược, sau một khắc lại tựa như một đầu hung yêu quái xuất hiện thế!

Tuổi trẻ hổ yêu cái đuôi sợ hãi không chừng dừng lại lắc lư, thon dài cường tráng thân thể tại to lớn nguy cơ cảm giác hạ không tự chủ được kéo căng, có chút mờ mịt chằm chằm lấy thanh niên trước mắt: "Tiền bối?"

"Mẹ nó ngươi có phải hay không heo!"

Mặc dù không biết là tình huống như thế nào, nhưng cừu oán đã kết, nào có lưỡng lự đạo lý.

Hổ lão đại đột nhiên nhào tới, che khuất bầu trời thân ảnh đem cái kia đạo đơn bạc thân ảnh bao phủ, vô cùng tráng kiện hổ khu bên trên phủ kín kim cương, bẻ gãy nghiền nát hướng thanh niên đánh ra lợi trảo!

Mãnh liệt cương khí xé mở cản tại phía trước hết thảy!

Liền tại sắp chạm tới cái kia tập mặc áo nháy mắt, khổng lồ hổ khu lại là quỷ dị trệ ở giữa không trung.

Một tay nắm nhẹ nhàng đặt tại bụng của nó.

Ngưng kết thành thực chất kim cương, tại bạo ngược yêu lực hạ trong nháy mắt liền hòa tan tiêu tán, bị cùng nhau đánh nát còn có nó toàn thân mạch lạc.

Khớp xương rõ ràng ngón tay phá vỡ da thịt duỗi đi vào, thuần thục nắm chặt bị máu thịt liên luỵ nội đan, một chút ra bên ngoài kéo.

"A. . . A! !"

Thảm liệt kêu rên vang vọng Sơn Cương.

Máu thuận cổ tay nhiễm ướt tay áo, Thẩm Nghi thần sắc cũng không gợn sóng, chỉ có ánh mắt hơi lộ ra thô bạo.

Giao Ma lực lượng, Đà Long Bách Luyện Thể, Sinh Tử Thiền Thân.

Làm những vật này kết hợp với bên trên Giao Quân ba ngàn năm tu vi, trước mặt đầu này mạnh hơn Đặng gia lão tổ không có bao nhiêu hổ yêu, thật vô cùng khó có cái gì sức phản kháng.

Ở ngay trước mặt nó, tại nó trơ mắt nhìn soi mói.

Thẩm Nghi dễ dàng đem cái viên kia hơi có hình thức ban đầu nội đan tách rời ra, sau đó thu vào chuông bạc bên trong.

Cho tới giờ khắc này, Hổ lão đại mới ầm ầm rơi xuống đất, nó hơi thở mong manh, thần sắc điên cuồng hướng thanh niên nhúc nhích đi qua: "Đưa ta. . . Đưa ta!"

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, nói khẽ: "Nằm tốt, đừng động."

Hắn hô hấp nóng bỏng  kiềm chế lại tiếp tục tra tấn hổ yêu suy nghĩ, nắm chặt trường đao, động tác cẩn thận tỉ mỉ đem cái viên kia thủ cấp phốc phốc chém xuống.

Một luồng đáy lòng tinh huyết theo Hổ lão đại trên thân chui vào bên hông chuông lục lạc bên trong.

【  chém giết Kết Đan cảnh hổ yêu, tổng thọ 3,960 năm, còn thừa tuổi thọ 1,823 năm, hấp thu xong tất 】.