Chương 114: Chân chính Kết Đan tôi thể pháp

Chương 114: Chân chính Kết Đan tôi thể pháp

Cuồng phong sậu vũ, lạnh lẻo thấu xương.

Dài ba trượng lộng lẫy hổ khu nhảy lên thật cao, điên cuồng nhảy lên đi tại Sơn Cương ở giữa, đụng ngã vô số cây lớn, một đường đất rung núi chuyển.

Sớm tại Hổ lão đại bị bàn tay kia mở ngực mổ bụng trong nháy mắt, tuổi trẻ hổ yêu liền cũng không quay đầu lại hướng tương phản hướng đi thoát đi mà đi.

Nó chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ dùng loại phương thức này trở thành "Khỏe mạnh Vương" trở thành phụ quân lựa chọn duy nhất.

Đáy lòng nhưng không có nửa phần vui sướng, ngược lại lạnh đến toàn thân phát run.

Bởi vì sau lưng còn đi theo một tôn hung yêu, thao thiên yêu khí đại biểu cho đối phương ít nhất so với chính mình nhiều hơn một nghìn năm tu vi.

"Tiền bối!"

Tuổi trẻ hổ yêu một bên trốn, một bên phát ra thét dài: "Ta cha chính là Khê Thai sơn Sơn Quân, nghĩa phụ ta chính là Bạch Lộc Yêu Quân, xem ở mặt mũi của bọn nó bên trên, tha ta tiểu bối này một mạng!"

Tại cuồng trong tiếng gào, một thanh đen kịt dụng cụ đao lấy mắt thường khó gặp tốc độ bay đến, quán xuyên nó chân sau, đem hắn đóng ở núi đá trên vách đá dựng đứng.

Ngao

Một tiếng bén nhọn kêu đau, tuổi trẻ hổ yêu đỏ mắt, quát ầm lên: "Ta phụ quân ngay tại Vĩnh An thành! !"

Đơn bạc thân ảnh theo màn mưa bên trong bước ra, không nhanh không chậm đi đến hổ yêu trước người.

Thẩm Nghi nắm lấy nó to lớn thủ cấp, một quyền tiếp một quyền nện xuống, toàn thân yêu lực phảng phất không cần tiền giống như huy sái, nện như điên hổ yêu xương đầu vỡ vụn, hai mắt choáng váng, không hề có lực hoàn thủ.

Phanh —— phanh ——

Rất nhanh, cả con hổ mặt liền bị máu nhuộm đỏ.

Nó thậm chí đều không có phát hiện, thanh niên khí thế trên người đang ở cấp tốc suy giảm.

Thẩm Nghi nhớ không rõ chính mình vung ra nhiều ít quyền, mãi đến quyền dưới hổ yêu thủ cấp đã nhìn không ra diện mục thật sự, trong mắt của hắn bốc lên đỏ sậm sương mù mới thoáng rút đi.

【  chém giết Kết Đan cảnh hổ yêu, tổng thọ 3,820 năm, còn thừa tuổi thọ 1,912 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 4,378 năm 】

Lại là một luồng Kết Đan cảnh yêu ma máu huyết chui vào chuông lục lạc.

Hắn đi qua rút ra dụng cụ đao, thuần thục đào bụng lấy đan, lại đem mấy món đáng tiền yêu lấy hàng hạ  đồng dạng cất vào chuông lục lạc.

Sau đó cả người hơi có chút thoát lực nằm ở hổ yêu trên thi thể.

Thẩm Nghi ngụm lớn thở dốc, chậm rãi đưa tay phải ra, tay áo trượt xuống, lộ ra che kín đỏ tươi hoa văn thủ đoạn.

Đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Thiên Yêu ngoại đan toàn bộ lực lượng.

Khôi phục đen kịt trong veo trong đôi mắt lướt qua từng tia từng tia kiêng kị.

Mặc dù không biết bình thường Kết Đan cảnh là dạng gì, nhưng thứ này ngoại trừ bộ dáng bên ngoài, tuyệt đối cùng nội đan không dính nổi nửa điểm quan hệ.

Lúc trước chẳng qua là hơi cho Thiên Yêu ngoại đan chừa lại một đạo đường tới, Thẩm Nghi mới có thể dẫn dắt cái kia rất nhỏ yêu lực rót vào thân đao, một đao mất mạng Kim Cương môn trụ trì.

Nhưng nếu là giống như bây giờ, trực tiếp triệt tiêu dung ngày bảo lô trấn áp lực lượng.

Trong đó mãnh liệt Yêu Quân tu vi, căn bản không phải Thẩm Nghi có thể khống chế, ví như ban đầu đối hổ yêu Lão Đại đánh ra một chưởng kia, nhìn như thường thường không có gì lạ, trên thực tế trực tiếp tiêu hao ước chừng một phần năm tích súc, nhất kích liền phá hủy đối phương toàn thân mạch lạc.

Nhưng tương tự đối tự thân tàn phá cũng là không thể coi thường.

Nếu là cùng kinh mạch khiếu huyệt tương liên đứng đắn nội đan, làm sao có thể duy nhất một lần điều động nhiều như vậy lực lượng.

"Không có điểm tôi thể công phu, thật đúng là không dùng đến thứ này."

Thẩm Nghi khóe mắt run rẩy hai lần, chìm vào nội thị.

Dung ngày bảo lô nhẹ nhàng đem ngoại đan một lần nữa trấn áp trở về.

Bên trong nguyên bản trang chừng năm thành yêu lực tu vi, giờ phút này chỉ còn lại có ước chừng ba thành.

". . ."

Thẩm Nghi thở dài, đem ngoại đan lấy trong tay, lại lấy ra A Thiên tặng cái viên kia Giao Long Sồ Đan, lần này không có lựa chọn nuốt, mà là đem cả hai tụ cùng một chỗ.

Thiên Yêu Diêm La ngoại đan trong nháy mắt bắn ra bá đạo Thôn Phệ Chi Lực, tựa như muốn đem cái kia Sồ Đan nguyên lành nuốt vào.

Trong đó tích súc cấp tốc được bổ sung, lại về tới chừng năm thành, đây là dung ngày bảo lô trước mắt cực hạn.

Thẩm Nghi tay mắt lanh lẹ đem hắn rút đi, một lần nữa đặt vào trong khí hải.

Lại quan sát trong tay Giao Long Sồ Đan.

Cùng chính mình đoán không sai biệt lắm, một viên Sồ Đan ước chừng có thể bổ sung hai thành nửa, giờ phút này bên trong khí tức còn thừa không nhiều, phải tìm cơ hội ăn hết mới được, bằng không đợi cho khí tức triệt để tiêu tán, cũng đã thành vật vô dụng.

Lại nằm nghỉ ngơi trong chốc lát.

Thẩm Nghi đem cảm xúc bên trong đột ngột thô bạo dần dần xua tan, này mới một lần nữa ngồi thẳng thân thể.

Dù như thế nào, này là chính mình xuyên qua tới sau thu hoạch lớn nhất.

Hắn gọi ra bảng, thần niệm khẽ động.

Ngàn năm yêu ma thọ nguyên hóa thành một viên yêu ma bảo tinh.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 3,378 năm 】

【  Kết Đan. Sinh Tử Thiền Thân (thượng quyển): Viên mãn 】

Thẩm Nghi không có lần trước khẩn trương, đây là mấy ngàn năm yêu ma thọ nguyên cho hắn lực lượng.

Không cầu thật tốt, chỉ cần là hoàn chỉnh Kết Đan tôi thể võ học là được, tuyệt đối đừng lại làm cái gì Thiên Yêu Diêm La ngoại đan này loại yêu Nga Tử.

Mang theo ý niệm như vậy, hắn chậm rãi đem yêu ma bảo tinh rót vào đi vào.

. . .

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt vào yêu ma bảo tinh, thử nghiệm thôi diễn Sinh Tử Thiền Thân quyển hạ, rất nhiều yêu ma oán niệm dần dần thức tỉnh 】

【  thọ nguyên kéo dài hai mươi năm 】

【  năm thứ ba, tuổi nhỏ hồ yêu cũng không am hiểu tôi thể chi pháp, cũng chửi bậy đây là không có đầu óc võ phu cách làm, lãng phí thời gian 】

【  năm thứ năm, Viên Yêu thức tỉnh, kiến nghị ngươi dứt khoát thật chết một hồi trước, nhìn một chút cái kia sinh cơ có thể hay không lại đem ngươi cứu sống lại, nếu như thành công, đối với võ học lĩnh ngộ chắc chắn tiến rất xa 】

". . ."

Thẩm Nghi nguyên bản cũng không có đối với mấy cái này tiểu yêu ôm lấy quá lớn chờ mong.

Yêu ma bảo tinh có thể thức tỉnh những cái kia chết đi yêu ma oán niệm, nhưng cần thời gian, nếu như nhớ không lầm, lần trước Giao Ma đại khái là tại ba mươi năm thời điểm tỉnh lại.

【  số 28 năm, Giao Ma cùng hổ yêu đồng thời khôi phục một chút thần trí, chúng nó đều là chịu thiên địa ân sủng sinh linh, thiên sinh thân thể liền vô cùng cường hãn, Giao Ma thử nghiệm nghiên cứu trên người ngươi Huyền bạch quang mang 】

【  thứ bốn mươi sáu năm, Giao Ma bị sinh tử chi ý sở khốn nhiễu, Huyền bạch quang mang giống như cái kia xiềng xích đem hắn khóa trói, ngươi nhìn ở trong mắt, hơi có điều ngộ ra 】

【  thứ một trăm hai mươi bảy năm, ngươi thử nghiệm dùng tử ý đi hàng phục yêu lực, dùng sinh cơ nạp cho mình dùng. . . Giao Ma hướng ngươi kỹ càng miêu tả cảm thụ của mình, trợ giúp ngươi hoàn thiện cái suy đoán này 】

【  thứ một trăm chín mươi ba năm, được sự giúp đỡ của Giao Ma, ngươi cuối cùng đem đại khái con đường thôi diễn mà ra, vì cảm tạ Giao Ma, ngươi muốn đem hắn mệnh danh là 《 Phục Giao La Hán Kim Thân 》 đúng lúc này, Đà Long bỗng nhiên nhắc nhở ngươi, ngươi cũng có được cùng nó đồng dạng thuế biến thiên phú, phải chăng có thể lại hỗn hợp một thoáng 】

【  thứ hai trăm chín mươi ba năm, Đà Long bắt chước khi còn sống bộ dáng, hướng ngươi hoàn chỉnh biểu diễn toàn bộ quá trình, ngươi xem không biết rõ, kiến nghị đối phương một lần nữa 】

"Đây là. . ."

Thẩm Nghi nguyên bản an tĩnh nhìn xem, giờ phút này nhưng cũng có chút kìm nén không được nỗi lòng.

Rõ ràng cách hoàn chỉnh tôi thể pháp chỉ còn cách xa một bước, nhưng nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, hắn không khỏi siết chặt năm ngón tay.

Đồng dạng cảnh giới võ học, như cũ có phẩm cấp phân chia.

Một đầu Ngọc Dịch cảnh Đà Long, lại có thể là nghĩ giúp mình nắm này tôi thể pháp lại hướng lên đột phá một thoáng?.