Chương 115: Tiên Yêu Cửu Thuế (các đại lão, cầu đầu đặt trước ~)

Chương 115: Tiên Yêu Cửu Thuế (các đại lão, cầu đầu đặt trước ~)

【  thứ bảy trăm chín mươi ba năm, Đà Long đã hướng ngươi lần thứ sáu phô bày thuế biến, cuối cùng kích phát thiên tư của ngươi cùng thông minh, một đầu khó có thể tưởng tượng con đường bỗng nhiên tại trong đầu của ngươi hiển hiện 】

【  thứ 830 năm, Viên Yêu nói không sai, không trải qua thật sinh tử, như thế nào lĩnh ngộ chân chính sinh tử thiền! Nhưng chết chưa hẳn cần là chính ngươi, dùng sinh cơ thuần hóa yêu lực, bắt giữ yêu ma khốn tại bản thân, lại lấy cái chết ý đem hắn hàng phục, mượn nhờ Đà Long Bách Luyện Thể, lặp đi lặp lại chín lần. . . Đây là, Tiên Yêu Cửu Thuế! 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 2,548 năm 】

【  Kết Đan. Tiên Yêu Cửu Thuế (trân): Chưa nhập môn 】

Thẩm Nghi có chút kinh ngạc nhìn bảng, tầm mắt chủ phải đặt ở cái kia chưa từng thấy qua chữ lên.

Nếu như là chính mình lý giải "Trân bảo" ý tứ, cái kia vì sao trước kia không có.

Không nói những cái khác, Tứ Hợp Chân Cương vốn là tổng binh tuyệt học, đứng hàng thượng phẩm, lại gia nhập Huyết Sát lực lượng, hóa thành Thiên Cương Huyết Sát, làm uy lực của nó càng sâu một bậc, chẳng lẽ còn không coi là trân bảo?

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh thần tâm, đối bản này lần đầu tiếp xúc hoàn chỉnh Kết Đan võ học càng chờ mong.

Điều động còn lại yêu ma thọ nguyên hướng trong đó quán chú mà đi.

Không nghĩ tới còn chưa bắt đầu, trước hết gặp vấn đề.

【  năm thứ nhất, ngươi lật xem bản này tự mình thôi diễn ra tôi thể pháp, nhưng bây giờ không bột đố gột nên hồ. . . 】

Thẩm Nghi bỗng nhiên phản ứng lại, đưa tay theo chuông bạc bên trong lấy ra Giao Long Sồ Đan cùng Ngọc Dịch cảnh hổ yêu thú nguyên.

Câu yêu tại bản thân, tự nhiên trước tiên cần phải có yêu có thể câu.

Hắn toàn lực thôi động dung ngày bảo lô, trước tiên đem cái viên kia ngoại đan cho gắt gao trấn trụ, tránh cho bị cướp đi yêu lực.

Lúc này mới đem thọ nguyên cùng Giao đan theo thứ tự nuốt vào.

【  năm thứ hai, ngươi dựa theo võ học thuật, bắt đầu đem hổ yêu thú nguyên bên trong yêu lực để mà uẩn dưỡng da thịt. . . . . Táo bạo hổ yêu lực lượng trong nháy mắt do hướng nội bên ngoài xé rách thân thể của ngươi, may mà có bạch quang tuôn ra, trấn an yêu lực đồng thời, tu bổ thân thể của ngươi 】

【  năm thứ tám, hổ yêu lực lượng hao hết, bị ngươi đều hấp thu, ngươi nuốt một viên dùng còn lại Giao đan, nhưng mà hai cỗ yêu lực cũng không hòa vào nhau, phục yêu hiệu suất giảm xuống 】

Thấy thế, Thẩm Nghi lại cũng không là hết sức lo lắng.

Mặc dù Giao trong nội đan khí tức chỉ còn lại có nguyên bản một phần năm, cũng không phải không quan trọng một viên ngọc dịch viên mãn thú nguyên có thể cùng đấu.

Phải biết lúc trước Đà Long thú nguyên bị Thiên Yêu ngoại đan hấp thu thời điểm, thêm ra tới cái kia một chút xíu yêu lực, đơn giản như hạt cát trong sa mạc, vũng nước tại biển cả.

Quả nhiên, hạ một đạo nhắc nhở bên trong, phục yêu hiệu suất liền khôi phục như thường.

【  thứ mười hai năm, ngoại trừ luyện hóa yêu lực bên ngoài, ngươi theo thói quen tiết kiệm nhường ngươi đem Giao đan bên trong bã đồng dạng tiêu hóa hầu như không còn, thiên phú Giao Ma lực lượng đạt được một chút tăng lên 】

Nhưng vẫn như cũ rất chậm. . . . .

Thiên Yêu ngoại đan trong nháy mắt liền có thể nuốt ăn sạch sẽ yêu lực, nếu như muốn luyện hóa đến thân thể bên trong, tốc độ kia đơn giản khác biệt trời vực.

Thẩm Nghi cũng không vội nóng nảy  đồng dạng lực lượng đặt vào bảo cụ bên trong, nào có đặt vào trong thân thể càng lợi ích thực tế.

【  thứ ba trăm hai mươi năm, ngươi triệt để hàng phục Giao Long yêu lực, câu hắn tại thân, hoàn thành tiên yêu đệ nhất thuế 】

【  ngươi là Giao tiên, là rộng sông trường hà quân chủ, cao trăm trượng doạ người sóng cả là ngươi bảo tọa, mối nguy tứ phía mạch nước ngầm là giường của ngươi giường, ngươi Vu Giang sông bên trong lướt sóng mà đi, cũng có thể chui vào Thâm Uyên dời sông lấp biển 】

【  Tiên Yêu Cửu Thuế nhập môn 】

Trong chốc lát, không có gì sánh kịp lực lượng tràn vào thân thể.

Oanh

Thẩm Nghi trên trán gân xanh nổ lên, đột nhiên đụng vào sau lưng trên vách núi đá, hổ yêu tàn thi bị ép thành bọt máu, cả tòa núi cương vị đều là run rẩy hai run rẩy.

Tương đương với nắm Giao Ma lực lượng, Bách Luyện Đà Long Thể, Sinh Tử Thiền Thân chung vào một chỗ lực đạo trong nháy mắt rót vào toàn thân bên trong.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn, liền đã vượt qua lúc trước hết thảy tích lũy!

Đây mới thực sự là có thể có thể so với Kết Đan cảnh võ phu tôi thể pháp...

Ôi

Thẩm Nghi hô hấp dồn dập, tựa ở trên vách núi đá, bắp thịt cả người đều tại co rút run rẩy.

Hắn giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên nhấc lên tay áo, chỉ thấy mạ vàng Giao đuôi hoa văn hướng phía sau vai kéo dài mà đi.

Theo thời gian trôi qua, tại hắn cuối cùng có thể triệt để chưởng khống lực đạo này về sau, cái kia hoa văn mới biến mất tại da thịt ở giữa, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Thẩm Nghi ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại.

Mưa to vung vãi tới, thấm ướt cả tòa núi cương vị.

Hắn cũng không có điều động tu vi, chẳng qua là lẳng lặng nhìn về chân trời, bỗng nhiên, nước mưa dùng một góc độ quái lạ tránh đi nơi này."Hô phong hoán vũ?"

Mặc dù một màn trước mắt còn xa xa không đạt được loại trình độ này, nhưng Thẩm Nghi vững tin chính mình nắm giữ một loại nào đó không thuộc về phàm nhân năng lực.

Hắn yên lặng mím môi, lại lấy ra hai cái hổ đan, đây đã là chính mình cuối cùng tích súc, dự định lưu cho Thiên Yêu ngoại đan bổ sung sử dụng.

Có thể vẻn vẹn là lần đầu tiên thuế biến, liền có thể có thể so với Sồ Đan võ phu. . . Không đúng, không phải có thể so với, có lẽ còn muốn thắng được một điểm.

Nếu như có thể đi đến tiểu thành, lại nên hạng gì hiệu quả kinh người.

Chờ đến lúc đó, nói không chừng không cần cậy vào ngoại đan, liền có thể có được mới vừa thực lực.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 2,228 năm 】

【  năm thứ nhất, ngươi chuẩn bị nếm thử lần thứ hai thuế biến, nhưng trước đó, cần trước lấy cái chết ý, xóa đi Giao lực bên trong còn sót lại ý thức 】

Thấy bảng bên trên nhắc nhở, Thẩm Nghi lần nữa kéo lên tay áo, nhẹ nhàng đụng vào cái kia biến mất không thấy gì nữa Giao Long hoa văn.

Chỉ có triệt để chém đi trong đó còn sót lại thần hồn, cỗ lực lượng này mới chính thức thuộc về mình.

【  thứ bảy mươi hai năm, tại tử ý tra tấn dưới, ngươi nghe được một tiếng không cam lòng long ngâm, dần dần tiêu tán trên không. . . Ngươi cũng không để ý, lấy ra hổ đan nuốt vào, có lần thứ nhất thuế biến sau tiên yêu thân thể, ngươi cùng bạo ngược yêu lực chung đụng vẫn tính hòa hợp, tiến triển hiệu suất tăng lên 】

Dựa theo lúc trước kinh nghiệm, hổ đan bên trong ẩn chứa tu vi là cái viên kia dùng còn lại Giao đan gấp năm lần.

Hao tổn lúc ước chừng cần. . . Một ngàn năm trăm năm?

Đối với nhân tộc mà nói, đây quả thực là cái con số thiên văn, nhưng Tiên Yêu Cửu Thuế rõ ràng không phải võ phu nên nắm giữ đồ vật, nắm yêu ma giam giữ ở trong người, cướp đi bọn chúng thiên phú thần thông, đây rốt cuộc xem như cái gì "Võ học" .

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, chỉ hy vọng này cái gọi là hiệu suất tăng lên, tốt nhất là thật tăng lên.

【  thứ sáu trăm ba mươi mốt năm, ngươi triệt để luyện hóa hổ đan, hoàn thành lần thứ hai thuế biến. . .

【  ngươi hóa thân Sơn Quân, dò xét bách thú, một thân Hổ Phách chấn dãy núi, vạn quỷ bất xâm, Tà Túy đều tránh, huy hoàng hai mắt phân biệt quỷ thần, khu hồn sứ trành du Tứ hoang 】

Đã là Giao tiên, lại là Sơn Quân, mỗi một lần hoàn thành thuế biến, đều sẽ mang đến mới thiên phú thần thông.

Lần này Thẩm Nghi sớm chuẩn bị kỹ càng, nắm chưởng vì quyền.

Lần nữa quán chú mà đến mãnh liệt lực đạo hơn xa lần trước, nhưng đối nỗi lòng trùng kích lại nhỏ rất nhiều.

"Không đủ. . . . ."

Thẩm Nghi hai con ngươi lấp lánh, dưới đáy lòng cẩn thận so sánh hiện tại cùng trước đó Thiên Yêu ngoại đan toàn lực thi triển chênh lệch.

Còn thiếu một chút.

Thành Đan cảnh yêu ma đối Sồ Đan cảnh yêu ma có nghiền ép chi thế, mình bây giờ chỉ dựa vào thân thể, như cũ không đạt được một chưởng đánh chết hổ yêu lão đại trình độ.

Không sử dụng Thiên Yêu ngoại đan tình huống dưới, đại khái là hơi thua Thanh Phong sơn Giao Quân nửa bậc cấp độ.

"Phải hoàn thành lần thứ ba thuế biến mới tính tiểu thành sao?"

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn về phía lòng bàn tay trái bên trong còn sót lại một viên hổ đan, hơi than thở nhẹ.

Hẳn là không quá đủ..