Chương 116: Tróc Yêu nhân ăn thiệt thòi cùng ta người hầu cận thiên tướng có liên can gì (cầu đầu đặt trước ~)

Chương 116: Tróc Yêu nhân ăn thiệt thòi cùng ta người hầu cận thiên tướng có liên can gì (cầu đầu đặt trước ~)

Vĩnh An thành bên ngoài, bùn lầy thôn quê ở giữa.

Hai vai dày rộng người trung niên đứng xuôi tay, hai tay ở giữa có mây mù quấn quanh, đầu ngón tay hơi hơi run rẩy, hiển nhiên là quá dụng lực gấp.

"Chậc chậc, Vân Hạc chân ý."

Tại hắn đối diện, toàn thân lông tóc hơi lộ ra loang lổ Hung thú ngẩng lên cổ, thân dài chỉ có một trượng, nhìn qua liền là một đầu cao tuổi bình thường lão hổ.

Nó nhàn nhã tại tại chỗ bồi hồi: "Ngươi nói một chút, ta liền muốn ăn mấy cái bình thường Kết Đan cảnh, tựa như hắn dạng này, vận khí vì sao kém như vậy, gặp được các ngươi hai vị."

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi thần sắc hơi lộ ra bất đắc dĩ nhìn về phía bên cạnh.

Gầy gò tiểu lão đầu ngồi dưới đất, "Ha! Xùy ha! Xùy" thở hổn hển, trên mặt khắp nơi là thương, một cánh tay gãy xương, bàn chân thiếu đi nửa cái.

Nhường người không biết nhìn thấy, còn tưởng rằng hắn mới là chủ lực.

"Ngươi đến cùng là thế nào đột phá Kết Đan.

Tưởng Thừa Vận quay đầu, đầu lông mày khóa chặt, cướp cái trận có thể đem người cướp thành dạng này.

"Không phải cái nào võ phu đều có ngài hai vị bối cảnh, lại có Tróc Yêu nhân không lưu dư lực bồi dưỡng."

Sơn Quân bộ pháp hơi chậm, mặc dù cực lực che giấu, nhưng chân trước như cũ hiện ra chút khập khiễng ý.

Nó là Kết Đan viên mãn Yêu Quân, lại bị hai cái thành Đan cảnh tiểu bối mạnh mẽ đuổi ra khỏi Vĩnh An thành, lời này nhìn như tại thay Đặng Kiến Nguyên bù, kì thực mỉa mai chi ý rất đậm, cũng là tại thay mình tìm mặt mũi.

Dứt lời, Sơn Quân lắc đầu, dây dưa suốt cả đêm, vẫn là phân không ra thắng bại, trong lòng đã có thoái ý: "Không sai biệt lắm đi, tiếp tục đấu nữa, hai ngươi chắc chắn muốn chết ở chỗ này."

"Nói thật giống như ngươi có thể đi giống như." Tiêu Tường Vi cười lạnh một tiếng.

"Cho nên nha." Sơn Quân cũng không phản bác, có thể sống tới ba bốn ngàn năm yêu ma, tuỳ tiện là không sẽ liều mạng, dù cho nó phần thắng muốn cao hơn rất nhiều, nhưng nơi này dù sao cũng là Thanh châu mười hai quận phạm trù, tùy thời đều có thể có cao thủ chạy đến.

"Đem ngươi chuông lục lạc bên trong cất giấu, vừa rồi theo bổn quân trên thân lấy khí tức bóp, chúng ta như vậy coi như thôi."

Mắt nhìn đối phương vẫn đang do dự.

Sơn Quân lộ ra răng nanh, cười nói: "Tróc Yêu nhân dù nói thế nào cũng là người của triều đình, hai ngươi nếu là lại mang xuống, Vĩnh An thành đã có thể bị bổn quân ba cái kia bất hiếu tử ăn sạch sẽ. . . Ta biết ngươi không phải muốn cầm cái đồ chơi này trở về đổi công tích."

Lời này vừa nói ra.

Tiêu Tường Vi trên gương mặt xinh đẹp cuối cùng có chỗ động dung.

"Nghĩ giao cho ngươi làm cháu trai, thỉnh vị này tiếng tăm lừng lẫy bơi đại tướng quân tới tiêu diệt bổn quân? Còn liền không sợ nói cho ngươi, ta nếu dám đến, tự nhiên là có dưỡng thương địa phương, ta cái kia Bạch Lộc nghĩa huynh đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, liền chờ bổn quân trở về."

Sơn Quân hung hăng càn quấy liếm liếm móng vuốt: "Muốn cho Thanh châu ít hơn nữa một vị Trấn Ma đại tướng, ngươi liền thử một chút."

Nghe thấy tên Bạch Lộc, Tưởng Thừa Vận thoát lực tay cầm lần nữa nắm chặt.

Bây giờ đã nắm giữ tin tức mười bảy vị Bão Đan Yêu Quân bên trong, Bạch Lộc Yêu Quân chiếm một chỗ cắm dùi.

Đương nhiên, đối phương nổi danh nhất cũng không là tu vi.

Mà là liên hợp Ngọc Sơn quận rất nhiều môn phái, lừa giết một vị Trấn Ma đại tướng, càng kinh người hơn chính là, nó còn theo Khương Thu Lan trong tay chạy thoát rồi.

". . ."

Tưởng Thừa Vận yên lặng rất lâu, trầm giọng nói: "Bóp."

Hai người chỉ là giữ vững này đầu đại yêu liền đã cực kỳ cố hết sức, mong muốn đánh giết đối phương cơ hồ là chuyện không thể nào, thành Đan cảnh cùng Viên Mãn cảnh chi ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, mặc dù hai người đã là cùng cảnh bên trong mạnh nhất một nhóm, cũng chỉ có thể làm đến nước này.

Huống hồ đừng nói chỉ có hai người bọn họ, coi như lại đến hai cái ngang nhau thực lực, Sơn Quân đào mệnh vẫn là không có vấn đề.

Đối phương nói không sai, không quay lại đi, Vĩnh An thành thật sự chỉ còn một tòa thành không.

"Muốn ngươi tới giáo."

Tiêu Tường Vi lấy ra một luồng màu vàng kim khí tức, ngay trước mặt Sơn Quân, lạnh lùng đem hắn bóp tắt.

Cái này cũng đại biểu cho Tróc Yêu nhân triệt để nhận rơi xuống cái này thua thiệt ngầm.

Không chỉ không thu hoạch được gì, còn nhường một tòa đại thành thương vong thảm trọng. . . . .

"Hiện tại có khả năng lăn sao?"

Tưởng Thừa Vận hai con ngươi híp lại, cưỡng ép áp chế trong lòng tức giận.

"Hỏng, có oa tử dự định hồi trở lại Thanh châu mời hắn nãi nãi ra tay! Bổn quân phải làm sao mới ổn đây."

Sơn Quân mặc dù không ăn được Kết Đan cảnh thân thể bảo dược, tương đương với đi một chuyến uổng công, nhưng so với đối diện bị thiệt lớn mấy người, tâm tình của nó coi như không tệ.

Trước khi đi thời khắc vẫn không quên lại trào phúng một câu, nhìn xem Tưởng Thừa Vận ăn quả đắng bộ dáng, nó hài lòng quay người rời đi, rất nhanh liền tiến vào núi rừng bên trong.

Nói đùa về nói đùa, thật làm cho nó ở chỗ này chờ Du Long sóng hoặc là lão thái bà kia tới, mới là đầu óc đốt bị hư.

Thân ở ngọn núi bên trên, nó ngẩng đầu phát ra một đạo thét dài: "Rống!" Lập tức hơi không kiên nhẫn dùng móng vuốt bới đào bùn đất, chuẩn bị cho mình thịnh yến, ngược lại làm cho cái kia ba tiểu tử ăn bụng Viên nhi.

Rất lâu không có đạt được đáp lại.

Sơn Quân dò xét lên chân trước hơi hơi trệ ở, lập tức phát ra một đạo càng lớn tiếng gào thét: "Rống! !"

Kinh chim run rẩy rơi xuống đất, bách thú run rẩy phủ phục.

Sơn Quân hấp tấp xoay người, trong lòng mơ hồ có suy đoán, lại cảm thấy khó có thể tin.

Nó trong mắt tuôn ra hung lệ, hướng Vĩnh An thành bước ra một bước, một lát sau lại chậm rãi rụt trở về. . .

Lưu lại một đạo mang theo bi thương tru thấp, Sơn Quân bỗng nhiên vọt lên, hướng phía Bạch Lộc nghĩa huynh động phủ chạy đi!

Vô luận là ai, nó đều muốn người kia chết!

Ừm

Tưởng Thừa Vận thân hình dừng lại, nghi hoặc hướng về sau phương nhìn lại.

Liên tục ba đạo hổ gầm, ẩn chứa trong đó ý vị lại hoàn toàn khác biệt.

"Đi trước."

Tiêu Tường Vi đôi mi thanh tú cau lại, mang theo dồn dập nhắc nhở một câu, ngay sau đó khóe môi tràn ra đỏ tươi.

Nàng cấp tốc đem hắn lau đi.

Ngay tại lúc này rụt rè, nói không chừng sẽ còn đem cái kia Sơn Quân tái dẫn trở về.

Không cần nhắc nhở của nàng, Đặng Kiến Nguyên giẫm lên chỉ còn nửa cái bàn chân, kéo lấy thân thể bị trọng thương, lảo đảo hướng Vĩnh An thành tiến đến.

Dù cho Tưởng Thừa Vận lại xem thường hắn.

Lão đầu lúc trước cũng là sử xuất liều mạng sức liều, hắn tại Kết Đan bên trong tính yếu, nhưng ở Vĩnh An thành đám người kia trong mắt, hắn liền là duy nhất trụ cột tinh thần.

Không có Tróc Yêu nhân đứng nơi cao thì nhìn được xa, Đặng Kiến Nguyên lúc còn trẻ liền là lười nhác tính tình, cũng không quan tâm cái gì Thanh châu thế cục, an an ổn ổn ở tại Vĩnh An thành bên trong, có thể làm cho tòa thành trì này duy trì hắn tuổi trẻ lúc náo nhiệt bộ dáng như vậy đủ rồi.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng trở lại Đặng gia về sau, nhìn thấy không phải một chỗ tàn thi.

Bước vào cửa thành.

Trên đường dài là nha môn sai dịch bận rộn thân ảnh, rất nhiều bách tính đều là đàng hoàng ở lại trong nhà.

Phản cũng không phải ít bảng hiệu ngăn nắp trong đại viện truyền ra trận trận kêu rên.

"Còn có sức lực khóc. . . Cái kia chính là không có việc gì. . ."

Đặng Kiến Nguyên bỗng dưng nhẹ nhàng thở ra, Vĩnh An thành bình tĩnh mấy trăm năm, không có nghĩa là địa phương khác cũng có may mắn như vậy, yêu họa là chuyện thường xảy ra.

Hắn giẫm ra một đường vết máu, rốt cục nhìn thấy quen thuộc cửa sân.

Hai cái bộ khoái vừa vặn đi tới, thấy hắn thảm trạng, run run rẩy rẩy khuất thân chắp tay: "Lão gia tử đại nghĩa!"

"Đến mẹ ngươi đại nghĩa."

Đặng Kiến Nguyên tiếng như muỗi vo ve, gỡ ra hai người, rốt cục va vào đại sảnh bên trong.

Hơn trăm khuôn mặt quen thuộc cùng nhau hướng hắn xem ra, trên mặt như cũ lưu lại một chút ý sợ hãi.

Đặng Kiến Nguyên khom lưng chống hai đầu gối, hơi gật một cái nhân số, theo tầm mắt quét qua, dần dần, trong mắt của hắn tuôn ra vẻ kinh dị: "Một cái. . . . . Một cái cũng không thiếu?"

Hắn kinh ngạc nhìn xem chủ vị tiểu cô nương.

"Ách, kia cái gì. . ."

Lâm Nhu có chút xấu hổ đứng lên, khoát khoát tay: "Xác thực cùng ta không có quan hệ gì."

Nàng đơn thuần ngay ở chỗ này ngồi một đêm, thuận tiện bởi vì khẩn trương, uống bảy tám bát trà xanh.

Đúng lúc này, hai bóng người đồng thời cất bước tiến đến.

Tưởng Thừa Vận tả hữu băn khoăn một vòng: "Ngươi làm sao còn ở nơi này? Thẩm Nghi đâu?"

Lâm Nhu vuốt vuốt huyệt thái dương, cảm thấy đau đầu nói: "Hắn nói ra. . . . . Dạo chơi.

Tiếng nói kết thúc, Tưởng Thừa Vận nghi hoặc nhìn lại: "Vừa đi?"

"Khụ khụ." Lâm Nhu bóp lấy đầu ngón tay, nhỏ giọng nói: "Đại khái đã có bốn canh giờ."

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi bất đắc dĩ cười khẽ, tìm cái chỗ ngồi xuống, dùng sức che hồng sam dưới vết thương, nàng cũng là nhắc nhở qua thanh niên không cần để ý người nhà họ Đặng, nhưng không nghĩ tới đối phương liền Lâm Nhu đều cho bỏ xuống.

Những loại người này thật thích hợp làm Tróc Yêu nhân, không dễ dàng chết..