Chương 117: Thắng lợi trở về (cầu đầu đặt trước)

Chương 117: Thắng lợi trở về (cầu đầu đặt trước)

Sơn Cương phía trên, một bộ mặc áo hơi phật.

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, đem trong tay Bạch Câu Thần Hành Bộ bản sao thu nhập chuông bạc bên trong.

Bản này ngọc dịch trung phẩm khinh công bộ pháp, đã là Trấn Ma ti Ngoại Sự đường có thể lấy ra đồ tốt nhất, thích hợp nhất chạy thật nhanh một đoạn đường dài.

【  ngọc dịch. Bạch Câu Thần Hành Bộ: (viên mãn) 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1,362 năm 】

Số lượng này có chút xấu hổ, cô đọng yêu ma bảo tinh cũng là đầy đủ, nhưng còn lại hơn ba trăm năm, đừng không đợi yêu ma oán niệm nhóm tỉnh táo lại, trước tiên đem thọ nguyên cho hao hết, lãng phí một cách vô ích này các loại bảo vật.

Nếu như có thể lại thu hoạch được một chút yêu đan, dùng này chút thọ nguyên tới đột phá tiên yêu thứ ba thuế cũng không tệ.

Thẩm Nghi tập trung ý chí, cất bước lên núi cương vị hạ đi đến.

Mới vừa đi ra một đoạn lộ trình, hắn cảm thấy có chút không đúng.

Bốn phía thực sự quá an tĩnh, tựa như hoàn toàn yên tĩnh Tử Vực, chỉ có rì rào tiếng gió thổi.

"Suýt nữa quên mất."

Thẩm Nghi lắc đầu, thu hồi khí tức.

Sơn Cương ở giữa giấu kín bách thú cuối cùng từ áp lực thật lớn bên trong thở ra hơi, run run rẩy rẩy nằm rạp trên mặt đất không dám nhúc nhích, chỉ có mấy con kinh chim phịch cánh mong muốn rời xa nơi này.

Bắt giữ Sơn Quân tại trong thân thể, chấn nhiếp dãy núi, quỷ thần né tránh.

Ở trong mắt chúng, mặc áo thân ảnh bất ngờ liền là một đầu hình người Sơn Quân, đang ở lãnh địa của mình bên trong nhàn nhã tản bộ.

May mắn là, đối phương rất nhanh liền rời đi này mảnh Sơn Cương.

Toàn bộ Vĩnh An thành đều lộ ra một vệt ý lạnh.

Dân chúng bình thường sợ hãi tránh ở sau cửa, hoàn toàn không biết đêm qua xảy ra chuyện gì, chích hiểu được chết rất nhiều người, cũng đều là thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy nhà giàu

Cửa thành trống rỗng, nguyên một cái sáng sớm, đúng là không có hành thương người qua đường tiến đến.

Cái kia ngút trời yêu khí, cho dù là không tu võ học người bình thường  đồng dạng sẽ bị kinh tán chạy trốn.

Mấy cái bộ khoái lòng vẫn còn sợ hãi cầm đao thủ tại phố dài, cúi đầu nói thầm lấy cái gì, giống như là đang thảo luận nơi nào đó Sơn Cương quái nghe.

Bỗng nhiên, bên trong một cái ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn chằm chằm cửa thành.

Các đồng liêu nghi hoặc nhìn sang.

Chỉ thấy một đạo cao to thân ảnh dạo bước tới, ngổn ngang dưới sợi tóc, một tấm trắng nõn khuôn mặt ngậm lấy một chút rã rời, toàn thân mặc áo nhuốm máu, tản mát ra làm người sợ hãi mùi tanh.

Trong lòng bàn tay nghiêng nghiêng mang theo kim văn đen nhánh vỏ đao, đao chưa ra khỏi vỏ, liền nhường người bên ngoài không dám tới gần.

Trọng yếu nhất chính là, thanh niên theo ngoài thành đi tới phương hướng, đúng là bọn họ mới vừa rồi còn đang thảo luận Sơn Cương.

Hiện ở loại tình huống này còn dám đi vào Vĩnh An thành, bất luận nhìn thế nào đều lộ ra kỳ quặc.

Đợi cho đối phương theo bên cạnh đi qua, bóng lưng tan biến tại cuối con đường.

Các sai dịch cảm thụ được phổi khó chịu, này mới giật mình hiểu ra trong lúc nhất thời quên đi hô hấp: "Trên người hắn chính là cái gì máu?"

"Tận nói nhảm! Liền tối hôm qua tình huống, giết người cần đến ngoài thành đi sao!"

Cao lớn sai dịch nuốt ngụm nước bọt, bọn hắn lúc trước thảo luận chính là yêu ma vì sao không hiểu tan biến, ngoài thành Sơn Cương lại vì sao bộc phát ra liền người trong thành đều có thể cảm giác được kinh thiên khí thế.

Đặng gia đại viện.

Lâm Nhu cuối cùng cảm giác được mấy người kia tựa hồ là hiểu lầm cái gì.

Nàng trợn mắt trừng một cái, một bàn tay đội lên Đặng Minh Húc trên mặt, đem hắn theo đến ngửa ra sau, cầm lấy chén trà chống đỡ cổ của đối phương: "Có một đầu ít nhất ngọc dịch cảnh giới viên mãn hổ yêu tới, hắn cứ như vậy, sau đó phốc phốc! Xem rõ chưa?"

". . . . ." Tưởng Thừa Vận cùng Tiêu Tường Vi liếc nhau.

"Không hiểu được đúng không? Cái kia là được rồi! Ta cũng không hiểu được." Lâm Nhu quay người đem chén trà ném tới trên bàn.

Đặng Kiến Nguyên đồng dạng nghe được mơ mơ hồ hồ, nhưng hắn hướng bên cạnh nhìn lại, lại phát hiện đám này trong ngày thường mắt cao hơn đầu các gia quyến, giờ phút này trên mặt đều là ngậm lấy một vệt giống nhau kính sợ.

Tiểu cô nương kia miêu tả một màn, tựa hồ muốn so chính mình tưởng tượng còn kinh người hơn.

Lão đầu trên thực tế cũng không ôm lấy quá lớn chờ mong, chẳng qua là vô ý thức cảm thấy tại không có Kết Đan cảnh trấn giữ tình huống dưới, cái kia thanh niên muốn so những người khác đáng tin cậy chút, lại thêm trùng hợp cùng uống qua rượu, dứt khoát thuận miệng lưu lại đối phương, cũng không cần tuổi còn trẻ liền uổng mạng trong tay Đại Yêu.

Không có nghĩ rằng thanh niên vậy mà thật thay mình che lại gia quyến."Ngươi nói là Thẩm Nghi giết một đầu hổ yêu, sau đó đi ra cửa?"

Tưởng Thừa Vận cuối cùng phản ứng lại, nguyên bản tiêu hao quá lớn mà dẫn đến có chút khuôn mặt tái nhợt, giờ phút này tuôn ra dị dạng, mí mắt hơi hơi nhảy lên, tiếng nói cũng là trong nháy mắt nghiêm khắc rất nhiều: "Quấy rối! Ngươi làm sao không ngăn hắn?"

Nghe vậy, Lâm Nhu sững sờ nhìn lại, đưa tay tại trên cổ khoa tay hai lần: "Tưởng lão đại, lớn như vậy một đầu hổ yêu răng rắc liền không có, ta lấy cái gì cản hắn?"

Ngươi

Tưởng Thừa Vận sốt ruột vung tay, xác thực cũng không có đạo lý trách cứ Lâm Nhu, hắn là biết Thẩm Nghi bản lãnh.

Nhưng đêm qua tình huống căn bản cùng lúc trước không giống nhau, nếu là đụng tới chân chính Kết Đan cảnh hổ yêu, cũng không phải không quan trọng một cái Kim Cương môn trụ trì có thể so sánh.

Rõ ràng đang nói hay, liền là ra tới làm quen một chút quá trình.

Làm sao chính mình ra chuyến môn công phu, đối phương liền dám như thế to gan lớn mật. . . . . Nhớ tới Thẩm Nghi lúc trước tiếp nhận chuông bạc lúc tùy ý, Tưởng Thừa Vận ảo não không thôi, đã sớm nên phát giác được đối phương là tính cách gì, còn không bằng mang theo trên người được rồi.

Tiêu Tường Vi an tĩnh nghe hai người đối thoại, phát hiện mình tựa hồ là nghĩ sai cái gì.

Người tuổi trẻ kia thế mà không phải chạy trốn, mà là chủ động giết ra ngoài rồi?

Đồng thời nhìn qua Tưởng Thừa Vận giống như là cực kỳ coi trọng đối phương, cái gì cho tới có chút thất thố mức độ.

Phải biết vị này chính là lòng cao hơn trời nhân vật, so với hắn cao tuổi hắn không phục, so hắn tuổi trẻ phần lớn lại không bằng hắn mạnh, một bộ ai cũng không nhìn trúng bộ dáng.

"Có muốn không. . . . . Ra đi tìm một chút."

Tiêu Tường Vi đôi mi thanh tú cau lại, bưng bít lấy bụng dưới đứng dậy, đi đến cổng.

Theo sát lấy liền bị một hồi gió tanh bao phủ.

Nàng hơi ngẩng đầu, con ngươi hơi co lại, không biết có phải hay không ảo giác, rõ ràng không có phát giác được bất kỳ khí tức gì, thân thể lại là bản năng cảm nhận được uy hiếp.

Làm thấy rõ người tới bộ dáng, Tiêu Tường Vi hơi lui ra phía sau hai bước, ánh mắt liếc qua trên người đối phương tiêm nhiễm yêu huyết, rốt cuộc minh bạch cái kia bôi uy hiếp đến từ nơi nào.

Sơn Quân gây áp lực thật rất lớn, chỉ là ngửi được nó nhãi con huyết khí, liền nhường theo bản năng mình khẩn trương lên.

". . ."

Tại nữ nhân dò xét chính mình đồng thời, Thẩm Nghi cũng đang quan sát hai vị này chuông bạc Tróc Yêu nhân.

Tại nhìn thấy hai người uể oải khí tức, cùng với khó coi sắc mặt về sau, hắn hơi thở dài.

Quả nhiên, vô luận Trấn Ma ti vẫn là Tróc Yêu nhân, tại khiến người ta thất vọng trong chuyện này, thật đúng là từ trước tới giờ không khiến người ta thất vọng.

Mình giết ba đầu hổ con, tất nhiên sẽ bị Sơn Quân ghi hận.

May mà thực lực có bay vọt về chất.

Thẩm Nghi cũng không là hết sức e ngại  chờ Tiên Yêu Cửu Thuế tiểu thành, lại thêm Thiên Yêu Diêm La ngoại đan, mặc dù đối phương thật tới tìm thù, ai giết ai còn hai chuyện.

Vượt qua nữ nhân kia, tùy ý chọn cái chỗ ngồi xuống, cầm trong tay dụng cụ đao nhẹ nhàng đặt tại trên bàn.

Thẩm Nghi đang chuẩn bị nhắm mắt điều tức, lại chợt phát hiện tất cả mọi người trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

"Ngươi liền không có ý định, nói chút gì đó?"

Tưởng Thừa Vận phun ra một ngụm trọc khí, đáy lòng rung động rốt cục hiển lộ tại trong mắt.

Đối phương cái này gần như bị yêu huyết nhiễm thấu bộ dáng, cũng không giống như là Lâm Nhu nói nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

Này bốn canh giờ, đến cùng xảy ra chuyện gì? !.