Chương 118: Sơn Quân khí tức

Chương 118: Sơn Quân khí tức

Hơn mười vị Tróc Yêu nhân tại thành bên trong chạy nhanh một đêm, bị trêu đùa giống con ruồi không đầu.

Tưởng Thừa Vận cũng sẽ không nghi vấn đám này đồng liêu năng lực.

Khả năng duy nhất chính là, bọn hắn cùng yêu ma ở giữa thực lực sai biệt đã lớn đến vô pháp dùng kinh nghiệm đi bù đắp mức độ.

Đây cũng là Tưởng Thừa Vận vừa rồi biết được Thẩm Nghi ra cửa tìm yêu về sau, đột nhiên có chút thất thố duyên cớ.

Ba đầu hổ yêu bên trong, ít nhất có một tôn Yêu Quân.

Mà bây giờ Vĩnh An thành mặc dù nhìn qua không yên ổn tĩnh, trên thực tế tổn thất cũng không tính lớn, căn bản không giống như là bị Yêu Quân tai họa một đêm dáng vẻ.

Liên hệ với Sơn Quân lúc gần đi rên rỉ, tất cả những thứ này cũng nên có nguyên nhân.

"Ta cho là ta đã đầy đủ đánh giá cao ngươi."

Tưởng Thừa Vận dù cho lại không nguyện ý tin tưởng, giờ phút này cũng chỉ có thể thở dài một hơi: "Ngươi lại còn có thể cho ta vui mừng lớn hơn."

Như vậy tuổi còn nhỏ, tự tay chém giết một đầu Kết Đan cảnh Yêu Quân.

Đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ hy vọng xa vời.

"Ngươi này tờ mặt khổ qua, cũng không quá giống kinh hỉ dáng vẻ." Tiêu Tường Vi đuôi lông mày gảy nhẹ.

"Nói nhảm! Chuẩn bị lâu như vậy, thịt là một ngụm không ăn được." Tưởng Thừa Vận tự giễu cười một tiếng, ngữ khí bỗng nhiên trở nên buông lỏng rất nhiều, cũng không nữa tận lực bày ra một bộ tiền bối bộ dáng.

Ít nhất tại chính mình không có Kết Đan viên mãn trước đó, Thẩm Nghi đã hoàn toàn có tư cách cùng mình ngang hàng luận giao.

Hắn nhìn về phía đối diện thanh niên: "Ta nói, ngươi có thể hay không đừng lãnh đạm như vậy, đổi lại là ta, giờ phút này đã sớm một lời ngạo ý khó mà phát tiết, ta cũng không tin ngươi thật có như thế bình tĩnh như vậy, mau nói chút gì đó, nhường trong lòng ta dễ chịu một điểm."

Nghe vậy, Thẩm Nghi giương mắt mắt.

Thiên Yêu Diêm La ngoại đan toàn lực thi triển phía dưới, đối tinh thần có loại không hiểu tiêu hao, thật sự là hắn là có chút rã rời.

Nhưng nếu như đối phương nhất định phải chính mình mở miệng, hắn thật đúng là có một chuyện muốn hỏi.

"Ta muốn Sơn Quân khí tức, cần dùng cái gì tới trao đổi?"

Lần này vận khí không tốt lắm, không thể theo hổ đan bên trong thu hoạch Huyết Mạch Chi Lực, cũng không thể giống Giao Long như vậy dựa vào huyết mạch khí tức truy tung đối phương.

Lời vừa nói ra, Tưởng Thừa Vận vừa mới tuôn ra ý cười trên mặt đột nhiên nhiều một chút kinh ngạc.

Lúc trước kinh ngạc tại đối phương lực trảm Kim Cương môn trụ trì, tiểu tử này quay đầu liền làm thịt một đầu vừa mới đột phá Kết Đan hổ yêu, hiện tại tán dương lời vừa ra miệng không bao lâu, đối phương lại muốn hướng mình đòi lấy Sơn Quân khí tức?

"Ngươi có phải hay không váng đầu rồi? Ngươi có biết hay không Kết Đan viên mãn đại biểu cái gì? Liền ngươi tại Thanh Phong sơn nhìn thấy đầu kia thành Đan cảnh lão Giao Long, tại đây Sơn Quân trong tay đi bất quá một trăm cái hiệp."

"Huống chi. . . . ."

Tưởng Thừa Vận trong cổ họng kẹp lấy "Bạch Lộc" tên, rất lâu không có phun ra ngoài.

Đó là vô số Tróc Yêu nhân ác mộng, tại bọn hắn nhất tự phụ tình báo tin tức dưới, lặng yên không tiếng động giết chết một vị Trấn Ma đại tướng.

"Lại muốn cho ta hỏi, hỏi lại không nói."

Thẩm Nghi bĩu môi, một lần nữa dựa vào hồi trở lại trên ghế dựa, hắn lại không có ý định hiện tại liền đi, nhưng nếu kết thù, như không thể trảm thảo trừ căn, trong lòng tóm lại là không thái an ổn.

Thấy thế, Tưởng Thừa Vận trong mắt tuôn ra mấy phần quẫn bách, nắm chặt nắm đấm, sau một hồi mới đưa cái kia cỗ biệt khuất cho đè xuống: "Không có lấy đến khí tức của nó, ngươi muốn ta nói cái gì."

Đúng lúc này, Tiêu Tường Vi bỗng nhiên ngắt lời hắn: "Ai nói không có cầm tới."

Nàng mở ra tay cầm, chuông bạc bên trong lặng yên bay ra một đạo kim sắc khí tức.

Nhìn chằm chằm cái kia sợi khí tức, Tưởng Thừa Vận khóe mắt co quắp hai lần, hắn rõ ràng xem thấy đối phương tự tay đem hắn bóp đi.

"Không cần kinh ngạc như vậy, một loại gạt người tai mắt Tiểu Bảo cỗ thôi."

Tiêu Tường Vi hơi lộ ra mặt tái nhợt bên trên, môi đỏ giương nhẹ, hướng đối diện Thẩm Nghi nhìn lại: "Ta không chỉ có thể nắm này khí tức đưa ngươi, nếu như ngươi có thể nắm giữ đến chuẩn xác không sai tin tức, ta còn có thể thay ngươi mời đến một tôn Trấn Ma đại tướng lược trận."

Tưởng Thừa Vận sắc mặt cổ quái.

Hắn luôn luôn xem thường sẽ chỉ cậy vào đám kia lão già nhân vật, dù sao mỗi cái Trấn Ma đại tướng hoặc là Kim Linh Tróc Yêu nhân đều có quan trọng sự tình kề bên người, một khi vì việc tư ra tay, rất dễ dàng bởi vì nhỏ mất lớn.

Nhưng Tiêu Tường Vi khác biệt, đầu tiên nàng dựa vào là không phải trưởng bối mà là vãn bối, thứ hai diệt sát Bạch Lộc tuyệt đối là Thanh châu chuyện khẩn yếu nhất một trong.

Cuối cùng. . . . . Nàng rõ ràng là đang khi dễ Thẩm Nghi không hiểu, cái gì gọi là chuẩn xác không sai tin tức? Thật có bản lãnh này, còn cần đến Du Long sóng à.

"Điều kiện đâu?"

Thẩm Nghi cũng không quá quá khích động, thiên hạ nào có bữa trưa miễn phí.

"Hộ tống ta đi Hắc Thạch đầm, ta có bơi tướng quân mật lệnh muốn tặng cho trấn thủ nơi đó người hầu cận thiên tướng."

Tiêu Tường Vi đang khi nói chuyện lại che miệng lại, khe hở tràn ra một chút đỏ tươi. Nàng vốn là chẳng qua là đi ngang qua nơi này, trùng hợp thấy rất nhiều Tróc Yêu nhân, nghĩ đến thư tín cũng không phải rất gấp, lúc này mới tới tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới sẽ làm thành cái dạng này.

Tưởng Thừa Vận là khẳng định phải hồi trở lại Thanh châu hướng A Thiên bà bà hồi báo việc này, thuận tiện dưỡng thương, chính mình lại không như vậy thuận tiện.

So sánh với thành bên trong một đống Ngọc Dịch cảnh Tróc Yêu nhân, vị này gọi Thẩm Nghi người trẻ tuổi, rõ ràng thực lực vô cùng cường hãn.

"Người hầu cận thiên tướng?"

Thẩm Nghi đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nghe nói đám người này đều là hàng năm trấn thủ một chỗ, nhìn chằm chằm mỗ đầu tiếng tăm lừng lẫy Đại Yêu, cho chấn nhiếp.

Đi qua nhìn một chút cũng không phải không được.

Ý niệm tới đây, hắn theo trong dây lưng lật ra chuông bạc, tùy ý bóp tại giữa ngón tay: "Thành giao."

Trông thấy chuông lục lạc, nguyên bản im lặng đứng ở bên cạnh Lâm Nhu, có chút nhàm chán chơi lấy ngón tay, đột nhiên trừng to mắt, dùng sức nắm lấy ống tay áo!

Nếu là không có nhớ lầm, trước mấy ngày Tưởng lão đại còn giống như đang dạy hắn đơn giản nhất quy củ?

Liền Tiêu Tường Vi cũng là sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm cái viên kia xinh đẹp chuông bạc, lập tức hồ nghi nhìn về phía bên cạnh Tưởng Thừa Vận.

"Nhìn ta làm gì, ngươi là cảm thấy không xứng với?"

Tưởng Thừa Vận tức giận lườm nàng liếc mắt, liền Thẩm Nghi thực lực như vậy, chỉ cần bất tử, tương lai nhất định là muốn cũng giống như mình đứng hàng Kim Linh Tróc Yêu nhân, không quan trọng một viên chuông bạc thôi, làm sao đến mức bày ra bộ dạng này không kiến thức bộ dáng.

"Đó cũng không phải."

Tiêu Tường Vi thu hồi tầm mắt, bấm tay đem màu vàng kim Sơn Quân khí tức đưa vào Thẩm Nghi chuông bạc: "Nếu như không có việc khác cần hoàn thành, tốt nhất có thể nhanh lên xuất phát."

Dứt lời, nàng đứng dậy hướng đại sảnh đi ra ngoài.

Nói lừa gạt đối phương cũng không đến mức, mặc dù xác thực mang theo đùa tâm tư, nhưng chỉ bằng này đạo khí tức chỗ đổi lấy công tích, liền đầy đủ triệt tiêu lần này hộ tống trả thù lao.

". . ."

Thẩm Nghi nhắm mắt cảm thụ được Sơn Quân mùi vị, đáy lòng dần dần hiện nổi sóng.

Hắn còn theo chưa nếm qua viên mãn yêu đan là tư vị gì.

Vẫn là thực lực quá yếu, không đủ để bước vào cái kia yêu tộc lãnh địa.

Đem chuông bạc thả lại trong dây lưng.

Thẩm Nghi đứng dậy cất bước, lại bị bộ dáng kia thê thảm lão đầu lặng yên ngăn lại.

Đặng Kiến Nguyên mang theo cảm khái nhìn chằm chằm hắn.

Tróc Yêu nhân nhóm càng quan tâm đối phương giết cảnh giới gì yêu ma, có được như thế nào thực lực cường hãn.

Nhưng lão đầu và sau lưng một đám người nhà họ Đặng, thấy lại là Vĩnh An thành miễn cưỡng còn có thể duy trì lấy ổn định bộ dáng, nội thành nhiều người như vậy mặc dù hoảng hốt thất thố, vẫn còn có thể ở lại nhà run lẩy bẩy, mà không phải thi thể tách rời.

Tất cả những thứ này đều bắt nguồn từ thanh niên tại đêm qua lựa chọn đạp ra khỏi cái cửa này.

"Đa tạ thiếu hiệp hộ ta Đặng gia, hộ ta Vĩnh An thành."

Đặng Kiến Nguyên tư thái cực thấp khom người, sau lưng mọi người đều là theo chân lão tổ làm ra động tác giống nhau.

"Khách khí, chức trách bên trong."

Thẩm Nghi tùy ý phất tay, đi ra đại sảnh.

Ngoại trừ Tróc Yêu nhân bên ngoài, hắn còn cầm lấy Trấn Ma ti lệnh bài, nghĩ hai phía ăn sạch, cái kia làm hai phần sự tình cũng là chuyện đương nhiên..