Chương 119: Hắc Thạch đầm đưa tin

Chương 119: Hắc Thạch đầm đưa tin

Tại xác nhận Vĩnh An thành đã không có bất luận cái gì công tích có thể kiếm về sau, còn lại Tróc Yêu nhân rất nhanh liền rút lui rời khỏi nơi này.

Đi qua năm ngày tu dưỡng, Tưởng Thừa Vận cũng là thoáng khôi phục một chút trạng thái.

Đặng Kiến Nguyên thay hắn chuẩn bị xong xe ngựa, mang theo một đám gia quyến, cung kính đem hắn đưa lên hồi trở lại Thanh Châu thành quan đạo.

Nhìn xem xe ngựa đi xa, lão đầu quay người hơi xúc động, so với đối với mình mặt mũi tràn đầy khinh bỉ Tưởng Thừa Vận, hắn kỳ thật càng nghĩ kỹ hơn tốt chiêu đãi một chút người trẻ tuổi kia.

Đáng tiếc đối phương đi quá vội vàng, tính toán tháng ngày, giờ phút này chỉ sợ đã rời đi Đình Dương quận.

Thanh châu mười hai quận cùng yêu tộc lãnh địa ở giữa cũng không phải là một đầu phân biệt rõ ràng biên giới.

Trong đó tràn ngập đại lượng "Hai mặc kệ" khu vực.

Giờ phút này, một chỗ thâm trầm đen kịt núi rừng bên trong, bỗng nhiên theo ngọn cây nhảy lên hạ một đạo nhanh nhẹn cái bóng.

Ba thước dụng cụ đao tùy ý lướt qua, tóe lên thổi phồng huyết hoa.

Thẩm Nghi thu đao vào vỏ, vượt qua trên mặt đất đầu, chém giết một đầu khai trí tiểu yêu, lại thu hoạch hơn sáu mươi năm yêu ma thọ nguyên.

"Kỳ thật ngươi không cần thiết dạng này, muốn cho ta cảm thấy này Đạo sơn Quân khí tức hoa vô cùng đáng."

Tiêu Tường Vi đổi một thân mộc mạc thanh sam, tẩy đi trên mặt nùng trang, lại không lúc trước phong trần mùi vị, chỉ có đẹp đẽ ngũ quan như cũ hơi lộ ra mị ý.

Nàng có chút im lặng hướng thanh niên nhìn lại, đây đã là trên đường lần thứ ba.

Chính mình bị thương mà đi, mặc dù đã cực lực che lấp, nhưng hỗn loạn khí tức không khỏi vẫn là có chỗ tiết lộ.

Tiêu Tường Vi nghĩ không hiểu là, đối phương lại không có thụ thương, vì sao đồng dạng nắm khí tức che giấu gắt gao, còn cố ý đi phía sau mình, cũng không chê phiền toái. . . . .

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt, như cũ không có triệt tiêu Quy Tức pháp quyết ý tứ.

Thịt muỗi lại tiểu cũng là thịt, một phần vạn gặp gỡ cái biết hàng, nói không chừng còn có thể có càng đại thu hoạch.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Biện pháp này vẫn là từ nơi này bầy Tróc Yêu nhân trên thân học được.

"Không sai biệt lắm muốn tới."

Tiêu Tường Vi thực sự không muốn trên thân lại nhiều dính chút mùi máu tanh, dứt khoát chủ động đi tới thanh niên bên người: "Ngươi khả năng không có ở Trấn Ma ti dạo qua, như loại này người hầu cận thiên tướng trấn thủ chỗ, gần như không sẽ có Đại Yêu tồn tại, cũng không phải e ngại bọn hắn, mà là bọn hắn chỗ chằm chằm thủ yêu ma vốn là chúa tể một phương, há lại cho cái khác yêu ma đặt chân."

"Lưu Bân tính tình không thật là tốt, chờ một lúc ngươi không cần nhiều quản, ta cùng hắn bắt chuyện là đủ."

Ừm

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, so sánh với người hầu cận thiên tướng, hắn đối với chỗ này chằm chằm thủ yêu ma càng cảm thấy hứng thú.

Tiêu Tường Vi xe nhẹ đường quen đi ra rừng rậm, trước mắt bất ngờ thêm ra một hàng làm bằng gỗ kiến trúc, mấy cái người khoác vân văn mặc áo giáo úy vây quanh đống lửa sưởi ấm.

Nàng chậm rãi ngừng lại bộ pháp, lên tiếng nhắc nhở mọi người: "Phụng bơi tướng quân chi lệnh, đến đây cho Lưu Thiên đem đưa tin, còn mời vài vị thông báo một chút."

Thẩm Nghi vốn cho rằng sự tình đến nơi đây liền kết thúc, khiến cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, mấy cái kia giáo úy đúng là cũng không ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Tróc Yêu nhân? Lưu sẽ có lệnh, Hắc Thạch đầm không tiếp đãi Tróc Yêu nhân, không thấy."

Như vậy chỉnh tề đáp lại, rõ ràng đã không phải lần đầu tiên.

Tiêu Tường Vi trong mắt nổi lên lãnh ý: "Một lần cáo ốm, hai lần ra ngoài, bây giờ bơi tướng quân mời ta tới, lại nói cái gì không thấy Tróc Yêu nhân, phiền toái thay ta cùng các ngươi Lưu Thiên đem nói một tiếng, cậy già lên mặt cũng phải có cái hạn độ."

Nàng trong tiếng nói thêm ra mấy phần sắc bén: "Bơi tướng quân kính hắn cao tuổi, lấy lễ để tiếp đón, lại đừng quên trên dưới tôn ti phân chia."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, trong lòng có chút nghi hoặc.

Coi như Trấn Ma ti cùng Tróc Yêu nhân không phải một cái hệ thống, cũng không đến nổi ngay cả Ngọc Dịch cảnh đều không có giáo úy, liền dám đối Kết Đan cảnh Tróc Yêu nhân lạnh nhạt như vậy, Thanh Châu thành đám kia giáo úy nhưng không có như vậy khí diễm.

"Lưu đem nói, không tiếp đãi Tróc Yêu nhân."

Mấy cái giáo úy chậm rãi đứng dậy, rút ra bên hông bội đao: "Dĩ nhiên, ngài tu vi cao cường, cũng có thể thử một chút xông vào Hắc Thạch đầm, xin cứ tự nhiên."

Theo tiếng nói, ba cái thiên tướng mang theo trên trăm cái giáo úy tay cầm binh khí từ trong nhà đi ra, ánh mắt lạnh lùng cản tại phía trước.

"Hắc Thạch đầm cấm địa, không có bơi tướng quân thủ dụ, người xông vào đều coi là yêu ma!"

Nhìn xem từng chuôi sáng loáng cương đao, Tiêu Tường Vi cuối cùng cười, cất bước hướng phía trước đi đến: "Thủ dụ ta là không có, chỉ có một phong cho Lưu Thiên đem thư tín, bất quá. . . . . Ta cũng muốn nhìn một cái, các ngươi muốn làm sao xem ta vì yêu ma."

Rõ ràng, hàng năm cùng yêu ma làm bạn Tróc Yêu nhân, cũng có không thể đụng vào ranh giới cuối cùng.

Cho dù là trong đó tu vi cao nhất thiên tướng, cũng bất quá ngọc dịch cảnh giới viên mãn, nhưng nhìn xem Tiêu Tường Vi đến gần, trên mặt bọn họ lại không một chút lưỡng lự, trong nháy mắt đem trường đao giơ lên.

Cái này là người hầu cận dưới trướng cùng bình thường Trấn Ma sai dịch khác nhau.

Bọn hắn chỉ nghe một người chỉ lệnh, đó chính là trấn thủ nơi này Lưu Bân. Trong chốc lát, một đạo rét lạnh thép tinh trường thương phá không tới, không sai chút nào vào Tiêu Tường Vi phía trước ba tấc chỗ.

Trong phòng truyền ra khàn khàn tiếng nói.

"Lưu mỗ người trấn thủ nơi này nhiều năm, có can đảm xông vào, ngươi vẫn là thứ nhất."

"Bơi tướng quân có chuyện tìm ta, tự có mặt khác người hầu cận mang tin, ngươi một cái Tróc Yêu nhân, cũng có tư cách nhúng tay ta Trấn Ma ti sự tình?"

Tiếng nói ở giữa, một đạo cao lớn thân ảnh đẩy cửa đi ra ngoài, tóc trắng xoá, sợi râu rủ xuống đến tâm trước, cổ áo có màu vàng kim Du Long đồ văn.

Một bộ Hung Lang áo khoác khoác tại sau lưng, giữa lông mày ngậm lấy thân kinh bách chiến khí phách.

Hắn không vội không chậm đi đến Tiêu Tường Vi trước người, rút ra chuôi này thép tinh trường thương, quan sát nữ nhân: "Ngươi như lúc toàn thịnh, còn có tư cách cùng bản tướng giao thủ, bây giờ bị thương tới, không cần thiết bỏ mệnh mà đi."

Tiêu Tường Vi hàm răng cắn chặt, theo chuông bạc bên trong lấy ra phong thư: "Dựa theo quy củ, ngươi đã vắng mặt ba lần báo cáo công tác, bơi tướng quân cho ngươi lưu lại mặt mũi, không có hoài nghi ngươi cấu kết yêu ma, này tin ngươi dù sao cũng phải nhìn lên một cái."

"Lão phu mắt mờ, không hứng thú xem thân phận không rõ người đưa tới tin, cũng phân không rõ thật giả."

Lưu Bân chậm rãi quay người, âm thanh lạnh lùng nói: "Mang theo ngươi người, lăn."

Này đạo quát lạnh triệt để không nể mặt mũi, trên trăm cái Trấn Ma giáo úy cùng nhau đem lưỡi đao nhắm ngay Tiêu Tường Vi.

Nữ nhân hít sâu một hơi.

Sườn mắt nhìn về phía sau lưng thanh niên: "Đã hẹn muốn hộ tống ta nắm mật tín đưa cho hắn, hiện tại còn giữ lời sao?"

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn xem đám này Trấn Ma ti sai dịch.

Hắn đối Lưu Bân không có hứng thú, đối Tiêu Tường Vi tặng tin cũng không có hứng thú, nhưng đối cấu kết yêu ma cảm thấy rất hứng thú.

Lúc trước mong đợi thu hoạch ngoài ý muốn, thế mà rơi vào một đám đồng liêu trên thân.

Thẩm Nghi tùy ý hướng phía trước bước ra một bước, nhẹ giọng đáp lại nói: "Chắc chắn."

Hai người đơn giản đối thoại, cuối cùng nhường đám kia giáo úy vẻ mặt đột biến, bọn hắn hoàn toàn không ngờ tới, hai cái Tróc Yêu nhân thế mà tới thật, dám xông vào người hầu cận thiên tướng trấn thủ chỗ? !

Tại nơi này, Lưu Bân thua một nghiêm trách mặc cho, cũng có được lớn nhất quyền lực, hoàn toàn có khả năng đại biểu Thanh châu Trấn Ma ti.

"Thật can đảm!"

Cùng kêu lên quát lớn bên trong, Lưu Bân bỗng nhiên quay người, sắc bén trường thương nộ chọn tới, Tiêu Tường Vi cố nén đau xót, thân hình không chậm chút nào, tuỳ tiện tránh đi mũi thương, song chưởng mang theo hùng hậu chi thế hung hăng đánh ra trường thương.

Hai người vậy mà đồng thời dùng toàn lực, rõ ràng đều là người trong triều đình, lại vừa ra tay liền là liều mạng chém giết!

Hai cỗ lực đạo đồng thời hội tụ ở thép tinh trường thương phía trên, Lưu Bân thuận thế mà làm, dứt khoát đem chệch hướng mũi thương thẳng tắp hướng phía sau thanh niên đâm tới!

Sáng như bạc quang thải giống như cái kia Bạch Long ra khe, đâm người mắt, rít lên tiếng điếc tai nhức óc!.