Chương 120: Thẩm đại nhân thượng tuyến

Chương 120: Thẩm đại nhân thượng tuyến

Liền cùng Lâm Nhu một dạng, bắt yêu người trong giang hồ bên trên trộn lẫn lâu, tổng dính chút không tốt thói xấu.

Chú trọng cao thủ gì đối cao thủ, vãn bối đối vãn bối.

Lưu Bân này loại Trấn Ma ti xuất thân, hai tay nhuốm máu người hầu cận thiên tướng, chỉ để ý làm sao dùng tốc độ nhanh nhất nhường đối thủ giảm quân số, sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Một thương này, rõ ràng là ra toàn lực!

Tiêu Tường Vi vốn là muốn chính là trước tránh né mũi nhọn, gặp tình cảnh này, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Lần nữa vận khởi khí tức mong muốn ngăn chặn Lưu Bân, đã là hơi trễ, đành phải vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Ta công hắn vai phải, ngươi tránh trước!"

Lời này thực tế là nói cho Lưu Bân nghe, mong muốn loạn hắn tâm thần.

Nhưng mà một đường theo giáo úy tư giết đi lên lão tướng, lại làm sao có thể chịu nàng ảnh hưởng, trường thương trong tay thế như chẻ tre, không có nửa điểm đình trệ.

Hàn mang như Tinh, trực chỉ hầu nhọn!

Hùng hồn khí tức kéo tới, Thẩm Nghi toàn thân áo bào phun trào, sợi tóc nâng lên, nhìn chăm chú lấy vị này cao tuổi người hầu cận, giống như là nhìn ra cái gì, trong veo mắt đen bên trong đột ngột lướt qua một tia cổ quái.

Tại mũi thương đâm tới trong nháy mắt, hắn thoáng nghiêng người, thon dài năm ngón tay bỗng nhiên bắt lấy rét lạnh thân thương.

Tại bàn tay kia dưới, khí thế ngập trời trong phút chốc bình tĩnh lại, có thể trong nháy mắt xé rách yêu ma lực đạo như Nê Ngưu Nhập Hải.

Lưu Bân vẻ mặt đột biến, đang muốn rút súng lại đâm, lại phát hiện trường thương trong tay không bị khống chế rời khỏi tay, bị Thẩm Nghi trở tay hoành nắm tại trong lòng bàn tay.

Cả hai liều mạng, đoạt người vũ khí tính chuyện gì xảy ra?

Đừng nói là hắn, liền huy chưởng chạy tới Tiêu Tường Vi đều là ngốc trệ trong nháy mắt: ". . . . ."

Lão tướng một tấm che kín ý sát phạt trên mặt, bất ngờ tuôn ra chấn nộ: "Thằng nhãi ranh an dám nhục ta!"

Nương theo thét dài, hắn lần nữa không có chút nào bận tâm điều động nội đan, khí thế tuôn ra, chính là muốn tay không lần nữa đánh tới!

"Nàng chẳng qua là bị thương, ngươi chỉ sợ đều muốn xấu a?"

Thẩm Nghi khiêu mi, không tiếp tục cho đối phương cơ hội, tiện tay đem trường thương quăng trở về.

Tại Tiên Yêu Cửu Thuế gia trì dưới, trường thương bắn ra so lúc trước càng thêm khí thế kinh khủng, ầm ầm bắn mạnh mà ra!

Nghe vậy, Lưu Bân vẻ mặt bỗng nhiên lướt qua bối rối, không đợi có phản ứng, đuôi thương ngang tàng đâm tới, phốc phốc quán xuyên bụng của hắn, lực còn chưa hết đem hắn đóng ở trên mặt đất!

Kim loại rất nhỏ thanh âm rung động vù vù không thôi.

". . . . ."

Tiêu Tường Vi còn duy trì xuất chưởng động tác, có thể Lưu Bân đã nằm trên mặt đất, trước mặt chỉ còn lại có Thẩm Nghi.

Đáy lòng kinh hãi khó nói lên lời, lập tức lại tuôn ra nghi hoặc, sững sờ nhìn về phía dưới chân. . . Một tôn thành Đan cảnh cao thủ, làm sao có thể bại dễ dàng như thế.

Thẩm Nghi cất bước đi đến, đẩy ra bàn tay của nàng, đi vào Lưu Bân trước mặt hơi ngồi xuống, đưa tay đi kéo đối phương quần áo.

"Lăn đi!" Lưu Bân không nữa che không ngừng chảy máu bụng dưới, kinh hoảng muốn ngăn cản thanh niên.

Ba

Thẩm Nghi mặt không đổi sắc, một cái bàn tay hung hăng quất vào hắn mặt mo lên.

Lưu Bân nghiêng cái đầu, bắn ra hòa với mấy khỏa vỡ răng dòng máu, hoa râm sợi râu nhiễm lên đỏ sậm, đại não choáng váng, nhưng vẫn là mơ hồ không rõ gào thét: "Ngươi dám loạn ta Đình Dương quận công sai, liền không sợ Tổng binh đại nhân hái được đầu của ngươi!"

"Ngươi vẫn là trước lo lắng một thoáng đầu của mình đi."

Thẩm Nghi trong mắt cũng không dị dạng, tùy ý giật ra trên người đối phương mặc áo.

Sau một khắc, liền Tiêu Tường Vi cũng nhịn không được mở to hai mắt.

So sánh với trường thương xỏ xuyên qua thương, Lưu Bân toàn bộ dưới xương sườn đều đã không có da thịt, bạch cốt âm u bị ăn mòn thành mấp mô trạng thái, đã có khả năng trực tiếp thấy nội tạng hơi hơi chập trùng, liền ngũ tạng lục phủ thượng đô che kín ác tâm nước biếc.

Hiển nhiên là trúng kịch độc.

Thẩm Nghi tại hắn xuất thủ thời điểm liền phát hiện không thích hợp.

Có được Sơn Quân chi năng, hai con ngươi có thể biện quỷ thần, có khu hồn sứ trành bản sự.

Đối phương điều động khí tức nháy mắt, hồn phách đúng là có rút ra thân thể dấu hiệu.

Lại nhìn thương thế này, mặc dù hôm nay không có tự mình ra tay, Lưu Bân đều đã là hơn phân nửa người chết.

Trách không được muốn trước giết tới, đây là muốn cầm người nhỏ yếu lập uy, dùng cái này chấn nhiếp Tiêu Tường Vi. . .

Thu lại nỗi lòng.

Thẩm Nghi một lần nữa đứng người lên, quan sát lão nhân, nói khẽ: "Ta hết sức muốn biết, giống như ngươi trạng thái như vậy, là như thế nào trông coi nơi này yêu ma?"

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, thậm chí nhường rất nhiều giáo úy đều không có thể phản ứng lại.

Nghe nói lời ấy, bọn hắn vẻ mặt đều là trở nên có chút bối rối, khẩn trương đứng tại chỗ.

Tiêu Tường Vi tim chập trùng không chừng, cả giận nói: "Trách không được ngươi một mực không chịu trở về báo cáo công tác, ngươi là sợ bơi tướng quân tìm người khác thay ngươi người hầu cận chức vụ? Vì sao không bảo hắn biết, khiến cho hắn thay ngươi chữa thương? !"

"Ta không cần chữa thương! Ta muốn võ miếu tẩy luyện!"

Lưu Bân giống một đầu lão như sư tử nhe răng, buông thõng nước bọt quát: "Lão phu chinh chiến cả đời, muốn làm Trấn Ma đại tướng! Mà không phải là bị ngừng thôi xuống chữa thương, kéo dài hơi tàn!"

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi giận đến toàn thân phát run, nửa ngày nói không ra lời.

Đối phương muốn trấn thủ năm mươi năm không đi công tác sai, mới có thể đổi được một lần võ miếu tẩy luyện cơ hội, đến lúc đó không chỉ có thể giữ được thực lực, thậm chí còn có thể lại hướng lên tăng lên một điểm.

Nhưng vấn đề là, Lưu Bân khoảng cách lần sau tẩy luyện, ít nhất còn cần thời gian ba, năm năm.

Mà trong đoạn thời gian này, Thanh châu đối với bọn hắn trấn thủ Hắc Thạch Đàm Yêu Quân, hoàn toàn ở vào không đề phòng trạng thái!

Rõ ràng có thể cùng bơi tướng quân thật tốt thương lượng, lại lựa chọn giấu diếm mà không báo.

"Ta hiểu được, ngươi là cảm thấy bơi tướng quân tuổi còn rất trẻ, ngươi nhịn không quá hắn, lo lắng cầm ân huệ của hắn đến lúc đó không tốt thoát thân, dự định võ miếu tẩy luyện về sau liền khác quăng người khác. . . A, nói thí dụ như Trần lão gia tử đúng không?"

Tiêu Tường Vi cắn chặt hàm răng, hận không thể lại cho hắn một bạt tai.

"Đây là ta Trấn Ma ti sự tình, cùng các ngươi có liên can gì? Cùng các ngươi có liên can gì a! !"

"Muốn xử trí bản tướng, nhường Du Long Đào tới! Nhường tổng binh tới! Các ngươi Tróc Yêu nhân có tư cách gì quản bản tướng!"

Lưu Bân hào không cúi đầu, đến lúc này cuối cùng không lại nói cái gì "Thân phận không rõ" sự tình.

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi hờ hững quay người, chuẩn bị dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Đình Dương quận: "Ngươi chờ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Đối phương nói không sai, Trấn Ma ti sự tình, vẫn phải do Trấn Ma ti người tới xử lý.

Lưu Bân thở hào hển hai mắt nhắm nghiền, bên cạnh vây quanh rất nhiều giáo úy vẻ mặt phức tạp tránh ra một con đường tới.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi lại là hướng nàng vươn tay, bình tĩnh nói: "Tin cho ta."

"A?" Tiêu Tường Vi quay người ngơ ngác một chút, mặc dù cảm thấy hiện tại lại có nhìn hay không tin đều đã không quan trọng, nhưng nhớ tới đối phương vừa rồi ngang tàng ra tay bộ dáng, nàng không hiểu đối thanh niên nhiều hơn mấy phần tin phục.

Đưa tay theo chuông bạc bên trong lấy ra một phong thư.

Thẩm Nghi nhận lấy, giữa ngón tay kẹp lấy phong thư, hướng phía Lưu Bân lung lay: "Mở mắt, nhìn một chút đây là bơi tướng quân chữ viết sao?"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lưu Bân lạnh lùng mở mắt, Tiêu Tường Vi lúc trước chiếu cố bơi tướng quân mẫu thân nhiều năm, bị nhận làm nghĩa muội, nàng thay làm cháu trai đưa tới tin, làm sao có thể là giả.

"Ngươi nhận thế là được."

Mọi người nghi ngờ nhìn soi mói, Thẩm Nghi thu hồi phong thư, tay cầm phất qua bên hông, đem lệnh bài vung tại Lưu Bân trên thân.

". . . . ."

Lưu Bân nắm lấy lệnh bài, nghi hoặc nhìn chằm chằm thanh niên.

Lại thấy đối phương chậm rãi quay người, trong tay thêm ra một bộ Hung Lang áo khoác, tùy ý khoác lên người.

Chỉ một thoáng, cái kia tờ tuổi trẻ trên mặt thêm ra nồng đậm uy nghiêm, nhường một đám giáo úy vô ý thức im lặng.

Thẩm Nghi một tay sửa sang lấy cổ áo, tiếng nói đạm mạc.

"Lưu Bân dung túng yêu ma bừa bãi tàn phá, biết chuyện không báo."

"Trần Càn Khôn Đại tướng dưới trướng Thẩm Nghi, phụng bơi tướng quân thủ dụ, tạm thời tiếp nhận nơi này."

Hắn tròng mắt liếc nhìn trên mặt đất lão nhân, quay người hướng cách đó không xa phòng đi đến.

"Bắt hắn cho ta trói lại."

Tiếng nói kết thúc, Lưu Bân cuối cùng hướng trong tay lệnh bài nhìn lại, lập tức con ngươi chợt co lại, liền hô hấp đều dồn dập rất nhiều.

Vô luận là người hầu cận thiên tướng lệnh bài, vẫn là bơi tướng quân thân bút thủ dụ, đều không đủ dùng dao động mình tại nơi đây địa vị.

Nhưng cả hai chung vào một chỗ. . .

"Ta muốn nhìn lá thư này!" Hắn bỗng nhiên quay đầu, lại không có thể được đến bất kỳ đáp lại nào, hắn không tin, không tin Du Long Đào thật mời Trấn Ma ti người tới tra chính mình!

Rất nhiều giáo úy vẻ mặt lưỡng lự, tránh đi Lưu tướng tầm mắt, lặng lẽ đưa tay giấu ở phía sau, lấy ra mang theo lạnh lẻo Trấn Ma dây xích.

So sánh với lúc trước nhất trí đối ngoại, hiện tại cái này là Trấn Ma ti việc nhà.

Rất rõ ràng, bơi tướng quân mệnh lệnh là muốn lớn hơn Lưu Bân.

"Trói lại?"

Tiêu Tường Vi còn đang suy nghĩ bơi tướng quân khi nào xuống này loại mệnh lệnh, đã thấy mới vừa rồi còn đối với mình cầm đao mà đứng một đám thiên tướng các giáo úy, giờ phút này thái độ đại biến.

Mặc dù còn có chút do dự, vẫn như cũ là từng bước một hướng phía Lưu Bân đi đến.

"Lưu đem. . . . . Đắc tội. . ."

Thiên tướng nhóm ngồi xổm người xuống, đồng thời dùng sức đem thanh trường thương kia rút ra. Bọn hắn biết Lưu Bân này nhiều năm khổ lao, cho nên chỉ cần không tận mắt nhìn thấy bơi tướng quân mệnh lệnh, bọn hắn không lại. . . Cũng không dám chống lại Lưu Bân, quyền đương cái gì cũng không biết.

Nhưng bây giờ đối phương đã bị Trấn Ma ti phát hiện, cái kia liền không có gì đáng nói.

Vị kia người hầu cận mặc dù tuổi trẻ rất nhiều, nhìn qua cũng không so Lưu tướng quân toàn thịnh lúc yếu nhược, danh nghĩa cùng thực lực hai đầu đều nắm đến vững vàng.

Làm Trấn Ma dây xích quấn thân, Lưu Bân đôi mắt rốt cục ảm đạm xuống tới.

Mặc dù đã bị cấp dưới đỡ dậy, vẫn là thần hồn đều mất chôn cái đầu.

"Lưu tướng . . . . . Thẩm đại nhân lệnh bài. . . . ."

Hai cái giáo úy đem đối phương trói chết, thận trọng đi lấy trong tay hắn nắm chặt lệnh bài.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra  chờ vị lão tướng này bị áp tải Đình Dương quận, liền sẽ trở thành thứ nhất bị bơi tướng quân tự tay chém giết người hầu cận.

Nhóm người mình biết chuyện không báo, còn không biết có thể hay không giữ được tính mạng.

"Này đều tình huống như thế nào."

Tiêu Tường Vi thương thế tái phát, nhíu mày bưng bít lấy bụng dưới, nhưng vẫn là bước nhanh hướng phòng đi đến.

Đẩy cửa vào, lại phát hiện thanh niên đang ngồi ở sau cái bàn, cẩn thận lật xem hồ sơ.

Làm Hung Lang áo khoác gia thân về sau, cùng lúc trước cùng sau lưng tự mình dáng vẻ hoàn toàn là hai người.

"Ngươi ngoại trừ chuông bạc bên ngoài, còn cầm Trần lão gia tử người hầu cận lệnh bài?"

Nàng đứng tại cửa ra vào, trên mặt che kín kinh ngạc.

Hai loại đồ vật, bất luận cái gì một dạng đều cần mấy chục trên trăm năm chịu khổ, đối phương thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, vậy mà gồm cả cả hai?

"Có vấn đề sao?"

Thẩm Nghi hơi ngước mắt.

Tiêu Tường Vi cắn cắn môi, đột nhiên phát hiện này người cực kỳ kỳ quái, lúc trước tại Ninh An thành cũng là như thế này, giết hổ yêu trở về không nói một lời, giống như này chút làm người khiếp sợ sự tình, đối hắn không có ý nghĩa một dạng, không có chút nào thèm quan tâm.

"Không có vấn đề!"

Thẩm Nghi gật gật đầu: "Vậy liền làm phiền ngươi giúp ta gọi hai cái thiên tướng tiến đến, ta muốn biết liên quan tới Hắc Thạch đầm yêu ma sự tình.".