Chương 121: Phục sát Thiềm Quân

Chương 121: Phục sát Thiềm Quân

Cũng không tính rộng rãi trong phòng.

Ba cái thiên tướng kinh hồn táng đảm lập tại cửa ra vào, bên trong một cái đi đến bên cạnh bàn, đem lệnh bài cung kính đưa cho thanh niên: "Thẩm đại nhân."

Lưu Bân bị trừ bỏ mặc áo, trói gô quỳ ở giữa.

Tiêu Tường Vi thì là đứng tại bên người, phụ trách trông coi đối phương.

Nàng hiện tại duy nhất tò mò chính là, Thẩm Nghi đến cùng muốn làm gì? Như là đã bắt được Lưu Bân, vì sao không nhanh chóng đem hắn áp tải Đình Dương quận.

"Bẩm báo Thẩm đại nhân, Hắc Thạch Đàm Yêu Quân chính là một đầu sống hơn bốn ngàn năm độc thiềm, có được Kết Đan cảnh tu vi, am hiểu dùng độc, lại chiếm cứ sâu không thấy đáy Hắc Thạch đầm, cho dù là bơi tướng quân cũng lấy nó không có biện pháp quá tốt, cho nên mới nhường Lưu tướng suất lĩnh chúng ta trông coi nơi này."

Thiên tướng càng nói càng nhỏ tiếng.

Rõ ràng, tại Lưu Bân bị thương về sau, bọn hắn sớm đã không còn trấn thủ thực lực, chỉ có thể nhìn cái kia Yêu Quân đặt chân Thanh châu như vào chỗ không người, thậm chí còn có một vị thâm thụ tín nhiệm người hầu cận thiên tướng giấu diếm mà không báo, hỗ trợ đánh yểm trợ.

"Người hầu cận thiên tướng trông coi địa phương phần lớn đều là như thế, hoặc là địa thế quỷ dị, hoặc là thủ đoạn kinh người, xử lý không xong, rồi lại cách Thanh châu mười hai quận quá gần, không thể thả mặc cho yêu ma. . . . ."

Tiêu Tường Vi vô ý thức cho đối phương nói rõ lí do, nói đến một nửa mới phản ứng được, Thẩm Nghi có thể ngao thành người hầu cận thiên tướng, thậm chí có khả năng khắp nơi tùy tiện loạn hoảng, chỉ sợ sớm đã là Trần lão gia tử đãi như con cháu nhân vật, không biết quan hệ có nhiều chặt chẽ.

Chỗ nào cần chính mình miệng lưỡi.

Vẫn là nói điểm Tróc Yêu nhân am hiểu đi, nàng lắc đầu: "Chuẩn xác mà nói, hẳn là một đầu thành Đan cảnh Yêu Quân, khoảng cách Kết Đan viên mãn hẳn là cũng không xa."

Đúng lúc này, Lưu Bân lại là chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm bàn sau Thẩm Nghi, ảm đạm trên mặt treo đầy mỉa mai: "Xác thực  chờ tiêu hóa xong bản tướng, không sai biệt lắm là đủ rồi, cho nên Thẩm đại nhân, ngươi lại có thể làm gì đâu?"

Hắn thay Thanh châu không biết làm nhiều ít sự tình.

Liền thương thế này cũng là bởi vì độc Thiềm Yêu Quân.

Chỉ bất quá nghĩ đợi thêm năm năm mà thôi, thậm chí không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, liền là không muốn cảnh giới ngã xuống, làm cả đời người hầu cận thiên tướng.

Cuối cùng lại muốn rơi vào chó săn nấu xuống tràng, thiên lý ở đâu!

"Là Trần lão gia tử nơi đó chứa không nổi ngươi, cho nên muốn tới Đình Dương quận tới khác tìm ra đường? Không bằng dạng này, hai ta đổi một cái như thế nào, ôi ôi!"

Lão nhân xé cổ họng cười to, đột nhiên một viên chén trà răng rắc đạp nát tại trên mặt hắn, nước trà tung tóe một thân.

Thẩm Nghi thu về bàn tay, thản nhiên nói: "Bản tướng không hỏi ngươi, liền im miệng."

Tiêu Tường Vi mím môi, bỗng nhiên đặc biệt bội phục đối phương trấn định.

Cái kia phong bơi tướng quân thư liền an tĩnh như vậy nằm trên bàn, nhưng khi Thẩm Nghi khí định thần nhàn tọa hạ về sau, bao quát Lưu Bân ở bên trong, lại không có bất kỳ người nào có can đảm sinh ra muốn mở ra nhìn một chút tâm tư.

Chỉ bằng bộ dạng này khí thế, thiên tướng nhóm thậm chí đều cảm thấy bơi tướng quân cho Thẩm đại nhân tiền trảm hậu tấu quyền lực.

Lưu Bân hậm hực đem đầu chôn xuống dưới, hắn cũng là muốn nhìn một chút, này hung hăng càn quấy tiểu tử đến cùng muốn chơi trò gian gì.

"Nó còn tại Hắc Thạch đầm sao?"

Thẩm Nghi nhìn về phía mấy người còn lại.

Thành Đan cảnh yêu ma vốn là khó mà gặp được, huống chi là này loại do chính mình toàn quyền chủ đạo, còn có thể lôi kéo chuông bạc Tróc Yêu nhân hỗ trợ trợ thủ tình huống.

Trước đó xem Tưởng Thừa Vận vẻ mặt, Tiêu Tường Vi tựa hồ cùng bơi tướng quân quan hệ không tệ.

Mặc dù Hắc Thạch Đàm Yêu Quân là Trấn Ma ti việc nhà, nhưng vậy cũng là giúp bơi tướng quân làm việc, đối phương tổng không đến mức trơ mắt nhìn xem

Nếu là có thể trừ bỏ yêu ma, chính mình thân là người hầu cận thiên tướng, thu hoạch công tích về sau, lẽ ra nên đại biểu Trấn Ma ti thật tốt cảm tạ Tiêu Tường Vi vị này Tróc Yêu nhân tương trợ tình nghĩa.

"Tính toán tháng ngày, hẳn là hai ngày này liền trở lại. . . . ." Thiên tướng nhóm xấu hổ cúi đầu.

Tiêu Tường Vi nghe được trực nhíu mày, thật để cho người ta không biết nên nói chút gì đó, này yêu ma đã đến tùy ý xuất nhập Thanh châu, thậm chí có quy luật mức độ, họ Lưu thế mà còn không có ý định cáo tri bơi tướng quân.

Sau một khắc, Thẩm Nghi đứng người lên, tiếng nói nhường mọi người đều là sững sờ tại tại chỗ.

"Dẫn đường."

Tiêu Tường Vi ngạc nhiên nhìn lại, cuối cùng phản ứng lại đối phương muốn làm gì.

Nàng miệng mở rộng muốn nói chút gì đó, lại vừa bất đắc dĩ cười một tiếng, thôi, đối phương có thể là không rõ lắm Hắc Thạch đầm tình huống, cũng không hiểu vì sao một đầu thành Đan cảnh yêu ma, liền bơi tướng quân đều lấy nó không có cách nào.

Chờ chân chính đến lúc đó, Thẩm Nghi đương nhiên sẽ không tiếp tục nắm thời gian lãng phí ở trên đây.

Ba cái thiên tướng dẫn đầu, trên trăm cái Trấn Ma giáo úy mở đường.

Theo một hàng làm bằng gỗ kiến trúc vòng qua dốc núi, dưới chân thổ địa lập tức trở nên ướt át bùn lầy, đen kịt bên trong hiện ra lạnh lẻo. Phía trước là hình tròn đất lõm.

Ngay tại ở giữa nhất, một ngụm rộng chừng trăm trượng đầm sâu ánh vào ánh mắt, mặt nước yên tĩnh, vẫn còn chưa tới gần liền có thể khiến người ta cảm thấy thấu xương, trong đó càng là phiêu tán quỷ dị sương mù màu lục.

Tiêu Tường Vi dắt xiềng xích, đem Lưu Bân đẩy lên phía trước: "Nếu là cứng đối cứng, độc thiềm chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng cũng bởi vì này khẩu hàn đàm, yêu ma kia mới có thể tại Thanh châu mười hai quận bên cạnh, sống nhiều năm như vậy còn không có xảy ra việc gì."

Yêu ma thiên phú thần thông, quả thực nhường võ phu hâm mộ.

Rõ ràng là đồng dạng cảnh giới, yêu ma lại là bên trên có thể bay lên vào Thiên, hạ có thể tiềm uyên dò xét biển, liền như vậy doạ người cực hàn, lại cũng không đả thương được Thiềm Quân, phản mà trở thành đối phương hộ thân chỗ.

"Bây giờ nhìn xong, cần phải đi đi."

Tiêu Tường Vi thở dài, nếu là thật dễ dàng như vậy giải quyết, làm sao đến mức kéo đến bây giờ.

"Không vội  chờ hai ngày."

"Ngươi vừa vặn cũng tu dưỡng một thoáng, miễn cho thương thế quá nặng."

Thẩm Nghi quay người hướng đi mấy chỗ tạm thời lều vải, trong ngày thường Trấn Ma ti mọi người ngay ở chỗ này trông coi yêu ma.

"Ta thật sự là cám ơn ngươi a." Tiêu Tường Vi mí mắt hơi nhảy, một đường đi nhiều ngày như vậy, này vẫn là đối phương lần thứ nhất quan tâm chính mình, quan tâm kết quả chính là mang theo chính mình ở chỗ này lạnh lẽo thấu xương còn hiện ra sương độc địa phương "Thật tốt tĩnh dưỡng" .

"Ngươi không phải thật sự nghĩ tại bên ngoài phục kích Thiềm Quân a?"

Tiếng nói vừa vặn ra khỏi miệng, Tiêu Tường Vi cũng là phản ứng lại.

Thiềm Quân một mực không có đối Lưu Bân hạ tử thủ, mà là dùng âm độc tà pháp chậm rãi từng bước xâm chiếm tiêu hóa hắn, dĩ nhiên không thể nào là trong lòng còn có nhân từ.

Đại khái suất là không muốn cùng Lưu Bân liều mạng, thứ hai cũng không nguyện ý nhường Du Long Đào lại điều một cái mạnh hơn người hầu cận tới.

Trải qua thời gian dài như vậy, Thiềm Quân có lẽ đã buông lỏng cảnh giác. . . . . Nếu quả thật muốn phục sát đối phương, hiện tại khẳng định là cơ hội tốt nhất.

"Ta đột nhiên nhớ tới một vấn đề."

Tiêu Tường Vi nghi hoặc nhìn lại, nếu như. . . Nếu như hai người thật thành công giết đầu kia Thiềm Yêu, cái kia lòng của nó nhọn máu. . .

"Vấn đề gì?"

Thẩm Nghi quay người lại, tùy ý vỗ vỗ trên người áo khoác: "Ngươi nói."

Tiêu Tường Vi yên lặng nhìn chằm chằm hắn, nhìn như mặt không biểu tình, kì thực giận đến nghiến răng.

Thật giỏi a! Quay người lại phản cũng là chính mình thành người ngoài, chuyện này thành người ta Trấn Ma ti việc tư.

Càng kỳ quái hơn chính là, trên danh nghĩa vẫn là thanh niên đang giúp mình giải quyết phiền toái.

"Ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì không thích nói chuyện."

Nàng nhíu nhíu mày ở giữa, âm thầm oán thầm, giả trang ra một bộ trẻ con miệng còn hôi sữa lỗ mãng bộ dáng, trên thực tế tâm tư so với ai khác đều tinh.

Thẩm Nghi lườm Tiêu Tường Vi liếc mắt, thấy đối phương không có tiếp tục hỏi tiếp ý tứ, lúc này mới quay người tiến vào lều trại.

Lúc trước đối phương dùng khí tức đổi chính mình hộ tống nàng tới, nói những lời kia, cái gì chỉ cần có xác định không sai tin tức  có thể thỉnh Trấn Ma đại tướng ra tay lược trận. . . . . Lấy chính mình làm tiểu hài nhi hống đây.

Đừng nói, cùng này chút Tróc Yêu nhân liên hệ, thật đúng là có thể học được không ít thứ.

Thấy hai người bộ dáng này, Lưu Bân cúi đầu, trên mặt giọng mỉa mai ý vị lại càng nồng đậm.

Bằng vào một cái bị thương thành Đan cảnh võ phu, thêm bên trên một cái luyện một loại nào đó tôi thể pháp thanh niên, liền muốn cầm xuống đầu kia Thiềm Quân?

Vốn cho rằng chính mình là tình thế chắc chắn phải chết, không nghĩ tới lại còn có thể có chuyển cơ.

Chờ đến hai người này bị ăn xong lau sạch, nói không chừng cái kia Thiềm Yêu sẽ còn lưu chính mình tiếp tục trấn thủ nơi này.

Ước chừng qua một ngày một đêm luân thế.

Tiêu Tường Vi nhắm mắt điều tức, uẩn dưỡng thương thế, tình cờ mở mắt ra nhìn về phía xa xa thanh niên, lại phát hiện đối phương an tĩnh tựa như một tòa pho tượng, đạt đến viên mãn Quy Tức quyết chưa bao giờ thu lại. . . . . Huống chi nắm Quy Tức quyết tu tập đến loại tình trạng này, bản thân liền đã hết sức khoa trương.

Bình thường Kết Đan võ phu, có thể đem ba lượng thức sở trường võ học tu luyện đến đại thành, đều đã được cho là nhân trung long phượng.

Đối phương lại la ó, nắm thời gian lãng phí ở Quy Tức quyết phía trên.

Nàng có chút hiếu kỳ nói: "Giống ngươi như vậy thiên tư, hẳn là từ nhỏ đã có thụ quan tâm, làm sao lại nuôi đến dạng này một bộ tính tình cẩn thận."

Nghe vậy, Thẩm Nghi như cũ không quay đầu lại.

Có thụ quan tâm? Là rất chịu quan tâm, tây ngoại ô khuyển yêu, Đông Sơn vượn đen, Bắc Nhai hồ ly, Bách Vân huyện tổng cộng cứ như vậy điểm yêu vật, từng cái đều nghĩ muốn tính mạng của mình.

Hiện tại vẫn phải coi là Dương Xuân giang Giao Long, Khê Thai sơn Hổ Quân.

Hắn an tĩnh dựa vào một khỏa lạnh buốt đại thụ, ở trong lòng đem những tên này từng cái niệm qua, tâm tính càng trầm ổn.

Đúng lúc này, một đạo tanh sát yêu khí chậm rãi cuốn tới, rất rõ ràng, khí tức chủ nhân cũng không tính khẩn trương, che giấu khí tức cử động mười điểm qua loa.

Tại đất lõm chếch đối diện bùn đen sườn núi lên.

Một cái bụng phệ lại đầu hán tử đánh lấy ợ một cái, vỗ cái bụng hướng hàn đàm đi đến. Giống như là trông thấy cái gì, hắn cười híp mắt hướng một đám Trấn Ma ti giáo úy vẫy chào: "Vất vả chư vị, còn mời trở về đi, ta muốn trở về tiêu hóa một chút, thay bổn quân hướng các ngươi Lưu đại nhân vấn an."

Mấy cái thiên tướng không tự giác cúi đầu.

Sống lưng của bọn họ sớm đã theo Lưu Bân lần lượt hạ lệnh mà bị đánh gãy, đến mức liền nhìn thẳng đầu này Yêu Quân dũng khí cũng không.

Tiêu Tường Vi đột nhiên đứng dậy, lại phát hiện xa xa mặc áo thân ảnh sớm đã đạp không mà đi, không kịp cảm khái, nàng đồng dạng điều động nội đan, giữa song chưởng đột nhiên bắn ra hùng hậu cương khí.

Nếu là phục sát, ra tay chính là một kích mạnh nhất!

Oanh

Thẩm Nghi lâm không đạp xuống, trường ngoa đột nhiên đạp tại lại đầu hán tử trên vai, đồng thời rút ra mặc đao.

Tại hoàn thành tiên yêu đệ nhị thuế về sau, hắn thân thể bên trong ẩn chứa lực đạo, cho dù là đối mặt thành Đan cảnh yêu ma cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

Một cước đem lại đầu hán tử ép quỳ đi xuống.

Trường đao xé rách lạnh lẻo, đột nhiên chém vào đối phương cổ, màu xanh sẫm huyết tương phun ra.

Thiềm Quân nửa quỳ dưới đất, chặt chẽ nắm lấy thân đao.

Tiêu Tường Vi đồng thời chạy đến, mãnh liệt chưởng ý bừa bãi tàn phá hướng phía đầu này yêu ma nện như điên mà xuống.

Đối mặt như thế ngoan lệ phục sát.

Thiềm Quân rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhưng nó một tay nắm đao, ngẩng đầu nhìn chằm chằm kéo tới Tiêu Tường Vi.

Cổ khe cực sâu, màu xanh sẫm huyết tương ào ạt ra bên ngoài bốc lên, khóe miệng lại là lộ ra dữ tợn ý cười: "Bổn quân cùng các ngươi hảo ngôn hảo ngữ, làm sao còn lên mũi lên mặt?".