Chương 122: Thiềm về hàn đàm

Chương 122: Thiềm về hàn đàm

Đang khi nói chuyện, lại đầu hán tử trong miệng bỗng nhiên bắn ra một đạo màu xanh sẫm độc tương!

Độc tương như tên rời cung, trực tiếp phá vỡ mãnh liệt cương khí.

Theo Tiêu Tường Vi thủ đoạn sát qua, tại trắng nõn trên da thịt lưu lại một đạo khủng bố vết bỏng, tiêm nhiễm nước biếc lấy cực kỳ tốc độ kinh người ăn mòn lấy da thịt, hô hấp ở giữa liền có thể mơ hồ trông thấy bạch cốt.

Trúng dữ dội như vậy kịch độc.

Tiêu Tường Vi mặt không đổi sắc, chỉ là khóe mắt hơi co quắp một thoáng, trong lòng bàn tay lực đạo càng hùng hậu ba phần, mượn Thẩm Nghi ngăn chặn đối phương cơ hội, vừa nhanh vừa mạnh bổ về phía Đại Hán huyệt thái dương.

Thiềm Quân dùng độc tiễn mong muốn bức lui nữ nhân, phát hiện đối phương đúng là mang theo dùng thương đổi mệnh ý nghĩ, lại lần nữa phát lực cố gắng rút ra trên cổ trường đao, thoát thân né tránh, kết quả thanh niên nhìn như đơn bạc trong thân thể, đúng là ẩn chứa liền nó vị này Yêu Quân đều thấy kinh ngạc lực lượng.

Răng rắc!

Nó mạnh mẽ chịu một chưởng này, một đạo tinh mịn vết rạn trong nháy mắt trải rộng toàn bộ đầu, như mạng nhện lan tràn ra.

Tại cái kia hùng hồn chưởng lực phía dưới, nó chỉnh cỗ thân thể sườn bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, Thẩm Nghi đã lần nữa cầm đao chém tới, trong chớp mắt chính là mấy chục đao hạ xuống, đều là thẳng vào chỗ yếu hại!

Thiềm Quân trên thân liên tục vang lên da thịt phá vỡ phốc phốc âm thanh, hóa thành màu xanh sẫm huyết nhân, bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Đối phương lưỡi đao bên trên khỏa đầy hung sát yêu lực, mỗi một lần xuất đao, đều sẽ ở trong cơ thể nó lưu lại một bộ phận, bạo ngược xé rách lấy nó cứng cỏi yêu ma thân thể.

Cùng lúc đó, Tiêu Tường Vi điều động khí tức tạm thời chậm lại trên cổ tay vết thương chuyển biến xấu tốc độ, lập tức cất bước phong bế đường lui của nó, từ phía dưới lần nữa huy chưởng đánh tới.

Đầy trời cương khí bị cưỡng ép ngưng tụ trong tay tâm, thế tất yếu để nó đứt gân gãy xương.

Hai người đều là giết yêu vô số võ phu, cứ việc là lần đầu tiên hợp lại, lại phối hợp không chê vào đâu được, không có lưu cho yêu ma bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Tại đây thời khắc nguy cơ, Thiềm Quân đột nhiên duỗi lên cánh tay, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành gần dài mười trượng to lớn thiềm đủ, hung hăng hướng phía thanh niên quét tới, đồng thời hai chân cũng sinh ra biến hóa, so chân trước muốn khá ngắn chút, nhưng cũng có dài bảy tám trượng, tròn trịa cứng cáp lui lại đột nhiên đạp hướng Tiêu Tường Vi!

Thẩm Nghi một cước đạp ở cái kia ma ma lại lại thiềm trên bàn chân, trường đao hung lệ trảm ra, tựa như chẻ củi, trực tiếp theo Thiềm Yêu khe hở ở giữa một đường chặt xuống, mãi đến trường đao triệt để chui vào máu thịt bên trong.

Thiềm Quân bị đau, phát ra nóng nảy nhọn gào.

Chân sau dùng đủ toàn lực đạp ở phía dưới nữ nhân trên thân!"

Tiêu Tường Vi vốn là bị thương, đối mặt so với chính mình cả người còn lớn hơn thiềm chân, song chưởng ầm ầm ném ra, ngưng kết cương khí thấu thể mà qua, tại trên mặt bàn chân lưu lại một doạ người lỗ lớn!

Nàng cả người cũng bị đạp bay ra ngoài, thật vất vả ổn định thân hình, trước mắt đã là thêm ra một đầu ước hai cao hơn mười trượng quái vật khổng lồ.

"Lộc cộc."

Kéo dài trầm thấp thiềm vang lên triệt để bốn phía.

To lớn con cóc nằm rạp trên mặt đất, ngậm miệng, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, nó thân thể mặt ngoài cũng không bóng loáng, ngược lại như vỏ cây thô ráp, che kín khoang trống.

Mà giờ khắc này, đống kia khoang trống bên trong không ngừng có lục tương bắn ra, tựa như đầy trời mưa tên.

Tại tiễn trong mưa, mặc áo thân ảnh trằn trọc xê dịch, thậm chí thu hồi trường đao, tìm đúng cơ hội chính là một quyền nện xuống.

Như núi non cao lớn con cóc, tại cặp kia dưới nắm tay, đúng là bị oanh thân hình không ổn định, lảo đảo lui ra phía sau, cả tòa đất lõm đều tại rung động!

Thanh châu đã rất nhiều năm chưa từng sinh ra có thể so với Kết Đan cảnh tôi thể võ phu.

Tại đây trực quan đánh vào thị giác dưới, Tiêu Tường Vi lại là có chút cắm không vào tay cảm giác, có thể tại không tá trợ nội đan khí tức tình huống dưới cùng lộ ra bản thể yêu ma thân thể tương bác, này không khỏi cũng quá khoa trương.

Nàng tròng mắt nhìn về phía thủ đoạn, vừa rồi vì không lãng phí này cơ hội thật tốt, cho Thiềm Quân trọng thương, không có đi né tránh cái kia đạo độc tương.

Lại liên tục hai lần toàn lực ra tay.

Giờ phút này toàn bộ phần tay da thịt đều đã hóa thành nước biếc, nhất định phải điều động hơn phân nửa khí tức đi duy trì.

Tiêu Tường Vi hàm răng cắn chặt, cố nén đau đớn, tại vừa rồi cái kia thiềm chân cự lực phía dưới, lúc trước bị Sơn Quân lưu lại ám thương cuối cùng tái phát, để cho nàng khóe môi tràn ra một chút đỏ tươi.

Thẩm Nghi cường hãn trình độ vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, nàng cũng xác thực không do dự, bắt lấy cái kia cái cơ lại. . . Nhưng mong muốn tại không đủ trăm trượng khoảng cách bên trong, chặn giết một đầu khổng lồ như thế yêu ma, độ khó thật sự là quá lớn.

Trấn Ma đại tướng đều làm không được sự tình, huống chi là hai người mình.

Quả nhiên, Thiềm Quân chẳng qua là dùng đầy trời độc tiễn hơi phát tiết một thoáng nộ khí, trên mặt lại ăn Thẩm Nghi một quyền, nguyên bản liền che kín vết rạn rộng đầu to bên trên, vết rạn lại sâu mấy phần, mỏm núi thân hình cao lớn ngửa ra sau, nhưng chi sau sớm đã súc đủ khí lực.

Nó miệng nói tiếng người: "Hai ngươi tới thật đó a? Bổn quân cũng không phụng bồi!"

Đại khái là những năm gần đây qua quá an nhàn, để nó quên đi Đại Càn triều đám này ưng khuyển ngoan lệ, giờ phút này phản ứng lại, chỗ nào còn nguyện ý lưu thêm. Chi sau dùng sức đạp mạnh, toàn bộ thân hình nhảy lên thật cao, trăm trượng khoảng cách dễ dàng phóng qua, phù phù một tiếng chui vào Hắc Thạch đàm bên trong, tóe lên to lớn thủy triều.

Thẩm Nghi bỗng nhiên rơi xuống đất, hô hấp hơi lộ ra mấy phần gấp rút.

Không hổ là sống hơn bốn nghìn năm yêu ma, này thân thể bền chắc trình độ so với lúc trước Thanh Phong sơn Giao Quân còn cứng cỏi hơn không ít.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được mãnh liệt như vậy đối thủ.

"Có thể làm cho một đầu thành Đan cảnh yêu ma chạy trối chết, truyền ở đâu đều đủ để kiêu ngạo."

Tiêu Tường Vi nhìn chằm chằm cái kia U Hàn đầm nước, lau đi khóe môi máu tươi, cũng không có cái gì thất vọng cảm xúc, dù sao chẳng qua là thuận tay thử một lần mà thôi, nguyên bản cũng không có ôm bao lớn hi vọng.

Coi như nắm chính mình đổi thành Tưởng Thừa Vận, hôm nay kết cục cũng giống như nhau.

Trấn Ma ti doanh trướng bên cạnh, rất nhiều giáo úy thiên tướng đã sớm bị vừa rồi Thẩm Nghi ngang tàng hành hung Thiềm Quân tình cảnh kinh đến nói không ra lời, đầu kia cường hãn khủng bố đến để cho người ta lòng sinh e ngại yêu ma, thế mà cứ như vậy chạy trốn, thậm chí liền ngoan thoại đều không có thả một câu.

Đến mức Lưu Bân, càng là tại Thiềm Quân vào nước nháy mắt, trong mắt kỳ vọng liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Yêu ma là chạy trốn, chính mình có thể nhất định phải chết.

Con súc sinh này, thậm chí đều không có thể làm cho trẻ tuổi tiểu tử thụ thương!

Ừm

Tuyệt vọng thời khắc, hắn trên mặt bỗng nhiên tuôn ra một tia nghi hoặc.

Chỉ thấy Thẩm Nghi chậm rãi đi tới cái kia không biết bao sâu hàn đàm trước, thoáng hướng phía dưới nhìn thoáng qua.

"Ngươi làm gì?" Tiêu Tường Vi kinh ngạc nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

"Làm phiền."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Tiên yêu đệ nhị thuế về sau, chính mình thực lực đạt được phi tốc tăng trưởng, nhưng mặc dù tăng thêm một chút ngoại đan lực lượng, đối mặt thành Đan cảnh yêu ma. . . . Đặc biệt là so với lúc trước Thanh Phong sơn Giao Quân mạnh hơn Thiềm Yêu, vẫn là không quá vững chắc.

Có vị này chuông bạc Tróc Yêu nhân trợ giúp, trọng thương Thiềm Quân, quả thật làm cho hắn nhiều hơn mấy phần nắm bắt.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi trong lòng nổi lên một vệt nóng bỏng.

Cao to thân ảnh không chút do dự bước vào cái kia Trì Sâm lạnh đến người bên ngoài không dám đến gần Hắc Thạch đàm.

Trong chốc lát, Hắc Thạch đàm phụ cận tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ.

Tiêu Tường Vi trừng to mắt, mặc dù đối mặt Sơn Quân lúc đều có thể duy trì trấn định thần sắc, giờ phút này cũng là lặng yên có biến hóa.

Xa xa thấp sườn núi bên trên, đột nhiên vang lên Lưu Bân điên cuồng cười to, tựa như là nhìn thấy trên đời này nhất chuyện tức cười, thở không ra hơi.

"Hắn có phải hay không không biết. . . Vì cái gì một đầu độc thiềm. . . . . Muốn gọi Hắc Thạch đàm Yêu Quân?".