Chương 123: Liền ngươi gọi Hắc Thạch đàm chi chủ?

Chương 123: Liền ngươi gọi Hắc Thạch đàm chi chủ?

U tĩnh hàn đàm như thanh bích phỉ thúy, theo càng hướng xuống mặt, dần dần hóa thành đen kịt một màu.

Thiềm Quân thân ảnh to lớn linh hoạt đong đưa, hai chân đạp một cái, lại hướng phía dưới chìm xuống hơn trăm trượng.

Mãi đến đạp ở một khối to lớn bóng loáng đá cuội bên trên, nó bò lổm ngổm thân thể, hai cặp bên ngoài trống trong con ngươi tuôn ra ảo não.

Trăm triệu không nên ham an nhàn, lưu lại cái kia Lưu Bân một cái mạng chó.

Sớm biết như thế, còn không bằng liều mạng bị Trấn Ma đại tướng truy sát nguy hiểm, ăn đối phương, liều một phen có thể hay không lại đột phá một thoáng, ngược lại cũng là tránh trong động phủ, ngốc cái mấy trăm năm cũng không tính được cái vấn đề lớn gì.

Nhớ tới lúc trước cái kia đạo mặc áo thân ảnh, Thiềm Quân trong lòng sinh ra mãnh liệt sát ý.

Sống thời gian dài như vậy, mượn hàn đàm bảo hộ, nó còn chưa nếm qua như thế thiệt lớn.

Đáng tiếc bên cạnh còn có cái thành Đan cảnh võ phu lược trận, bằng không hôm nay nhất định phải lấy tiểu tử kia tính mệnh, dùng tôi thể chi thân, tế ngũ tạng của mình miếu.

"Thôi thôi, nhiều năm như vậy đều cẩu thả còn sống, tranh này nhất thời khí làm gì, cực kỳ tu dưỡng một thời gian, lại đi Thanh châu ăn sảng khoái."

Thiềm Quân tâm thái cũng là cực kỳ tốt, bằng không cũng góp nhặt không dưới này hơn bốn ngàn năm tu vi.

Nó triệt để quỳ người xuống, đang chuẩn bị nghỉ ngơi cho tốt một thoáng.

Đúng lúc này, hai cái kia to lớn con ngươi lại là kinh ngạc hướng lên trên phương nhìn lại.

Theo sát lấy, kinh ngạc hóa thành vô biên lửa giận.

"Tốt tốt tốt! Gặp qua gấp gáp tặng lễ, còn chưa thấy qua gấp gáp mất mạng!"

Thiềm Quân tức giận cũng không đơn thuần chẳng qua là nguồn gốc từ vừa rồi lúc giao thủ chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, càng nhiều là đến từ Yêu Quân uy nghiêm bị giẫm đạp duyên cớ.

Nó là Hắc Thạch đàm Yêu Quân, tại địa phương khác không quan trọng, nhưng ở này trì trong hàn đàm, cho dù là Trấn Ma đại tướng tới, cũng phải thành thành thật thật cho bổn quân quỳ

Sau một khắc, thân thể cao lớn bỗng nhiên dâng lên, hóa thành một mảnh hắc ảnh, lặng yên che ở thanh niên cái kia đạo đơn bạc thân thể về sau.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, chính mình có một thân tôi thể hoành luyện thân thể, thiên hạ liền đều có thể đi được?"

Âm u tiếng nói trực tiếp chui vào Thẩm Nghi bên tai, Thiềm Quân thậm chí đều không có đánh lén ý tứ, làm Hắc Thạch đàm chủ nhân, nó biết rõ này lạnh lẽo thấu xương có thể đối võ phu tạo thành bao lớn uy hiếp.

"Bổn quân sẽ nói cho ngươi biết, khiêm tốn nhị chữ tả pháp."

Tiếng nói ở giữa, tròn trịa cứng cáp thiềm đủ hung dữ vỗ xuống, thế tất yếu nắm vừa rồi chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, cả gốc lẫn lãi cho đòi lại!

Đen kịt sóng nước trong nháy mắt cuồn cuộn cuồng quyển.

To lớn bàn chân tựa như một bàn tay lớn che trời, đem thanh niên thân thể đều bao phủ.

Sau một khắc, một thanh dụng cụ đao chuẩn xác bổ vào ngón chân phân nhánh bên trên, vẫn như cũ là như vậy thế như chẻ tre, một đường trảm đến chân trước.

Xanh biếc huyết tương tan vào dòng nước, chậm rãi tản mát ra.

Thiềm Quân phát ra so lúc trước càng khốc liệt hơn kêu rên, ầm ầm rời khỏi mấy chục trượng, hai đầu chân trước đều bị cùng một chuôi đao cho chém thành chạc cây bộ dáng.

Nó vô ý thức theo toàn thân khoang trống bên trong thả ra vô số độc tiễn, hung ác hướng phía phía trước kích bắn đi!

Còn không tới kịp nhìn kỹ, liền có phong mang từ tiền phương tuôn ra, mang theo hùng hồn đến không thua nó bao nhiêu yêu lực, từ trên xuống dưới bổ tới!

To lớn con ngươi giống heo nước tiểu ngâm giống như nổ tung.

Ba thước thân đao gọt sạch lớn nhất khối da thịt, sau đó hoành đâm vào nó trong đầu.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Thiềm Quân thậm chí đều không rõ xảy ra chuyện gì, liền đã thoát lực hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Mông lung trong tầm mắt, thân mang mặc áo thanh niên ánh mắt yên tĩnh, hòa với kịch độc sóng nước căn bản không thể dựa vào gần đối phương, giẫm lên mạch nước ngầm, bộ pháp không vội không chậm, tựa như trong nước quân vương ưu nhã.

Hắn hơi đưa tay, rét lạnh thấu xương mạch nước ngầm liền tự động tách ra, tư thái tùy ý, giống như là thiên sinh liền có bản lĩnh.

"Bổn quân là Hắc Thạch đàm chi chủ!"

Thiềm Quân phát ra bén nhọn điên cuồng gào thét, đầu lưỡi đỏ thắm giống như lợi kiếm bắn ra, hung dữ đâm tới.

Thẩm Nghi từ chối cho ý kiến nhìn chằm chằm nó, một đôi mắt đen bên trong đỏ sậm sương mù bốc lên, tay cầm hơi nắm chặt.

Chỉ thấy mãnh liệt mạch nước ngầm trong nháy mắt bao lấy Thiềm Quân đầu lưỡi, theo sát lấy là tứ chi của nó, cuối cùng là toàn bộ thân hình.

Vô tận lực đạo tựa hồ muốn nó trực tiếp nghiền nát ở trong đó.

Từng ấy năm tới nay như vậy, một mực là Thiềm Quân tối vi cậy vào Hắc Thạch đàm, giờ phút này nhưng là đúng nó hiển lộ ra dữ tợn một mặt.

Yêu ma thân thể to lớn điên cuồng giãy dụa.

Thẩm Nghi lướt sóng tới, khớp xương rõ ràng năm ngón tay khoác lên lưỡi của nó bên trên, mãnh liệt yêu lực tại giữa ngón tay bắn ra, toàn bộ thô to lưỡi đỏ trực tiếp nổ thành một đống thịt băm.

Thiềm Quân bị liên tục đau nhức đánh thẳng vào đại não, thậm chí đã hơi choáng.

Giờ phút này, trong đầu của nó chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu. Trốn! Chạy ra Hắc Thạch đàm!

Đối mặt mình căn bản không phải cái gì võ phu! Mà là một đầu Thủy tộc hung yêu!

Nó ra sức toàn lực tránh ra dòng nước trói buộc, liều mạng hướng lên trên phương phóng đi.

Nhìn xem to lớn hắc ảnh chạy trốn thân ảnh.

Thẩm Nghi hơi có chút không bỏ liếc nhìn này trì hàn đàm, kỳ thật hắn còn cảm giác thật thoải mái, liền cùng về nhà một dạng.

Thần niệm khẽ động, một vệt dòng nước lạnh nâng hắn cấp tốc đuổi theo mà đi.

Hắc Thạch đàm chung quanh thấp sườn núi lên.

Tiêu Tường Vi đem Lưu Bân đầu hung hăng ấn vào trên mặt đất bên trong.

Sợi râu hoa râm lão tướng đầy miệng bùn đen, trong cổ họng vẫn là kéo dài phát ra cười nhẹ, nói hàm hồ không rõ: "Ngươi đang chờ cái gì  chờ hắn theo trong hồ leo ra? Vẫn là nói chờ Thiềm Quân đem hắn tiêu hóa xong, đi lên nữa đem chúng ta cùng một chỗ ăn?"

"Xùy ha. . . . . Ngươi nhường Du Long Đào tới. . . Lão phu nghĩ xem hắn có thể không thể đi ra. . . . ."

Nghe hắn ồn ào tiếng nói, Tiêu Tường Vi thần sắc hờ hững, hướng bên cạnh vừa đưa tay: "Cho ta một thanh đoản đao."

Mấy cái thiên tướng lưỡng lự đến gần, đem một thanh sắc bén dao găm đưa tới.

Tiêu Tường Vi tiếp nhận đoản đao, bỗng nhiên đem Lưu Bân đầu từ dưới đất bứt lên, sau đó một đao đâm vào đối phương trong miệng, trở tay một quấy.

Bùn đen hòa với đầu lưỡi bị trong nháy mắt xoắn nát.

Nàng ném đi đoản đao, nắm chặt Lưu Bân tóc, che miệng của hắn, buộc hắn nắm lưỡi thịt cùng bùn đen cùng nhau nuốt xuống.

Hô

Tiêu Tường Vi thở dài một cái, nắm chặt lão nhân đứng dậy, lại nhịn không được lại hướng hàn trì nhìn thoáng qua.

Đầy ngập nghi hoặc không biết nên hướng người nào kể ra.

Đến cùng là vì cái gì? Rõ ràng chính mình đã nói với đối phương, người hầu cận thiên tướng chỗ trấn thủ yêu ma, liền Trấn Ma đại tướng đều rất khó xử lý.

Cũng đáp ứng Thẩm Nghi cùng hắn cùng một chỗ thử một chút có thể hay không phục sát Thiềm Quân tại Hắc Thạch đàm bên ngoài.

Trên thực tế đã làm thật tốt, liền là đơn thuần điều kiện không thành thục mà thôi, đối phương lại như cũ không thỏa mãn, nhẹ nhàng liền bước vào cái kia chắc chắn phải chết chỗ.

"Nếu như ngươi lại lộ ra cái kia để cho người ta buồn nôn nụ cười, tiếp theo đao, ta cam đoan ngươi không có cơ hội nhìn thấy Du Long Đào."

Tập trung ý chí, Tiêu Tường Vi lườm Lưu Bân liếc mắt.

Bị Trấn Ma dây xích xuyên qua xương tỳ bà cùng khí hải lão nhân, mặc dù bị cắt đầu lưỡi, giờ phút này nhưng vẫn là vừa lòng thỏa ý.

Hắn vốn là kẻ chắc chắn phải chết, có thể làm cho cái kia hại chết chính mình tiểu tử chôn cùng, quả thực là thượng thiên chiếu cố, sao có thể không thích?

Trên trăm cái giáo úy cúi đầu, mặc dù Lưu tướng quả thật có chút điên cuồng, nhưng lời hắn nói cũng không phải hồ ngôn loạn ngữ, cực lạnh hàn đàm tăng thêm Thực Cốt kịch độc, còn có một đầu mặc dù thụ trọng thương, nhưng thực lực như cũ cường hãn Yêu Quân. . .

Lo lắng đồng dạng bị xoắn nát đầu lưỡi, bọn hắn cưỡng ép nhường vẻ mặt bảo trì như thường, yên lặng không nói đi theo Tiêu Tường Vi hướng một bên khác trở về.

Đột nhiên, một đạo mãnh liệt vô cùng sóng nước tóe lên mấy chục trượng, tanh hôi yêu khí bao phủ bốn phía, vô biên bóng mờ bao phủ tới!

Mọi người kinh hãi quay đầu nhìn lại.

Đập vào mi mắt, ngoại trừ đầu kia mỏm núi khổng lồ Thiềm Quân còn có thể là ai..