Chương 124: Thiên Yêu thứ ba thuế

Chương 124: Thiên Yêu thứ ba thuế

"Thao, miệng quạ đen!"

Thiên tướng các giáo úy nguyên bản đối Lưu Bân kính ý, đã bị tiêu hao hơn phân nửa.

Giờ phút này thấy Thiềm Quân hiện thân, rốt cục nhịn không được lên tiếng mắng tới.

Đối phương là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhóm người mình chẳng qua là nghe lệnh làm việc, nói không chừng còn có cơ hội lập công chuộc tội.

Giờ có khỏe không, một cái đều mẹ hắn đừng nghĩ đi!

Tiêu Tường Vi đồng dạng sắc mặt biến hóa, nhưng qua trong giây lát, trong mắt nàng lại là hiện ra nghi ngờ không thôi.

Này Yêu Quân bộ dáng, giống như cũng không là dự định trở về tìm lại mặt mũi, làm sao càng xem càng giống tại. . . . . Đào mệnh? !

Vấn đề là tại Thanh châu phụ cận, đối với nó mà nói, nơi nào còn có so Hắc Thạch đàm càng địa phương an toàn.

Huống hồ nó đang lẩn trốn, đó là ai tại truy?

Sau một khắc, ánh mắt của nàng trong nháy mắt ngưng tụ tại Thiềm Yêu trên đầu, nơi đó lộ ra chuôi đao, quen thuộc để cho nàng có chút khó có thể tin.

Giống như là đang nghiệm chứng ý nghĩ của nàng.

Một đạo sóng nước tuôn ra, mặc áo thân thể bay lên trời, một quyền tầng tầng đánh vào trên chuôi đao!

Tại cái kia bàng bạc lực đạo phía dưới, trường đao trực tiếp quán xuyên Thiềm Yêu rộng lớn đầu, theo một bên khác bắn ra.

Thiềm Quân còn sót lại cái kia con mắt đã lâm vào hốt hoảng.

Thẩm Nghi lăng không một cái đá ngang, trực tiếp đưa nó đánh bay ra ngoài, thân hình khổng lồ đập xuống tại trên sườn núi, doạ người khe rãnh ầm ầm hướng phía bốn phía lan tràn.

Tiêu Tường Vi ngạc nhiên nhìn chằm chằm chân trời, lại phát hiện thanh niên bỗng nhiên sườn mắt nhìn chính mình liếc mắt, tựa hồ là nói ra suy nghĩ của mình.

Nàng có chút khẩn trương buông lỏng tay ra bên trong Trấn Ma dây xích.

Chỉ nghe đối phương thuận miệng nói: "Phiền toái giúp ta dưới mặt đao, chớ làm mất."

Còn chưa dứt lời dưới, thanh niên bỗng nhiên lại hướng Thiềm Quân vồ giết tới, hai quả đấm ở giữa lực đạo, mưa giông gió bão hạ xuống.

Thiềm Quân nằm ngang tại sườn núi bên trên, dài rộng thân thể bị oanh đập mãnh liệt rung động, lệch ra cái đầu, liền nhúc nhích khí lực đều không có, nhưng vẫn là run rẩy duỗi ra chạc cây giống như chân trước, vịn dốc núi nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, nhìn qua thê thảm tới cực điểm.

Theo thanh niên năm ngón tay phốc phốc đâm vào Thiềm Yêu phần bụng, yêu khí lần nữa bắn ra, nó to lớn cái bụng ầm ầm nổ tung.

Bụi đất tung bay, thịt băm đầy trời.

Khi xuất hiện lại, Thẩm Nghi đã đem trong tay yêu đan bỏ vào chuông bạc bên trong, còn có một luồng thuộc về Thiềm Quân đáy lòng tinh huyết, cũng cùng nhau chui vào chuông lục lạc.

【  chém giết Kết Đan cảnh Thiềm Yêu, tổng thọ 4,900 năm, còn thừa tuổi thọ tám trăm bảy mươi hai năm, hấp thu xong tất 】

Tiêu Tường Vi vô ý thức nghe theo đối phương chỉ thị, hốt hoảng đi đến chuôi này Hắc Đao trước, đưa tay đem hắn rút ra.

Mãi đến lạnh buốt xúc cảm theo trong lòng bàn tay truyền đến, nàng mới bỗng nhiên phản ứng lại, bất ngờ quay người nhìn chằm chằm nơi xa cái kia tập mặc áo, đừng nói chết chìm tại hàn trì bên trong, đối phương thậm chí liền y phục cũng còn là làm.

Nhìn xem Thẩm Nghi chậm rãi đi trở về chỗ doanh trướng, rất nhiều giáo úy thiên tướng vô ý thức hướng về sau mặt rời khỏi hai ba trượng, đem ở giữa Lưu Bân cho lộ ra.

"A ô ô! Ô ô!"

Lưu Bân như đầu lão như sư tử há hốc miệng, lộ ra máu thịt be bét khoang miệng, cùng với đầy miệng bùn đen.

Hắn điên cuồng dùng đầu nện gõ chạm đất mặt, tựa hồ muốn dùng loại phương thức này, tới xua tan trước mắt ảo giác.

Làm sao có thể có người theo Hắc Thạch đàm bên trong sống sót ra tới? Làm sao có thể có người dễ dàng như thế liền đánh giết Thiềm Quân?

Nếu như một màn trước mắt là thật, vậy mình nhiều năm như vậy trấn thủ, đến cùng có ý nghĩa gì!

Tiêu Tường Vi bước nhanh gấp trở về, cầm trong tay Hắc Đao đưa tới, ngước mắt nhìn về phía cái kia Trương Tuấn tú kiểm bàng, rõ ràng đã nhìn đã vài ngày, giờ phút này lại càng cảm giác lạ lẫm.

Rất nhiều vấn đề muốn hỏi, cuối cùng hóa thành một tiếng đờ đẫn: "Ngươi không có chuyện gì chứ?"

Thẩm Nghi tiện tay đem trường đao trở vào bao, lườm cổ tay của nàng liếc mắt: "Này thương thế tốt lên trị sao?"

Vốn chỉ là muốn mời nữ nhân này hỗ trợ lược trận, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế liều mạng.

"Không có việc gì."

Tiêu Tường Vi đem bạch cốt sâm sâm xấu xí thủ đoạn hơi giấu ở phía sau: "Hồi Đình Dương quận, bơi tướng quân nơi đó có thật nhiều y sư, bảo dược cũng không thiếu."

"Yêu ma về ta, hắn về ngươi, ta có thể giúp một tay áp giải."

Thẩm Nghi cũng không phải người hẹp hòi, đối phương bỏ khá nhiều công sức khí, nên điểm công tích cũng muốn điểm một thoáng.

Nơi này đã không có yêu ma, đám này Trấn Ma ti người tự nhiên cũng không cần ngốc ở chỗ này, cùng nhau áp tải Đình Dương quận, thành Đan cảnh yêu ma cùng thành Đan cảnh người hầu cận thiên tướng, vẻn vẹn theo công lao mà tính, hẳn là không sai biệt lắm.

Vài ba câu ở giữa, Lưu Bân liền phát hiện mình thành cùng yêu ma một dạng "Công tích" bị người trẻ tuổi kia thuận miệng cho phân phối sạch sẽ.

Tiêu Tường Vi hơi mím môi, nói khẽ: "Bơi tướng quân hẳn là sẽ rất tình nguyện kết bạn ngươi cao thủ như vậy." Lặng yên ở giữa, nàng đối Thẩm Nghi đánh giá đã theo "Thiên chi kiêu tử" biến thành càng giản dị tự nhiên "Cao thủ" .

Người trước còn cần trưởng thành, người sau đã là có khả năng một mình đảm đương một phía tồn tại.

Mắt thấy Thẩm Nghi gật gật đầu, lại có quay người rời đi xu thế, Tiêu Tường Vi ưỡn ẹo nửa ngày, vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi là làm sao làm được tại Hắc Thạch đàm bên trong hạ gục Thiềm Quân?"

". . ."

Thẩm Nghi suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Tôi thể là như vậy, ngươi không tôi ngươi không hiểu."

Tiêu Tường Vi giật giật khóe miệng, cũng không có hỏi tới, hai người quen biết không lâu, vấn đề này bản thân liền hết sức mạo muội, mỗi cái Tróc Yêu nhân đều có chính mình bản lĩnh cuối cùng, tùy tiện tiết lộ ra ngoài, khả năng liền sẽ đánh mất một lần bảo mệnh cơ hội.

Nếu không phải thực sự quá tại rung động, nàng cũng không có khả năng hỏi ra lời.

Ít nhất đối phương còn nguyện ý qua loa một thoáng, nói rõ hai người quan hệ đã so lúc trước tốt hơn nhiều.

"Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lên đường."

Thẩm Nghi cất bước theo lai lịch mà về.

Rất nhiều thiên tướng cùng giáo úy thành thành thật thật theo ở phía sau, thuận tiện đem Lưu Bân cũng cho kéo đi qua, lão tướng thất bại vô thần tùy ý bọn hắn dẫn, liền ánh mắt oán độc đều không dám lại quăng hướng về phía trước thân ảnh.

Tiêu Tường Vi cũng an tĩnh bắt kịp.

Ở trước mặt đối phương, liền "Đêm dài lắm mộng" này loại nhắc nhở đều lộ ra nhiều như vậy dư.

Chó cùng rứt giậu điều kiện tiên quyết là, ít nhất phải trước tính một con chó.

Vô luận Lưu Bân vẫn là đám này Trấn Ma ti sai dịch, thậm chí bao gồm mình tại bên trong, đoán chừng tại thanh niên trong tay đều lật không nổi cái gì bọt nước.

Mọi người trở lại nhà gỗ.

Dù cho biết đợi đến ngày mai, nhóm người mình liền sẽ bị áp giải hồi trở lại Đình Dương quận.

Nhưng ba cái thiên tướng vẫn còn cung kính thay Thẩm đại nhân nấu nước pha trà, sau đó an tĩnh lui ra ngoài.

Đợi cho trong phòng không người.

Thẩm Nghi đưa tay lấy ra Thiềm Quân nội đan, không khỏi hơi xúc động.

Này miếng thiềm đan, vậy mà so với lúc trước Thanh Phong sơn Giao Quân còn muốn lớn hơn một vòng, ít nhất có thể bổ sung bảy thành nửa tả hữu Thiên Yêu ngoại đan.

Chỉ là này một viên bên trong ẩn chứa tu vi, liền có thể so đến được lúc trước Kết Đan cảnh hổ yêu ba cái.

Hắn dùng thần niệm gọi ra bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 2,465 năm 】

【  Kết Đan. Tiên Yêu Cửu Thuế (trân): Nhập môn 】

Nếu là tính ra không sai, thứ ba thuế sau liền là cảnh giới tiểu thành  chờ đến lúc đó, mặc dù không dựa vào trời yêu ngoại đan, không có Tiêu Tường Vi lược trận, chính mình cũng có thể chân chính hoành ép thành Đan cảnh yêu ma.

Thẩm Nghi đem thiềm đan nuốt vào trong miệng, điều động yêu ma thọ nguyên rót vào võ học bên trong.

【  năm thứ nhất, ngươi dự định tiến hành lần thứ ba thuế biến, trước lúc này, ngươi thuần thục điều động tử ý, bắt đầu trấn sát trong cơ thể lưu lại Sơn Quân ý thức 】

Liền như là lúc trước chém đi Giao Quân ý thức một dạng, cần đem hắn triệt để xóa đi, cỗ này thiên phú thần thông cùng lực lượng mới có thể chân chính thuộc về mình.

Câu yêu tại thân, kỳ thật thay lời khác cũng có thể hiểu thành ở trong người nuôi yêu.

Nuôi một đầu không có thân thể, đơn thuần do tu vi cô đọng mà thành, nhưng tương tự ủng có ý thức Đại Yêu.

Nếu là không đem trảm diệt, cũng sẽ có phương hại tự thân nguy hiểm..