Chương 125: Câu yêu tại thân

Chương 125: Câu yêu tại thân

【  thứ một trăm hai mươi sáu năm, nương theo lấy một tiếng thê lương hổ gầm, ngươi lặng yên thu hồi tử ý, cảm giác lực lượng trong cơ thể càng hòa hợp, ngươi bắt đầu nếm thử lần thứ ba thuế biến 】

Bởi vì yêu lực mạnh hơn duyên cớ, gạt bỏ Sơn Quân ý thức hao tốn so với lần trước thời gian dài hơn.

Thẩm Nghi nhưng không có cảm thấy mảy may đau lòng.

Lần này cùng Thiềm Yêu giao thủ, khiến cho hắn chân thực thể hội một phiên yêu ma thần thông mạnh mẽ, loại kia bẩm sinh bản sự, không kém chút nào người cường hãn tộc võ học.

Tại cái kia vô tận trong đầm sâu, có thể làm được đi bộ nhàn nhã, thậm chí so đứng ở bên ngoài càng khiến người ta an tâm.

Đây là bình thường võ phu khó có thể tưởng tượng sự tình.

Có này chút bản sự, chính mình mới có thể Hạ Hải cầm Long, Đăng Thiên bắt ưng, thu hoạch càng nhiều yêu ma thọ nguyên, vì thế trả giá lại lớn đại giới cũng đáng.

【  thứ một trăm hai mươi bảy năm, ngươi nuốt thiềm đan, so sánh với trước đó ôn hòa thuần hóa, có hai lần kinh nghiệm, thủ pháp của ngươi dần dần thô bạo dâng lên, Thiềm Quân yêu lực tại ngươi sinh cơ lực lượng dẫn dắt dưới, e ngại bên trong lại dẫn một tia vui vẻ, tiến triển hiệu suất tăng lên 】

Theo thiềm đan bị tiêu hóa, còn thừa yêu ma thọ nguyên dùng một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp bắt đầu tiêu giảm.

Một viên tiếp cận viên mãn nội đan, cũng là cấp tốc dung nhập Thẩm Nghi toàn thân bên trong.

【  thứ bảy trăm hai mươi năm. . 】

【  thứ một ngàn ba trăm năm. 】

【  thứ 1,972 năm, một đầu tuyệt thế hung yêu tại trong cơ thể ngươi thức tỉnh, bị ngươi lãnh khốc trấn áp tại trong thân thể 】

【  ngươi là thiềm tiên, sinh tại thiên địa, an tại cực hàn, tích Bách Thế chi độc ở thể nội, đi bát phương, thế gian không ngươi không thể nuốt đồ vật, sinh linh đều sợ ngươi kỳ độc, không dám gần cũng 】

【  Tiên Yêu Cửu Thuế tiểu thành 】

Âm u kéo dài Thiềm Minh trong đầu quanh quẩn.

Thẩm Nghi chậm rãi giơ bàn tay lên, thon dài năm ngón tay tại rất nhỏ co rút run rẩy, hắn yên lặng mím môi, thần sắc ngưng trọng, mãi đến đem năm ngón tay triệt để nắm khép.

Hắn đột nhiên thở dài một hơi, tuấn tú trên mặt cuối cùng thêm ra một vệt vui mừng.

Vốn cho là tiểu thành Tiên Yêu Cửu Thuế nhiều nhất có thể làm cho mình đi đến có thể so với thành Đan cảnh mức độ, kết quả không biết là Thiềm Yêu nội đan quá mạnh, vẫn là Tiên Yêu Cửu Thuế quá mức huyền diệu.

Giờ khắc này ở trong bàn tay mãnh liệt chảy xuôi lực lượng, hoàn toàn có thể làm được hoành ép thành Đan cảnh yêu ma.

"Dựa theo như vậy tiến độ, đại thành lúc chẳng phải là nghiền ép Kết Đan viên mãn  chờ đến chín thuế tề tụ, một chưởng ép tới Bão Đan cảnh không thể động đậy?"

Một thức Kết Đan tôi thể pháp, nếu quả như thật có thể làm được này loại vượt cảnh mới có áp chế lực. . . . .

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu thông suốt Tiên Yêu Cửu Thuế đằng sau cái kia "Trân" chữ ý tứ.

Thẩm Nghi trong đầu tuôn ra Trần Càn Khôn thân ảnh, lúc trước cái kia thế không thể đỡ một kích, hiện tại nhớ tới, tựa hồ cũng không nữa đáng sợ như vậy.

Tiếp cận nửa tháng thời gian trôi qua, hắn cuối cùng có tại cái kia một thức hạ giữ được tính mạng lực lượng.

Phải biết đây chẳng qua là đơn thuần thân thể lực lượng thôi, nếu là lại thêm Thiên Yêu ngoại đan, cho dù là Kết Đan viên mãn Sơn Quân tới, Thẩm Nghi cũng phải để đối phương nếm thử cái gì gọi là tôi thể võ phu phong phạm.

Nhớ tới Thiên Yêu ngoại đan.

Thẩm Nghi đưa tay đem hắn lấy ra, cùng Thiềm Quân giao thủ ước chừng lại tiêu hao một phần rưỡi tả hữu tích súc.

Dùng lúc trước còn lại hổ đan đem hắn bổ đến năm thành, sau đó toàn bộ thu lại.

Hắn nhìn về phía bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn trăm tám mươi bốn năm 】

Nếu có mới yêu vật có khả năng bắt giữ, tự nhiên là tăng lên Tiên Yêu Cửu Thuế làm chủ, tại không có tình huống dưới, có thêm ra thọ nguyên, cân nhắc thôi diễn một thoáng Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển, thay bảo lô nhiều kết nối mấy cái đại khiếu cũng không tệ.

Đến lúc đó đem Thiên Yêu ngoại đan lấp đầy, không duyên cớ thêm ra một viên viên mãn nội đan tu vi.

Bắt lại đầu kia Sơn Quân mới có nắm chắc hơn.

Mới rời đi Vĩnh An thành mấy ngày, Thẩm Nghi đã đem đầu này yêu ma cho nâng lên nhật trình, liền là không rõ lắm yêu tộc lãnh địa sự tình, tỉ như nó có hay không giúp đỡ, ở động phủ có cái gì cần thiết phải chú ý địa phương.

Thay Tiêu Tường Vi áp giải Trấn Ma ti đám người hồi trở lại Đình Dương quận, kỳ thật cũng là nghĩ thuận tiện hướng đối phương hỏi một chút tương quan tin tức.

Đến mức thỉnh Trấn Ma đại tướng vì chính mình lược trận, đối phương nguyện ý tự nhiên càng tốt hơn  nếu là nữ nhân chẳng qua là chỉ đùa một chút, Thẩm Nghi cũng sẽ không quá để ý, hắn sớm đã thành thói quen chính mình một người hành động.

"Nếu là lại có một hai loại lực sát thương càng lớn một chút thủ đoạn liền tốt."

Thẩm Nghi phát hiện gần nhất gặp phải yêu ma làm sao một cái so một cái béo tốt, theo hổ yêu dài ba trượng, đến Thiềm Yêu cao chừng hai mươi trượng, so kiếp trước rất nhiều nhà lầu đều còn cao lớn hơn.

Bằng vào một thanh dụng cụ đao, hai bàn tay, giết là càng tốn sức.

Thiên Cương Huyết Sát đối với khí tức vận dụng, dính đến Kết Đan cảnh cấp độ đã hơi lộ ra thô thiển, nhu cầu cấp bách mới võ học tới đền bù một chút.

Hắn lắc đầu, đóng lại bảng.

Mở ra song chưởng vận khởi Thiềm Yêu thần thông, trong lòng bàn tay lập tức nổi lên một tầng âm độc xanh biếc, lại rút ra dụng cụ đao thử một chút, phát hiện chất độc này vậy mà cùng khí tức  đồng dạng có khả năng che tại trên thân đao.

Đợi cho triệt để quen thuộc trong thân thể lực lượng, lại suy nghĩ ra đủ loại sử dụng cỗ này kịch độc thần thông phương thức.

Sắc trời dần dần sáng lên.

Tiêu Tường Vi nhẹ nhàng gõ cửa: "Thẩm đại nhân, hiện lại xuất phát sao?"

Thẩm Nghi đẩy cửa đi ra ngoài, trên người Hung Lang áo khoác sớm đã thu hồi, vẫn như cũ là một bộ thiếp thân mặc áo.

Rất nhiều giáo úy thiên tướng nhóm áp trông coi chật vật không chịu nổi Lưu Bân, vị lão tướng này tựa hồ liền đứng yên khí lực cũng không, nói là áp thủ, trên thực tế là bị bên cạnh hai người vịn.

Dù cho làm xong lại nhiều chuẩn bị tâm lý, trong lòng cất giấu bao lớn dã vọng, đã từng lại tay nhiễm nhiều ít máu tươi.

Mãi đến chân chính đạp vào hành trình giờ khắc này, Lưu Bân vẫn không thể nào duy trì ở tâm tính, cảm xúc hiển nhiên là có chút sụp đổ.

". . . . ."

Tiêu Tường Vi cũng không có chút nào động dung.

Cho dù là tại hai người tới nơi này một khắc này, Lưu Bân nếu như nguyện ý chi tiết bàn giao tình huống, hết thảy cũng còn có cứu vãn chỗ trống.

Mà hắn vẫn là lựa chọn dùng thô bạo nhất phương thức mong muốn đuổi đi hai người.

Không chỉ như thế, tại Thẩm Nghi cùng yêu ma ra sức chém giết thời điểm, vị lão tướng này thế mà còn đối triều đình đồng liêu điên cuồng đùa cợt, hận không thể đối phương lập tức chết tại Thiềm Yêu trong tay.

Tất cả những thứ này Tiêu Tường Vi đều sẽ chi tiết hồi báo cho Du tướng quân.

Tất cả mọi người biết, Du tướng quân không có vẻ kiêu ngạo gì, đối với thủ hạ đám này cao tuổi lão tướng cũng là có chút tôn kính, thậm chí dùng trưởng bối chi lễ đối đãi.

Chỉ khi nào dính đến yêu ma sự tình.

Chỉ cần là tại tổng binh phủ trong sân ở qua, lên tới Du Long Đào, xuống đến Phương Hằng, liền không có một cái nào là nhân từ nương tay.

"Xuất phát."

Thẩm Nghi phủi phủi ống tay áo, suất lĩnh mọi người đạp vào đường về.

Tiêu Tường Vi mím môi nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, ngoại trừ Lưu Bân sự tình, nàng cũng sẽ đem thanh niên này chém yêu lúc anh tư, một năm một mười toàn bộ cáo tri cho Du tướng quân.

Một vị từ từ bay lên tuổi trẻ cường giả, đã mơ hồ có che chở Thanh châu tình thế.

Đồng thời thân là Tróc Yêu nhân và người hầu cận thiên tướng.

Gồm cả cả hai, có thể đồng thời làm đến kinh người như thế công tích.

Nếu là Thanh châu có thể vượt qua cửa ải khó, lại an ổn cái mấy trăm năm, võ trong miếu, sẽ không lại. . . . . Lại muốn thêm ra một tôn ba trượng Kim Thân, chiếu rọi Đại Càn!.