Chương 126: Sơ kiến Du Long Đào

Chương 126: Sơ kiến Du Long Đào

Trở lại Đình Dương quận, tìm nơi đó Trấn Ma ti điều dụng hơn hai mươi cỗ xe ngựa.

Đều là thượng đẳng yêu mã, cước lực kinh người.

Chỉ dùng ba ngày thời gian, chính là chở mọi người đi tới đình Dương thành.

Thân là một quận thủ phủ, thành trì quy mô so Thanh Châu thành cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, đập vào mắt đều là phồn hoa.

Mà các thức kiến trúc bên trong làm người khác chú ý nhất, cũng không phải là quận trưởng nha môn, mà là toà kia đại khí bàng bạc Trấn Ma tướng quân phủ.

Một nhóm xe ngựa tới gần.

Chỗ cửa lớn hai vị Trấn Ma ti thiên tướng ánh mắt lạnh lẽo quét tới, tại nhìn thấy là người một nhà xe kéo về sau, lúc này mới thoáng dịu đi một chút.

Tiêu Tường Vi xuống xe đứng vững.

Tại phát hiện là lúc sau nàng, hai vị thiên tướng trên mặt nhiều chút ý cười, đúng là chậm rãi đón: "Ngài lại cũng có không trở lại ngồi một chút, tướng quân niệm ngài đã lâu."

Cùng hai người nụ cười trên mặt khác biệt, Tiêu Tường Vi chậm rãi nhíu lên đầu lông mày: "Các ngươi làm sao lại tại đình Dương thành, còn ở nơi này xem cửa lớn, thành bên trong xảy ra chuyện rồi?"

Không phải mỗi cái Trấn Ma đại tướng đều có Khương Thu Lan như vậy thanh danh, chỉ là ngồi tại quận thành bên trong, liền có thể chấn nhiếp bốn phương yêu ma.

Du tướng quân ngày thường trấn thủ tại bên ngoài, như không cần thiết, gần như không sẽ về thành tu dưỡng.

Tê

Hai cái thiên tướng có chút nhức đầu liếc nhau, tựa hồ cực kỳ xấu hổ, hạ giọng nói: "Trong nhà tiến vào tặc."

Lời nói này lối ra, đều để người nhịn không được da mặt run rẩy.

Đường đường Trấn Ma tướng quân phủ, không có bị Yêu Quân tai họa, ngược lại là bị tiểu tặc cho trộm.

Tiêu Tường Vi ngẩn ra trong nháy mắt, giống như là phản ứng lại cái gì: "Yến Hành Không?"

"Cẩu tặc kia!" Thiên tướng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn sống kỳ cốt: "Không đi tìm Vương gia rượu ngon, chạy đến Đình Dương quận tới làm loạn, không sớm thì muộn chặt chân của hắn."

Rõ ràng, hắn lời này chẳng qua là phát tiết một chút oán khí.

Đối phương thân làm nhất lưu trong thế lực không nhìn được nhất người Bình Sa cốc tặc Vương, đừng nói tại Đình Dương quận, liền là tại Thanh Châu thành đó cũng là muốn làm gì thì làm.

Yến Hành Không. . . Đi tám vạn dặm, tặc không đi không.

"Được rồi, đến mức gấp thành dạng này, hắn có chừng mực."

Tiêu Tường Vi khoát khoát tay, này tặc Vương có thể an ổn sống đến hôm nay, ngoại trừ bễ nghễ Thanh châu thân pháp bên ngoài, còn tại ở đối phương từ trước tới giờ không nắm sự tình làm lớn.

Luôn luôn là có vay có trả. . . . . Dĩ nhiên, trả lại là cái gì liền không nói được rồi.

Có một chút là khẳng định, hắn từ trước tới giờ không đụng không nên đụng đồ vật.

Hai vị thiên tướng thở dài, lại cũng không có tiếp tục nói hết, Du tướng quân trở về điều tra một phiên về sau, xác thực không cảm thấy sự tình có bao lớn, nhưng đối bọn hắn đám này thuộc hạ mà nói, không thể nghi ngờ là bị đè xuống đất người ba ba đánh mặt.

Bỏ qua cái đề tài này.

Bọn hắn có chút hiếu kỳ nhìn về phía xe ngựa, chỉ thấy Tiêu Tường Vi khách khí đối trong xe nói nhỏ vài câu, hai người đáy lòng lập tức lướt qua một chút kinh ngạc.

Dùng thân phận của Tiêu Tường Vi, càng là tại chính mình trên địa bàn, chỗ nào cần đối người bên ngoài biểu hiện ra như vậy câu nệ.

Ngay sau đó, theo thùng xe xuống tới một vị áo đen người trẻ tuổi.

Chờ thiên tướng nhóm nhìn thấy người trẻ tuổi trên lưng chuông bạc, trong lòng nghi hoặc lúc này mới tiêu giảm ba phần.

Còn trẻ như vậy chuông bạc Tróc Yêu nhân, nói cứng, cũng xác thực đáng giá này phần khách khí.

"Ngươi trước kia không đều nhét trong dây lưng?"

Tiêu Tường Vi nghi ngờ lườm Thẩm Nghi liếc mắt, ngay sau đó động tác hơi dừng lại.

Khá lắm, tại Hắc Thạch đàm thời điểm là Trấn Ma ti việc nhà, đến phủ tướng quân lại biến thành Tróc Yêu nhân công lao.

Thật đúng là người nào cũng đừng nghĩ qua hỏi một câu.

Cùng đám người này dễ dàng khác biệt, trên xe rất nhiều giáo úy thiên tướng đều là mặt mũi tràn đầy tái nhợt, vốn cho rằng Du tướng quân không tại đình Dương thành, nhóm người mình còn có thể lại kéo dài một thời gian, kết quả trùng hợp như vậy, liền vừa vặn đụng phải đối phương trên lưỡi đao.

Mãi đến Lưu Bân phù phù một tiếng theo trên xe ngã xuống.

Hai cái thủ vệ thiên tướng nghi hoặc nhìn chằm chằm hắn, hơn nửa ngày mới đem nhận ra được, lên tiếng kinh hô: "Lưu lão ca? !"

Ngày xưa uy phong lẫm lẫm lão tướng, giờ phút này làm sao thê thảm thành bộ dáng như vậy.

"Hai ngươi vẫn là chờ một lát lại xưng huynh gọi đệ."

Tiêu Tường Vi thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần nghiêm túc: "Đi bẩm báo Du tướng quân, Tróc Yêu nhân có chuyện quan trọng tương báo."

Thiên tướng ngẩn ra, cười nói: "Nào có về nhà còn muốn hồi báo. . . ."

Tại chú ý tới nữ nhân thần sắc về sau, hắn mới vội vàng trả lời nói: "Ta cái này đi."

Thấy thế, Tiêu Tường Vi đồng dạng quay người, muốn nhắc nhở Thẩm Nghi hơi thu liễm một chút tính cách, cho dù là trang cũng phải nắm bộ kia lãnh ngạo tư thái cho tiếp tục che giấu, Du Long Đào nhưng thật ra là cái rất dễ thân cận đại tướng quân, hai người sớm kết giao lưu cái thiện duyên, đối thanh niên về sau cũng có chỗ tốt.

Đúng lúc này, nàng lại là phát hiện tay của thanh niên chưởng an tĩnh đặt tại bên hông trên chuôi đao, không khỏi liền nghĩ tới lúc trước đạt đến viên mãn Quy Tức thuật.

Tiêu Tường Vi khóe môi nhấc lên bất đắc dĩ: "Ách."

Được rồi, chính mình vẫn là bớt tranh cãi đi, thoạt nhìn đối phương cũng không có muốn nhân cơ hội cùng cấp trên trèo bấu víu quan hệ dự định.

". . . . ."

Thẩm Nghi vẫn là không quá thói quen không có chút nào phòng bị, đi đứng ở một vị không cách nào lực địch mục tiêu bên cạnh, lúc trước A Thiên như thế, hiện tại Du Long Đào cũng là như thế.

Dù cho biết là một đám cũng hơi có chút không được tự nhiên.

Tật xấu này kỳ thật cũng rất tốt đổi, chỉ cần thực lực cao hơn đối phương, liền một cách tự nhiên giải quyết.

Rất nhanh, mấy cái giáo úy vội vàng chạy đến, đưa tay đón lấy: "Hai vị mời tới bên này."

Tại bọn hắn dẫn đầu xuống.

Một đám người rất đi mau vào phủ đệ, đi vào một chỗ biệt viện.

Mặt bên thẳng tắp người trung niên đứng dậy đón lấy, ăn mặc màu xanh áo bào, đường nét cứng rắn gương mặt bên trên mang theo vài phần nho nhã, mặt mày cũng không sắc bén, thanh âm trong sáng bên trong mang theo ôn hòa.

Hắn nghiêm túc chắp tay: "Làm phiền hai vị Tróc Yêu nhân."

Tiêu Tường Vi đồng dạng đưa tay hoàn lễ: "Du tướng quân."

Mấy hơi thở về sau, lại là không có nghe được bên cạnh tiếng vang.

Nàng nghi hoặc nhìn lại, chỉ thấy Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, lại nhìn Du tướng quân, phát hiện hắn đồng dạng bình tĩnh nhìn thanh niên bên hông, cũng không phải là phía bên phải chuông bạc, mà là bên trái khoác lên trên vỏ đao tay cầm.

Thấy thế, Tiêu Tường Vi vội vàng giải thích nói: "Thẩm Nghi liền tính cách này, không phải nhằm vào tướng quân."

Du Long Đào lấy lại tinh thần, tùy ý cười nói: "Tiêu di hiểu lầm, bất quá nghe lời của ngài, giống như cùng vị tiểu huynh đệ này rất quen thuộc bộ dáng."

Tiêu Tường Vi vô ý thức mím môi, lập tức phát giác được sự thất thố của mình, bốc lên đôi mi thanh tú, trấn định nói: "Hiện tại đã gan lớn đến trêu chọc ta đúng không?"

Nàng rất ít trông thấy đang làm việc sự tình thời điểm, đối phương sẽ đùa kiểu này, bất quá đều đã nói đến đây, lại bưng cũng không có ý nghĩa gì, nàng và Du Long Đào quan hệ, hơn phân nửa Trấn Ma ti đều biết.

Bị vị này Trấn Ma đại tướng tùy ý một câu lách qua chủ đề, bầu không khí lập tức giống như là theo nha môn biến lập gia đình bên trong.

"Thẩm huynh đệ không cần khách khí như vậy, mời ngồi."

Du Long Đào ngậm lấy mỉm cười, thân là một vị Bão Đan cảnh cường giả, tựa hồ là thật không có cái gì giá đỡ.

Thẩm Nghi không kiêu ngạo không tự ti chắp tay: "Thẩm Nghi gặp qua Du tướng quân."

Hắn hết sức xác định, theo chính mình đi tới trong nháy mắt, đối phương liền nhìn chằm chằm vào mặc đao, mà không là bởi vì cái gì động tác.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng đối phương như là đã tránh đi không nói, cái kia Thẩm Nghi tự nhiên cũng làm không có chuyện gì phát sinh, này đao là tại Bách Vân huyện lúc Viên Yêu tặng, cũng không phải trộm được.

Lại là vài câu chào hỏi.

Tiêu Tường Vi nhấc lên chính sự, đem Lưu Bân ba lần vắng mặt báo cáo công tác nguyên nhân giảng minh bạch.

Du Long Đào cẩn thận lắng nghe, trầm ngâm một lát, lập tức ngẩng đầu hướng nơi xa bị áp lấy lão nhân nhìn lại, ôn hòa nói: "Lưu lão thay Thanh châu xử lý không ít chuyện, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, vãn bối sẽ cho ngươi một cái thể diện."

Nghe vậy, Lưu Bân yên lặng nhìn xem cái kia tờ nho nhã gương mặt, nguyên bản liền vẩn đục con ngươi dần dần tan rã, không có đầu lưỡi miệng hơi hơi khép mở, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Một lát sau, hắn giống như là nhận mệnh giống như gục đầu xuống.

Thấy hắn vẻ mặt, Du Long Đào hơi nhắm mắt, hô hấp ở giữa, phảng phất có gió nhẹ lướt qua biệt viện.

Lưu Bân thân thể đột nhiên ngã xuống đất, lại không một chút sinh sống.

Ngay tại lúc đó, Hắc Thạch đàm tới trên trăm cái giáo úy thiên tướng đều là phù phù quỳ xuống đất, đầu đầy mồ hôi, đúng là không ai mở miệng nói rõ lí do, toàn bộ sân nhỏ an tĩnh một cây kim rơi xuống đều có thể nghe thấy.

Du Long Đào mở mắt ra, tầm mắt quét qua bọn hắn, vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ đối với chính mình mỗi cái quyết định đều mười điểm thận trọng.

Một lát sau, hắn gật đầu nói: "Các ngươi trừ bỏ lệnh bài vân văn áo, ngừng phát bổng lộc, mình tại thành bên trong tìm đứng đắn công việc, thay Trấn Ma ti trông coi nơi này mười năm, vô công không qua, đi ở tự tiện, nếu có công tích, nguyện ý cũng có thể một lần nữa hồi trở lại Trấn Ma ti theo bình thường giáo úy làm lên."

"Nếu như vẫn là không kiềm chế, phạm phải sai lầm. . . ."

Người trung niên yên lặng trong nháy mắt, rất nhiều giáo úy trực tiếp từ bên hông rút đao nằm ngang ở cần cổ, lòng còn sợ hãi hô: "Chúng ta đoạn tuyệt tại này! Không dám có nửa phần lưỡng lự!"

Nghe vậy, Du Long Đào hơi lắc đầu: "Cái kia cũng không cần thiết, ta làm cái khác không được, giết người vẫn tính nhanh nhẹn, liền không cần chư vị đại lao.".