Chương 127: Thanh châu đại họa đem đến

Chương 127: Thanh châu đại họa đem đến

Đình Dương quận, Trấn Ma tướng quân phủ.

Rất nhanh có người đem Lưu Bân thi thể mang xuống dưới, Hắc Thạch đàm các giáo úy cũng bị áp ra biệt viện.

Bên trong viện liền chỉ còn lại có ba đạo thân ảnh.

Du Long Đào nhìn về phía Tiêu Tường Vi thủ đoạn, tiếng nói thêm ra lo lắng: "Tiêu di là bị Hàn Thạch đàm Yêu Quân gây thương tích?"

Hắn lúc trước còn tại Trấn Ma ti làm giáo úy thời điểm, dưỡng mẫu không người chăm sóc, đúng lúc Tiêu Tường Vi bị thương tĩnh dưỡng, dứt khoát liền bồi dưỡng mẫu ở cùng nhau nhất đoạn tháng ngày, không biết sao đúng là kết thành nghĩa tỷ muội, hắn cũng là không hiểu có thêm một cái trưởng bối.

Bây giờ dưỡng mẫu đã qua đời rất nhiều năm, cũng chỉ có trông thấy Tiêu di lúc, mới có thể càng rõ ràng hồi ức lên lúc trước bị nuôi lớn chi ân.

Vì vậy, Du Long Đào một mực thành tâm thực lòng đem đối phương xem như trưởng bối đối đãi, chưa bao giờ có nửa phần bất kính.

"Có chút coi thường." Tiêu Tường Vi không thèm để ý lắc đầu, Tróc Yêu nhân thụ thương là chuyện thường xảy ra.

Du Long Đào hơi lộ ra mệt mỏi xoa xoa đầu lông mày: "Ngài tạm thời tại trong phủ dưỡng thương  chờ ta làm xong trên tay sự tình, sẽ đi Hắc Thạch đàm để nó dài một dài trí nhớ."

Khiến cho hắn hơi kinh ngạc chính là, Tiêu Tường Vi đột nhiên dời ánh mắt: "Không cần, nó. . . . . Nó đã chết."

Luôn luôn trầm ổn trưởng bối, hôm nay lại là đột ngột thất thố hai lần.

Du Long Đào hơi hơi ngẩn ra, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh người trẻ tuổi.

Có thể ngồi vào vị trí này, nơi nào có vụng về thế hệ.

Trong mắt của hắn tuôn ra dị sắc: "Chẳng lẽ là Thẩm huynh đệ. . . . ."

"Trừ hắn còn có thể là ai."

Thẩm Nghi còn chưa kịp trả lời, liền trông thấy Tiêu Tường Vi khóe môi thêm ra nụ cười, mang theo vài phần kiêu ngạo, sinh động như thật miêu tả lên áo đen nâng lên, quyền như mưa rào, một người đạp không với thiên, độc chiến bốn ngàn năm Thiềm Quân thân ảnh.

Nghe được Thẩm Nghi trực nhíu mày, nữ nhân này thậm chí liền nàng tự mình ra tay quá trình đều tóm tắt, càng nói càng thái quá.

"Lúc ấy ta đều cho là hắn mất mạng."

Tiêu Tường Vi nói một hơi, trên mặt vẫn có sợ hãi: "Ta giúp hắn nhặt đao thời điểm, cả người đều là mộng."

". . . . ."

Đem Tiêu di thần sắc thu vào đáy mắt, Du Long Đào lặng yên tại giữa hai người vừa đi vừa về quét qua trong ánh mắt, đã thêm ra một vệt nụ cười như có như không.

Qua nhiều năm như thế, Tróc Yêu nhân sóng gió gì chưa thấy qua.

Có thể làm cho đối phương như thế ký ức vẫn còn mới mẻ, chắc hẳn xác thực thật làm người khác rung động một màn.

Bất quá, dù cho có chút cảm tính nói ngoa, nhưng ở Hắc Thủy đàm cửa nhà chém giết Thiềm Quân chuyện này, bản thân liền đầy đủ nhường Du Long Đào thấy kinh ngạc.

Quá lâu không có hồi trở lại Thanh châu, cũng không biết Tróc Yêu nhân bên trong khi nào thêm ra dạng này một vị năng nhân dị sĩ.

Du Long Đào lắc đầu, tiếng nói bên trong thêm ra mấy phần kính trọng: "Bơi mỗ đại biểu Trấn Ma ti, đa tạ Thẩm huynh đệ lại thay Thanh châu trừ bỏ đại hại."

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi lấy lại tinh thần, vốn muốn nói cũng không cần thiết đại biểu Trấn Ma ti. . . .

Thẩm Nghi hơi chắp tay: "Bắt yêu treo giải thưởng, việc nằm trong phận sự, tướng quân quá khen."

Trấn Ma ti công tích vẫn phải chịu tư lịch mới có thể đổi thành khen thưởng, không có lời, vẫn là ghi vào Tróc Yêu nhân trên đầu tương đối tốt.

"Không cần khiêm tốn." Du Long Đào tựa hồ cũng không tán đồng cách nói của hắn, chân thành nói: "Thanh châu đại loạn đem đến, mỗi nhiều một vị Thẩm huynh đệ như vậy cao thủ, Thanh châu mới có thể nhiều một phần tại yêu họa bên trong may mắn thoát khỏi cơ hội."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Nghi hơi nghi hoặc một chút nhìn lại.

Lúc trước nghe Tưởng Thừa Vận nói, Thanh châu cao thủ mặc dù hơi ít một chút, nhưng giữ vững mười hai quận vẫn là dư sức có thừa.

Làm sao tại vị này Trấn Ma đại tướng trong miệng, hắn lại nghe được một tia đại hạ tương khuynh mùi vị?

Tiêu Tường Vi thần sắc ngưng trọng: "Thật muốn loạn đi lên?"

Thanh châu an tĩnh những năm này, duy nhất sinh ra náo động nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là Tiểu Yêu Vương đột phá.

Cũng chỉ có nó, mới có thể để cho đám kia vây quanh Thanh châu các yêu ma lần nữa rục rịch.

Du Long Đào chậm rãi đứng người lên, giữa chân mày rã rời càng nồng đậm: "Ta thu đến sư phụ hồi âm, triều đình lại khéo léo từ chối Thanh châu cầu viện, những cái kia Hỗn Nguyên cảnh Tông Sư đều có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, dù cho Thanh châu thật bị yêu ma công hãm, cũng phải chờ bọn hắn làm xong trong tay sự tình, suy nghĩ thêm hỗ trợ đoạt lại."

Nho nhã gương mặt bên trên thêm ra mấy phần kiên nghị: "Còn cần đến dựa vào chính chúng ta mới được."

Tựa hồ bởi vì tại thân cận người trước mặt, hắn hơi có chỗ thư giãn, lại đi trở về bên cạnh bàn: "Một người kiềm chế ba đầu Bão Đan cảnh Đại Yêu, ta là thật sự có chút phân thân không có phương pháp. . . . . Được rồi, không nói cái này, nói điểm chuyện vui."

Du Long Đào cầm lên ấm trà thay hai người châm trà, một bên cười nói: "Tiểu sư muội võ miếu Kết Đan thất bại, nghe sư phụ nói, nhìn thấy nàng vụng trộm lau nước mắt."

". . . . ."

Tiêu Tường Vi không có hiểu rõ này tính là gì chuyện vui.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, từ đối phương nói ra "Sư phụ" cùng "Võ miếu Kết Đan" thời điểm, hắn liền đoán cái tám chín phần mười.

Trước mắt vị này, liền là lúc trước Hồng Lỗi trong miệng bài Thanh châu Đại tướng đệ nhị tổng binh đệ tử.

Đến mức vị tiểu sư muội kia, đại khái suất liền là Lâm Bạch Vi.

"Ta nhường một lần võ miếu tẩy luyện cơ hội cho nàng, ước chừng phải đợi thêm ba tháng, hi vọng trở về thời điểm đừng là một bộ ủy khuất bộ dáng." Du Long Đào cuối cùng cho mình ngược lại cũng dâng trà nước.

"Chính ngươi làm sao bây giờ?" Tiêu Tường Vi nhíu mày, đối phương thân là uẩn dưỡng Âm Thần Bão Đan võ phu  đồng dạng cần võ miếu để đền bù tiêu hao.

"Thanh châu chỉ có thể có một vị Võ Tiên, ta lấy thêm nhiều ít, hạn mức cao nhất cũng cứ như vậy, huống chi ta cũng không rảnh vào kinh."

Du Long Đào bình yên ngồi xuống, dùng nước trà thấm giọng nói: "Hết thảy liền hai cái sư muội, không giúp được lớn cái kia, dù sao cũng phải giúp đỡ nhỏ cái kia, cất những năm này công tích, cũng đầy đủ cho cái kia ba tên tiểu gia hỏa một người điểm một lần . Còn vị kia nhỏ nhất Phương sư đệ, ta còn không có cơ hội gặp qua, không biết bây giờ tình huống như thế nào, có hay không bị Bạch Tử Minh khi dễ."

Người trung niên rõ ràng là đang cười, trong tươi cười lại cất giấu mấy phần cô đơn.

"Toàn bộ Thanh châu, bao quát sư phụ ngươi ở bên trong, đều không người có thể giúp ngươi vị sư muội kia, ngươi cần gì phải tự trách. . . Tốt xấu là cái Đại tướng, có thể hay không đổi điểm trà ngon lá."

Tiêu Tường Vi nỗi lòng không chừng đem lá trà bọt bỏ rơi, sau đó đem chén trà giao cho Thẩm Nghi.

". . . ." Thẩm Nghi hiện tại có chút hối hận giúp nàng áp đưa người đi tới, trước đó nhìn qua rất bình thường một nữ nhân, làm sao đột nhiên trở nên như vậy ngốc Hề Hề bộ dáng, đối phương thân là Du tướng quân trưởng bối, giúp mình pha trà tình là tình huống như thế nào.

"Vẫn là nói chính sự đi." Du Long Đào mỉm cười nhìn về phía Thẩm Nghi: "Vốn là nghĩ ủy thác Tiêu di đi làm, nhưng nàng giờ phút này bị thương, muốn hỏi hỏi Thẩm huynh đệ có rảnh rỗi hay không, giúp ta một vấn đề nhỏ, dĩ nhiên, quy củ ta hiểu."

Dứt lời, hắn hướng nữ nhân gật gật đầu: "Sồ Đan cảnh là có thể, lần sau trả lại ngươi."

"Bơi đại tướng quân, ngươi có thể hay không đừng nghèo như vậy chua." Tiêu Tường Vi trợn mắt trừng một cái, theo chuông bạc bên trong lấy ra một luồng đáy lòng máu.

Du Long Đào nói tiếp: "Có người lấy đi ta thả trong phủ bầu trời phá ngày cung, đây là sư phụ lưu cho ta trấn thủ Đình Dương quận bảo cụ, bởi vì ta hàng năm không tại thành bên trong, lo lắng đình Dương thành xảy ra chuyện, cho nên không mang ở trên người."

Lời vừa nói ra, Tiêu Tường Vi cả người đều trệ ở, lời kế tiếp thì càng làm cho nàng kinh ngạc.

"Mấy ngày trước, chuôi này cung bắn ra Phá Nhật thần tiễn, đánh nát Bạch Vân quan tổ từ, thừa dịp loạn đánh cắp bên trong quan kiếm quyết chân ý pháp môn, bọn hắn sai người tới hỏi có phải hay không ta ra lệnh." Trung niên rõ ràng có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi muốn cho hắn đuổi theo cầm trong tay phá ngày cung Yến Hành Không?" Tiêu Tường Vi đứng người lên.

"Không phải." Du Long Đào lắc đầu, nhìn xem Tiêu di phản ứng, thản nhiên nói: "Ta chỉ là muốn nắm Thẩm huynh đệ thay ta đi một đường Bạch Vân quan, mang lên hai trăm lượng bạch ngân, coi như tổ từ bồi thường, nói cho bọn hắn, Trấn Ma ti tạm thời không hề động Bạch Vân quan ý tứ, chỉ thế thôi."

"Đến tại thiên khung phá ngày cung, còn cần Tiêu di tự thân xuất mã. . . . . Nhưng Tiêu di lại có thương tích trong người, nếu là Thẩm huynh đệ nguyện ý cùng đi, tìm về cung này, vậy liền tạm thời lưu cho tiểu huynh đệ làm dùng để phòng thân  chờ ta có rảnh hồi trở lại Thanh châu, mà ngươi trùng hợp cũng tại, lại đến lấy hồi trở lại.".