Chương 128: Thanh châu Tặc Vương Yến Hành Không

Chương 128: Thanh châu Tặc Vương Yến Hành Không

Thấy Du Long Đào một mặt thành khẩn, Thẩm Nghi lại là lâm vào yên lặng.

Chính mình chẳng qua là không sở trường cùng người liên hệ, cũng không phải thật xuẩn.

Đường đường một tôn Trấn Ma đại tướng, đi Bạch Vân quan chạy cái chân sự tình, chỗ nào cần cầm Kết Đan cảnh yêu vật đáy lòng khí huyết làm thù lao, tùy tiện tìm thiên tướng liền đi, chẳng lẽ Bạch Vân quan còn dám đối Trấn Ma ti biểu hiện ra không vừa lòng?

Cho nên đối phương thật chính là muốn nói, đại khái suất vẫn là chuyện thứ hai.

Bầu trời phá ngày cung, nghe giống như thật lợi hại bộ dáng.

Đến tại cái gì chờ đối phương hồi trở lại Thanh châu, trùng hợp chính mình cũng tại lúc, lại về trả lại, loại lời này cơ hồ không tính là cái gì hạn chế, nếu là gặp được người hữu tâm, chuyên môn tìm hiểu tốt vị này Trấn Ma đại tướng về thành thời gian, cố ý cùng hắn dịch ra, chẳng phải là vĩnh viễn không cần trả lại.

Đem lời nói thành dạng này.

Trên thực tế đối phương liền là dùng uyển chuyển phương thức, nắm cái này bảo cụ nửa mượn nửa đưa ra tới.

Do dự một chút, Thẩm Nghi hơi lắc đầu: "Du tướng quân vẫn là mời cao minh khác. . . ."

Thần cung hoàn toàn chính xác hết sức để cho người ta rất tò mò, Bạch Vân quan mất đi võ học cũng rất muốn đảo đến xem, nhưng hắn vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Cũng không phải bởi vì cái khác, hai người này khả năng không biết, khinh công là chính mình nhược điểm một trong, coi như vừa tu tập viên mãn Bạch Câu Thần Hành Bộ, cũng chẳng qua là Ngọc Dịch cảnh bộ pháp mà thôi.

Mặc dù không tính là rất kém cỏi, thế nhưng muốn tại to như vậy Thanh châu bên trong, giống con ruồi không đầu giống như, đuổi theo một vị có thể theo Trấn Ma đại tướng phủ cùng Bạch Vân quan bên trong đánh cắp bảo vật đạo tặc, thực sự có chút miễn cưỡng.

Không có nhường Thẩm Nghi nói hết lời, Du Long Đào bỗng nhiên mang theo tiếc hận lầm bầm lầu bầu: "Lúc trước sư phụ ban thưởng ta chuôi này bảo cung, nói này Bảo cụ có cung không có tên, tự mang hương hỏa niệm lực, không cần rót vào khí tức, lại muốn siêu việt người bình thường khí lực mới có thể sử dụng, nếu là có thể kéo ra đến nửa tháng, có thể đả thương Kết Đan viên mãn yêu ma, nếu là khai cung như trăng tròn, mặc dù Bão Đan cảnh yêu ma cũng phải né tránh ba phần."

"Đáng tiếc ta uẩn dưỡng Âm Thần, cho dù là hiện tại cũng chỉ có thể khai cung đến bảy phần đầy, thả trong tay ta, cũng là có chút đáng tiếc."

Du Long Đào lắc đầu, khẽ thở dài một cái.

Nghe vậy, Thẩm Nghi như cũ ánh mắt yên tĩnh, dưới bàn lại là thoáng nắm chưởng: ". . . ."

Tiêu Tường Vi trắng bên cạnh làm cháu trai liếc mắt, hơi có chút xấu hổ dùng mũi chân ép rơi vào lá, lúc trước nàng tại miêu tả thanh niên độc chiến Thiềm Quân lúc, đã đem hắn bá đạo tôi thể công phu nói đến rõ rõ ràng ràng, đây rõ ràng là gặp người hạ món ăn đĩa cử động, đơn giản không nên quá tận lực.

Du Long Đào một lần nữa đem tầm mắt thả lại Thẩm Nghi trên thân, nho nhã trên mặt nhiều hơn mấy phần lo lắng: "Như thật sự là Yến Hành Không làm, hắn thân là Bình Sa cốc Tặc Vương, một thân thành Đan cảnh tu vi nói có cao hay không, nói thấp không thấp, nhưng tăng thêm cái kia tung hoành Thanh châu Thần Hành bộ pháp, cầm trong tay cung này, không biết muốn tại mười hai quận bên trong lật lên bao nhiêu sóng gió con, ta trong lúc nhất thời còn thật không biết tìm ai đi xử lý việc này."

Tiêu Tường Vi cuối cùng nghe không nổi nữa, tròng mắt ngắt lời nói: "Đừng nghe hắn nói bậy, Yến Hành Không lúc trước chủ động đến Trấn Ma ti, nhường Tróc Yêu nhân lấy đi khí tức của hắn, lại mỗi qua hai mươi năm đều sẽ một lần nữa. . . . . Chỉ cần còn tại mười hai quận bên trong, này người căn bản không còn chỗ ẩn thân, nhiều nhất không cao hơn một tháng, tại Trấn Ma ti nổi giận trước đó, chính hắn liền sẽ nắm phá ngày cung trả lại."

Chủ động nộp lên khí tức?

Thẩm Nghi cảm thấy kinh ngạc.

Du Long Đào thu hồi ánh mắt, tựa hồ là có chút bất đắc dĩ: ". . . . ."

Bị Tiêu di không nể mặt mũi vạch trần, hắn cũng không có cảm thấy xấu hổ: "Người này cùng yêu ma thành hôn, lúc trước âm thầm mang theo phu nhân bái kiến sư phụ ta, nói rõ nguyên do, nhường cái kia yêu nữ dâng lên bản nguyên tinh huyết, lại tại tổng binh bên ngoài phủ quỳ một đêm, dùng tinh huyết phát thệ tuyệt không hại người, này mới khiến Trấn Ma ti đối hắn mở một mặt lưới, nhưng. . . . . Tình huống lần này cũng chưa chắc giống như trước đây, tốt nhất vẫn là tìm hắn hỏi một chút tương đối vững chắc, nếu là thật xảy ra vấn đề, cũng tốt sớm một chút cáo tri Dương An quận, để bọn hắn đi Bình Sa cốc đi một chuyến."

Tiêu Tường Vi đang muốn nói tiếp, lại chợt phát hiện bên cạnh thanh niên ánh mắt hơi sáng.

Không khỏi sửng sốt một chút: "Ngươi, ngươi muốn đi sao? Kỳ thật cũng không nhất định có ta nói đến đơn giản như vậy, dù sao hắn trước kia cũng chỉ là đùa cái việc vui, lần này lại thật dùng bảo cung đắc tội Bạch Vân quan, quả thật có chút khác thường."

Thẩm Nghi quả thật có chút động tâm.

Hắn muốn liền là khác thường, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Chém yêu cùng trừ ma hai chuyện thế mà cùng tiến tới, lần trước Thanh Phong sơn chỉ chiếm người trước, đằng sau tại Kim Cương môn trên thân thoáng bổ đủ khuyết điểm, cho dù là này loại nghèo đến như Tam lưu thế lực môn phái, cũng là cho mình cống hiến Tiên Yêu Cửu Thuế trước đưa võ học.

Bình Sa cốc làm làm nhất lưu thế lực, nội tình không biết có nhiều phong phú.

Lại thêm chuôi này phảng phất vì chính mình đo ni đóng giày bầu trời phá ngày cung, nếu quả thật có Du tướng quân nói đến mạnh mẽ như vậy, đến lúc đó lại đi đi săn Sơn Quân thời điểm, cũng có thể thêm ra mấy phần tự tin.

"Đa tạ Du tướng quân."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, như thế phong phú thù lao, đã đủ để biểu hiện đối phương thiện ý.

Du Long Đào lắc đầu: "Không nên nói như vậy, ngươi bảo vệ Tiêu di tính mệnh, cũng xem như đối Du mỗ có ân, huống hồ việc này cũng xác thực cần Thẩm huynh đệ trợ giúp, tuyệt đối không phải nói ngoa."

Nghe vậy, Thẩm Nghi quay người nhìn về phía nữ nhân kia, lần nữa chắp tay: "Vậy làm phiền Tiêu tiền bối."

Nghe thấy xưng hô thế này, Du Long Đào mí mắt hơi nhảy, chỉ thấy Tiêu di co quắp đứng đấy, tận lực che dấu khóe môi vui sướng, nói khẽ: "Đây là Đình Dương quận sự tình, hẳn là làm phiền ngươi mới đúng. . . . ."

Đợi cho Thẩm Nghi cất bước rời đi biệt viện.

Hắn mới lại nâng chung trà lên uống một hớp, bất đắc dĩ cười nói: "Đều gọi ngài tiền bối, còn vui đây."

"Cái kia có quan hệ gì, nhìn ngươi gấp dạng như vậy, ta cũng không có ngươi nghĩ tấm lòng kia nghĩ." Tiêu Tường Vi lườm Du Long Đào liếc mắt, Thẩm Nghi thái độ ít nhất so với lúc trước Vĩnh An thành thời điểm khách khí nhiều.

"Vậy liền tốt nhất." Du Long Đào chậm rãi đặt chén trà xuống.

Sư phụ sắp trở về, đến lúc đó A Thiên bà bà khẳng định là muốn rời khỏi Thanh Châu thành, Thẩm Nghi làm Tróc Yêu nhân, cần muốn trở về hồi báo công tích, mà sư phụ cũng sẽ đem Khương sư muội triệu hồi Thanh Châu thành.

Hai người đại khái suất sẽ chạm mặt.

Nhớ tới chuôi này Hắc Đao, Du Long Đào hơi có chút đau lòng nhìn về phía Tiêu di, nói khẽ: "Ngài lần này ra ngoài, gặp qua Tưởng Thừa Vận sao?"

"Gặp qua, làm sao vậy?" Tiêu Tường Vi nghi hoặc hỏi.

"Không có gì." Du Long Đào giống như cười mà không phải cười đả trứ ách mê, lúc trước Tưởng Thừa Vận lãnh ngạo cũng không thua Thẩm Nghi mấy phần, tại gặp qua Khương sư muội về sau, cả người thay đổi hoàn toàn một bộ dáng.

Thế gian có một kiện tương đối bi ai sự tình, liền là bên cạnh có dạng này một cái cùng giới, nàng tâm vô bàng vụ, không có chút nào tạp niệm, nhưng tùy ý một cái ngoái nhìn, liền có thể để ngươi tán thưởng khác phái từ đó kiên định đi theo tại đối phương sau lưng, đáy lòng lại không có nửa phần thuộc về ngươi vị trí.

Tại đại loạn sắp tiến đến, giống Tiêu di như vậy chuông bạc Tróc Yêu nhân là muốn chết tại phía trước nhất, hắn cũng hi vọng đối phương có thể trước đó, thoáng thu hoạch được một chút tạm thời an ủi tịch.

Đáng tiếc đã tận lực tác hợp, việc này cũng không thể cưỡng cầu.

Hắn đem đối phương đưa đến đừng cửa sân: "Ta sẽ điều mấy cái y sư tới, ngài nhanh đi mắn đẻ thương đi, tối nay liền không sẵn sàng yến hội, ta sau đó liền muốn lên đường rời đi Đình Dương thành."

Thân là Trấn Ma đại tướng, so với mời khách ăn cơm, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm..