Chương 129: Xuất phát Bạch Vân quan

Chương 129: Xuất phát Bạch Vân quan

Hôm sau.

Tổng binh bên ngoài phủ thêm ra một chiếc xe ngựa, lại điều một vị thiên tướng sung làm phu xe.

Trong xe, Thẩm Nghi hơi hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía đối diện: "Ngươi không cần lại tu dưỡng mấy ngày?"

Tiêu Tường Vi đổi một thân tay áo lớn áo dài, dùng cái này che khuất thủ đoạn: "Không cần thiết, đã băng bó kỹ, y sư cũng thay ta chuẩn bị tốt bảo dược, nhiều nhất một hai tháng liền có thể khỏi hẳn, chớ có làm trễ nải sự tình."

Nàng hiện tại liền có chút bận tâm hai người còn không có xuất phát, Yến Hành Không liền sớm nắm bầu trời phá ngày cung trả lại, còn tới Đình Dương quận cũng được, nếu là còn tới Thanh châu Trấn Ma ti, nghĩ lấy thêm ra tới liền khó khăn.

Tránh cho xấu hổ, Tiêu Tường Vi đem chủ đề dẫn hồi trở lại chính sự bên trên: "Ta đêm qua cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy rất kỳ quái, Yến Hành Không biết rõ vợ chồng hắn hai tính mệnh đều bị Trấn Ma ti siết trong tay, vô duyên vô cớ vì sao muốn đánh cắp bảo cung, thậm chí dùng cung này bắn sập Bạch Vân quan tổ từ, đây cũng không phải là việc nhỏ, thậm chí có thể nói là sinh tử đại thù."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi khiêu mi, nhìn về phía bên cạnh một túi bạch ngân.

Sinh tử đại thù, cho nên bồi hai trăm lượng.

Hắn đối những thế lực này sự tình cũng không hiểu rõ: "Giá họa cho Trấn Ma ti?"

Tiêu Tường Vi lắc đầu nói: "Không có ý nghĩa, Bạch Vân quan mặc dù không dám nhận đối mặt Trấn Ma ti hiển lộ không vừa lòng, nhưng hỏi hai câu nói dũng khí vẫn phải có, Yến Hành Không điểm biết rõ Tróc Yêu nhân nắm giữ lấy khí tức của hắn, Bạch Vân quan nhất định có thể thông qua chúng ta tìm tới hắn."

Nói đến đây, nàng hơi nhíu mày: "Hắn giỏi về thân pháp, nhưng thật đánh lên đến, có thể ngăn không được đám kia đạo sĩ lưỡng nghi chân ý. . . . . Còn dám trộm thứ này, Bạch Vân quan liều mạng cũng muốn khiến cho hắn trả giá đắt, võ học công pháp thứ này, cũng không là có vay có trả liền có thể giải quyết."

Dù cho đem bản thật còn nguyên trả lại, ai biết bí mật có hay không sao chép một phần.

"Như thế nào chân ý?" Thẩm Nghi có chút hiếu kỳ.

"Các ngươi tôi thể võ phu không dùng được đồ vật." Tiêu Tường Vi thoáng giải thích nói: "Ngưng cương thành ý, hao phí rất sâu, làm thiên địa khí tức hóa thành vật hữu hình, này loại võ học toàn bộ Thanh châu cũng không nhiều gặp, ví như Tưởng Thừa Vận liền là tu tập Vân Hạc chân ý, cho nên mới có thể vượt cảnh ngăn cản được Sơn Quân."

Thẩm Nghi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tổng binh chưa về, hắn đến bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua chân chính Kết Đan võ học, mà lại cũng không có cùng Kết Đan cảnh võ phu giao thủ qua.

Dính đến hai cái nhất lưu thế lực tranh chấp, vẫn là phải cẩn thận một chút mới được.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhắm mắt dưỡng thần.

Tiêu Tường Vi cũng không phải nói nhiều người, vén rèm xe lên nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, tình cờ lặng yên liếc qua thanh niên liếc mắt, rất nhanh lại thu hồi tầm mắt.

. . .

Ước chừng hai ba ngày.

Xe ngựa đứng tại một chỗ trên đường nhỏ  vừa bên trên là liên miên dãy núi, bị nhàn nhạt sương trắng bao phủ, mơ hồ hiện ra hùng hồn đường nét.

Hai cái lam sam đạo sĩ tay cầm che tại trước người, trên vai có vài miếng lá rụng, tựa hồ là đang bên đường lặng chờ rất lâu.

Đều là hạc phát đồng nhan, dùng mộc trâm xắn búi tóc, đôi mắt nửa khép, tầm mắt thâm thúy.

"Thuần Dương trưởng lão, Thanh Tịnh trưởng lão."

Lái xe thiên tướng kéo lấy dây cương, tựa hồ có chút kinh ngạc: "Làm sao không tại quan bên trong chờ lấy, đến này dưới núi tới các loại."

Cao gầy Thuần Dương đạo nhân, thấp hơn thanh tịnh đạo nhân, tại Bạch Vân quan bên trong địa vị cực cao, trừ quán chủ bên ngoài, số hai người bọn họ cảnh giới sâu nhất, đều là tại bước vào thành Đan cảnh nhiều năm cường giả.

". . . . ."

Thuần Dương trưởng lão tựa hồ tính tình muốn trực tiếp chút, nghe thấy câu nói này, vô ý thức liền nghĩ mở miệng nói chuyện.

Tổ từ bị hủy, võ học bị trộm, nào có cái kia tâm tình tại quan bên trong tiếp tục ngồi.

Thanh Tịnh trưởng lão hơi hướng phía trước bước ra một bước, ngăn cản đối phương, chắp tay nói: "Bạch Vân quan mất trộm, may mắn được Trấn Ma ti tương trợ, một đường bôn ba mệt nhọc, bần đạo lại sao có thể mất cấp bậc lễ nghĩa, không biết tới là vị nào đại nhân  có thể hay không xuống xe một lần."

Tiếng nói ở giữa, Tiêu Tường Vi cầm lấy cái kia túi bạch ngân, cùng Thẩm Nghi cùng nhau xuống xe ngựa, giao cho thiên tướng đưa tới: "Du tướng quân nghe nói việc này, để cho ta mang lên nhận lỗi, tốt để cho các ngươi giải sầu, việc này không có quan hệ gì với Trấn Ma ti, bầu trời phá Nhật Thần Cung đồng dạng bị đánh cắp."

Thanh Tịnh trưởng lão cung kính tiếp nhận bạc.

Đường đường nhất lưu thế lực tổ từ sụp đổ, rất nhiều bài vị đều hủy đi, vẻn vẹn hai trăm lạng bạc ròng, cảm giác giống như là tại đánh người mặt.

Nhưng hắn cũng rất là hài lòng, dù sao có thể làm ra loại chuyện như vậy, nhất định là Du tướng quân, đối phương cũng là đại biểu cho vị này Trấn Ma đại tướng ý tứ.

Thu hồi bạc, hai cái đạo sĩ nhìn một chút Tiêu Tường Vi, lại nhìn một chút bên cạnh một bộ mặc áo thanh niên, lập tức một lần nữa nhìn về phía thùng xe.

Thuần Dương trưởng lão đã có chút kìm nén không được hấp tấp: "Đại nhân thỉnh mau mau xuống xe, chúng ta có chuyện quan trọng thỉnh cầu."

Bầu trời phá Nhật Thần Cung bị đánh cắp, Trấn Ma ti làm sao có thể chỉ an bài một cái rõ ràng bị thương, khí tức hỗn loạn thành Đan cảnh, cùng với một cái tuổi quá trẻ thanh niên tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem hai cái lão đạo sĩ đối xe trống toa chắp tay, không khỏi lâm vào yên lặng.

Tiêu Tường Vi tiện tay vén rèm lên, để cho hai người thấy rõ tình hình bên trong, này mới nói: "Không có cái khác đại nhân, việc này do Thẩm đại nhân phụ trách."

Thuần Dương đạo nhân ngẩn người, hơn nửa ngày mới đưa ánh mắt dừng lại ở vị trẻ tuổi kia trên thân, có chút khó có thể tin: "Đại nhân họ gì?"

Trầm

Thẩm Nghi luôn cảm giác tại chính mình đáp xong về sau, liền cái kia càng hơi trầm xuống hơn ổn thấp đạo sĩ, trong mắt cũng là lướt qua vẻ thất vọng.

Thuần Dương đạo nhân càng là có chút thất thố lầm bầm: "Quấy rối. . . . . Quấy rối. . . . . Bầu trời phá ngày cung như thế bảo cụ, rơi vào cái kia cấu kết yêu ma tên giặc trong tay, không biết muốn tại Thanh châu náo ra nhiều nhiễu loạn lớn, muốn chết bao nhiêu người, Trấn Ma ti sao có thể như thế không để trong lòng. . . ."

Thanh tịnh đạo nhân đem hắn giật trở về, gạt ra nụ cười: "Không sao, bần đạo hai người định sẽ dốc toàn lực thay Trấn Ma ti tìm về bảo cụ, nghe nói Tróc Yêu nhân trong tay có cái kia tên giặc khí tức, còn mời hai vị đại nhân dẫn đường."

Nghe được cái kia Thuần Dương đạo nhân theo bản năng lời nói, Thẩm Nghi cũng là đối với mấy cái này nhất lưu thế lực thoáng có chỗ đổi mới, chính mình áp đáy hòm công pháp cũng bị mất, còn có tâm tình lo lắng người khác.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn triển lộ ra Bão Đan cảnh tu vi, nhường hai người này hơi an tâm.

Nhưng cảm giác một thoáng chính mình ngọc dịch Viên Mãn cảnh khí hải.

Thẩm Nghi vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, cũng không thể đi qua cho hai lão đầu theo trên mặt đất, một người một cái bạt tai mạnh, triển lộ một thoáng chính mình kinh người tôi thể thiên phú.

"Chuyện của triều đình cũng không cần hai vị lo lắng." Tiêu Tường Vi đưa tay theo chuông bạc bên trong lấy ra một đạo vô cùng rõ ràng khí tức, lập tức nhắm mắt cảm thụ một thoáng hướng đi.

Theo sát lấy trên mặt lướt qua một vẻ kinh ngạc.

Chú ý tới nàng thần sắc biến hóa, hai cái đạo sĩ lên tiếng hỏi: "Chẳng lẽ có biến cố gì?"

"Đó cũng không phải."

Tiêu Tường Vi thu hồi khí tức, hướng Thẩm Nghi nhìn lại: "Hắn cách chúng ta nhiều nhất không cao hơn ba trăm dặm."

Ba trăm dặm, đối một người bình thường tới nói, chỉ dựa vào hai cái chân đi đi, liền ăn mang ngủ cũng dùng không có bao nhiêu ngày.

Mà đối với một người Kết Đan cảnh dùng thân pháp lấy xưng Tặc Vương mà nói. . . . .

Cơ hồ có thể đợi cùng với hắn lấy đi Bạch Vân quan công pháp về sau, vẫn tại bên cạnh chờ lấy, thậm chí liền chạy trốn ý tứ đều không có, sợ Tróc Yêu nhân tìm không thấy hắn..