Chương 130: Lần thứ nhất giao chiến Kết Đan võ phu

Chương 130: Lần thứ nhất giao chiến Kết Đan võ phu

Đình Dương quận bên cạnh, cũ nát trong huyện thành.

Hai cái đạo sĩ mang theo vội vàng chi sắc, dẫn tới người chung quanh chú mục tới.

Thuần Dương đạo nhân trong mắt đã chứa đầy nộ khí, nhưng vẫn là cưỡng ép kềm chế tính tình, hướng phía nơi xa áo dài nữ nhân truyền âm nói: "Tiêu đại nhân, lần này đối rồi hả?"

Tiêu Tường Vi vẻ mặt hơi lộ ra lạnh lẻo: "Lại trốn."

Ròng rã thời gian mười ngày, cái kia đạo khí tức vừa đi vừa về đi vòng, mang theo mấy người đi xuyên không sai biệt lắm toàn bộ Đình Dương quận.

Xa nhất lúc ước chừng bốn, năm trăm dặm, gần nhất lúc thậm chí liền ở bên cạnh nơi nào đó.

Nhưng chỉ cần thoáng cảm ứng được một tia động tĩnh, đối phương lập tức chạy mất dép, mấy người dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể làm đến miễn cưỡng không mất dấu.

Tiêu Tường Vi thậm chí cảm thấy đến, không mất dấu đại bộ phận nguyên nhân, là Yến Hành Không mỗi lần đều sẽ dừng lại chờ một đoạn thời gian.

Đây quả thực là một loại trêu đùa!

Nàng quay người hướng đi Thẩm Nghi, thấp giọng nói: "Là ta phán đoán sai lầm, lãng phí ngươi nhiều thời gian như vậy."

Vốn cho rằng cái kia Tặc Vương tâm lý nắm chắc, đùa nghịch việc vui cũng sẽ có cái hạn độ, dù sao hắn phu nhân tính mệnh còn tại tổng binh trong tay nắm chặt.

Không có nghĩ rằng lần này cư nhiên như thế hung hăng càn quấy, coi như hắn có thể trốn, hắn Bình Sa cốc còn có thể trốn sao!

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Thẩm Nghi lắc đầu, cảm xúc vẫn tính bình tĩnh.

Lần này coi như không thu hoạch được gì, ít nhất cũng xem như tăng hiểu biết, cùng cảnh giới ở giữa, chạy tốc độ chạy thế mà có thể có này khác loại cách.

Hai cái đạo sĩ đi về tới, cũng không có đem oán khí phát tại người trong triều đình trên thân, một là không dám, hai là vị này Thẩm đại nhân gần đây biểu hiện, cũng thực để bọn hắn hơi kinh ngạc.

Vốn cho là đối phương sẽ gây trở ngại, không có nghĩ rằng người trẻ tuổi kia đúng là không thể so với bọn hắn đám này thành Đan cảnh võ phu muốn chậm, thậm chí còn vẫn có dư lực.

"Bần đạo kiến nghị Trấn Ma ti vây quanh Bình Sa cốc, chém hắn đồ tử đồ tôn, chiếm hắn Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, xem này đại ca móc túi trốn nơi nào!" Thuần Dương đạo nhân nổi giận đùng đùng nắm chưởng.

Cùng là giang hồ thế lực, Bạch Vân quan tựa hồ tuyệt không sợ đem đám lửa này đốt tới trên người mình.

Tiêu Tường Vi liếc mắt nhìn hắn, đoán chừng cũng chỉ có đám này lỗ mũi trâu, mới có thể để cho Trấn Ma ti nhiều năm như vậy đều tìm không ra mao bệnh.

"Đừng nói những cái kia vô dụng lời." Thanh tịnh đạo nhân khẽ nhíu mày, cảm thấy đau đầu nói: "Lại hướng phía trước liền triệt để ra Thanh châu mười hai quận, bần đạo hiện tại là thật hoài nghi Yến Hành Không cấu kết yêu ma, nghĩ dẫn chúng ta ra ngoài."

Không phải thực thì không cách nào nói rõ lí do đối phương mấy ngày này cử động.

"Có gì phải sợ, Thẩm đại nhân tạm thời tại trong thành này nghỉ ngơi, đối đãi chúng ta ra ngoài hàng này đại ca móc túi." Thuần Dương đạo nhân nhìn như lực lượng mười phần, kì thực trong lời nói vẫn là ẩn giấu mấy phần lo lắng, bằng không cũng sẽ không muốn cho Thẩm Nghi lưu lại.

Chờ đến bên ngoài Thanh châu, mặc dù bọn họ đều là hiển hách cao thủ nổi danh, cũng không có nắm bắt có thể bảo vệ đối phương.

Trong ngày thường ra ngoài thì cũng thôi đi, hiện tại này rõ ràng là bị người từng bước một mang đi ra ngoài, nguy hiểm càng sâu.

Hai cái đạo sĩ an tĩnh lại  chờ lấy nữ nhân phát lệnh.

Tiêu Tường Vi lại là quay người nhìn về phía Thẩm Nghi, không có mở miệng quấy nhiễu đối phương phán đoán.

Thấy thế, thanh tịnh đạo nhân lúc này mới hồi tưởng lại lúc trước đối phương lời đã nói ra, nói là Thẩm đại nhân phụ trách, thế mà không là lừa gạt chính mình, mà là chân do người trẻ tuổi kia chưởng khống toàn cục.

Đáy lòng hơi có chút kinh ngạc, chẳng lẽ đối phương ngoại trừ đi đường công phu rất cao bên ngoài, lại còn có bản sự khác?

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát: "Nếu như đến Thanh châu bên ngoài, hắn còn không chịu dừng bước, có phải hay không là có thể vây quanh Bình Sa cốc?"

Thấy thanh niên không chỉ không có có thất vọng, trong mắt ngược lại mơ hồ lướt qua hưng phấn, Tiêu Tường Vi có chút ngoài ý muốn, khẽ cười nói: "Ngươi làm sao lại đối loại chuyện này cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ lần trước Thanh Phong sơn sự tình ngươi cũng đi?"

Lập tức, nàng chắc chắn gật đầu: "Lần này hắn đã chơi quá lửa."

Đừng nói tại tổng binh bên ngoài phủ quỳ một đêm, coi như quỳ gãy chân, cũng không phải đem Tróc Yêu nhân dẫn tới yêu ma lãnh địa mượn cớ.

"Cuối cùng truy một lần."

Thẩm Nghi cất bước hướng huyện thành đi ra ngoài, hiện tại ngoại trừ bầu trời bảo cung cùng lưỡng nghi chân ý bên ngoài, hắn đối Tặc Vương Tiêu Dao Thừa Phong Quyết cũng nổi lên hứng thú.

Đương nhiên, chính mình thực lực có hạn.

Nếu như thực sự không được, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ.

. . .

Đình Dương quận bên ngoài bảy trăm dặm, đã triệt để rời đi Thanh châu phạm vi.

Trước mắt cao ngất dãy núi dữ tợn gập ghềnh, tựa như cự thú phủ phục, nhìn như bình tĩnh, lại làm cho hai cái đạo sĩ càng bất ổn.

Như thế rộng rãi lãnh địa, nhưng không có nửa phần yêu khí.

Đây là cực kỳ hiếm thấy tình huống.

Chỉ có một loại tình huống có thể cho bầy yêu né tránh, cái kia chính là chúng nó biết nơi này có không đắc tội nổi tồn tại.

Tiêu Tường Vi cầm trong tay khí tức chia làm bốn sợi, không biết nên thấy dễ dàng vẫn là ngưng trọng: "Hắn không nhúc nhích. . . . . Tứ phía bọc đánh đi qua, tận lực không muốn quấy nhiễu đến những vật khác."

"Ta cùng Thẩm đại nhân đồng hành." Thuần Dương đạo nhân lấy ra trong đó một luồng.

"Không cần." Thẩm Nghi cũng tiếp nhận khí tức, căn cứ Tiêu Tường Vi phán đoán, bảy trăm dặm đã là an toàn phạm vi cực hạn, thâm nhập hơn nữa đi vào, rất dễ dàng không dứt ra được tới.

Nếu là cơ hội cuối cùng, tự nhiên muốn bảo đảm không một lỗ hổng.

Hai cái đạo sĩ liếc nhau, lại cũng không có lại nhiều nói, thân ở nguy hiểm như vậy chỗ, cho dù là hai người bọn họ cũng có chút khẩn trương, không tâm tình lại đi khuyên ngăn trở đối phương cậy mạnh.

Mấy người cấp tốc phân phối xong con đường, hướng phía khí tức chỉ dẫn phương hướng vây lại.

". . . . ."

Lẻ loi một mình đi xuyên trong rừng rậm.

Thẩm Nghi mặc dù thần sắc thận trọng, nhưng thân hình động tác ở giữa lại lộ ra so vừa rồi còn muốn dễ dàng rất nhiều.

Liền như là tại Hắc Thạch đàm bên trong một dạng, chân chính bước vào này trong núi rừng, Tiên Yêu Cửu Thuế bên trong thuộc về Sơn Quân thần thông triệt để phát huy ra.

Cứ việc không có thả ra khí tức, nhưng vô luận là dưới chân gập ghềnh đường núi, vẫn là chung quanh che khuất bầu trời rừng cây.

Đối với hắn mà nói đều không phải là trở ngại, ngược lại vô cùng thân thiết.

Thậm chí liền giác quan đều càng rõ ràng, bên cạnh một ngọn cây cọng cỏ đều giống như sống lại.

Đột nhiên, Thẩm Nghi dừng bước, an tĩnh hướng phía trước nhìn lại.

Tĩnh lặng trong khóm bụi gai, qua rất lâu, cuối cùng truyền ra một đạo thở dài.

Theo sát lấy, một đạo thẳng tắp thân ảnh chậm rãi đi ra.

Nam nhân sợi tóc ngổn ngang, mang theo sau khi say rượu hơi say rượu, hai mắt vằn vện tia máu, lộ ra đến vô cùng đồi phế.

Hắn liếm liếm môi khô khốc, tùy ý lườm Thẩm Nghi liếc mắt, tiếng nói khàn khàn: "Nếu như ta nhớ không lầm, Yến mỗ đánh cắp chính là Du Long Đào bầu trời phá ngày cung, không phải hắn Trấn Ma tướng quân phủ cơm thừa đồ ăn thừa, hắn liền phái người như ngươi tới tra?"

Dứt lời, nam người đau đầu nắm tóc: "Được rồi, cùng ngươi loại tu vi này Tróc Yêu nhân không quan hệ, Lão Tử muốn giết yêu, không phải cho chúng nó cho ăn cơm."

Hắn ghét bỏ khoát khoát tay: "Mau cút mau cút."

Lời còn chưa dứt, nam nhân trong tầm mắt bỗng nhiên thêm ra một bộ hắc ảnh, theo sát lấy, một cái vừa nhanh vừa độc đầu gối đỉnh đánh vào hắn dạ dày, lập tức một chưởng phong bế hắn đùi phải đại mạch.

Yến Hành Không cảm thụ được như tê liệt đau đớn, hốc mắt bỗng nhiên trừng lớn, hòa với tửu khí chính là dòng máu từ trong miệng bắn ra.

Bản năng xuất phát ra thuộc về thành Đan cảnh hùng hậu khí tức, sức liều toàn lực mới kéo ra ba thước khoảng cách.

Mượn ngắn ngủi này khoảng cách, thân hình hắn như cuồng phong bao phủ, qua trong giây lát chính là tan biến ngay tại chỗ.

". . . . ."

Thẩm Nghi trong lòng bàn tay trường đao vừa mới ra khỏi vỏ, liền phát hiện trước người đã là không có vật gì.

Hắn im lặng đem thân đao theo trở về, vốn định lấy trước ở đối phương tra hỏi, lại quả thực không nghĩ tới. . . . . Một cái chân cũng có thể chạy nhanh như vậy?.