Chương 131: Khổng Tước cốc

Chương 131: Khổng Tước cốc

Một hồi luồng gió mát thổi qua sườn núi.

Bóng loáng trước vách đá, lặng yên thêm ra một đạo thân ảnh.

Yến Hành Không kéo lấy mất đi tri giác đùi phải, dùng sức che dạ dày, cho tới bây giờ cả khuôn mặt còn không cầm được run rẩy, vừa đi ra hai bước, lại là bắn ra một búng máu: "Phốc."

Hắn lau đi khóe miệng, đáy mắt tuôn ra run sợ.

Sớm tại Đình Dương quận lúc, Yến Hành Không liền phát hiện đuổi theo người trong, có tờ cực kỳ tuổi trẻ vừa xa lạ gương mặt, hẳn là mới ra đến rèn luyện Tróc Yêu nhân.

Đoán chừng là Trấn Ma ti cho là mình còn tại đùa nghịch việc vui, cho nên căn bản không có làm thành một kiện chính sự tới xử lý.

Đều đuổi tới yêu ma lãnh địa, người tuổi trẻ kia lại còn cùng đi qua.

Yến Hành Không lúc này mới dự định ra mặt nhắc nhở một chút đối phương, lần này cùng dĩ vãng là hoàn toàn khác biệt tình huống.

Không có nghĩ rằng vừa mới lộ diện liền chịu một cái đầu gối đỉnh.

Ở giữa ẩn chứa khủng bố lực đạo, kém chút khiến cho hắn coi là đụng phải có thể so với Kết Đan viên mãn yêu ma.

"Đến được tốt! Đến được tốt!"

Yến Hành Không theo đau nhức bên trong lấy lại tinh thần, không chỉ không khí, trong mắt càng là tuôn ra dữ tợn.

Tay hắn bên trên bóp cái quỷ dị chỉ quyết, theo sát lấy trực tiếp đi vào bóng loáng thạch trong vách.

Chỉ thấy trên vách đá hiện nổi sóng, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, chỉ lưu trên mặt đất một chút màu đỏ tươi vết máu, chứng minh vừa mới xác thực có người đến qua.

Ước chừng một nén nhang sau.

Theo dưới núi lần lượt đi tới ba đạo thân ảnh, trong đó hai cái đạo sĩ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Khí tức biến mất không thấy?"

Tiêu Tường Vi hơi hơi nhíu mày, không có trông thấy Thẩm Nghi tung tích, lập tức tròng mắt nhìn về phía trên mặt đất vết máu.

Nàng bước nhanh đến gần, nhắm mắt cảm thụ được đầu ngón tay khí tức, lại mở mắt ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đưa mắt nhìn trước người trên thạch bích.

Đưa tay nhẹ nhàng đụng vào đi qua.

Sau một khắc, chỉ thấy xanh nhạt tay cầm đúng là trực tiếp chui vào thạch trong vách.

"Huyễn thuật pháp trận?" Thuần Dương đạo nhân trừng to mắt, nơi nào còn có nửa điểm Bạch Vân quan cao nhân hình ảnh.

Thanh Tịnh đạo nhân vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, có thể triệt để che đậy khí tức pháp trận, bình thường dã yêu chỗ nào cần dùng đến thứ đồ tốt này, nhất định là loại kia đời đời tương truyền Đại Yêu mới có như vậy xa xỉ.

Chẳng qua là truy cái Yến Hành Không, làm sao đuổi tới loại địa phương này tới.

Hắn cẩn thận lui ra phía sau nửa bước, nhắc nhở: "Tiêu đại nhân nhanh thu tay lại, như loại này pháp trận, nếu là không có tương ứng pháp quyết, hơi đụng vào liền sẽ khiến yêu ma chú ý. . . . ."

Tìm về võ học tuy trọng yếu, nhưng cũng không đến mức cầm tính mệnh nói đùa.

Nói không chừng cái này là Yến Hành Không gian kế, cố ý đem nhóm người mình dẫn tới, mong muốn chơi một tay mượn yêu giết người trò xiếc.

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi lại là vừa nhìn về phía trên mặt đất vết máu.

Nàng cũng không cảm thấy Yến Hành Không lại là Thẩm Nghi đối thủ, nhưng lấy nàng đối Thẩm Nghi hiểu rõ, liền Hắc Thạch đàm cũng dám tiến vào người, như thế nào lại bị một đạo vách đá ngăn lại đường đi.

Ý niệm tới đây, nàng bỗng nhiên cất bước hướng bên trong đạp đi.

". . . . ."

Thấy thế, hai cái lão đạo sĩ lập tức có chút mắt trợn tròn, liếc nhau, đều là mặt lộ vẻ đắng chát, lập tức khẽ cắn môi đi vào theo.

Đều là thành Đan cảnh võ phu, họ Tiêu này nữ tử còn bị thương tại thân, Bạch Vân quan dùng hàng yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, nào có bị yêu ma chiếm giữ nhà võ học còn lui e sợ đạo lý.

. . .

Sơn cốc u u, suối như bích ngọc.

Đáy cốc bên suối, đứng lặng lấy mấy gian nhà gỗ.

Liền ở phía trên sườn núi phong, Yến Hành Không phủ phục tại đất, toàn thân khí tức thu lại đến cực hạn, làm đại ca móc túi, đây là hắn bản lĩnh giữ nhà.

Giờ phút này, cái kia song vằn vện tia máu đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới nhà gỗ cửa sổ.

Hai tai hơi hơi cổ động, cách khoảng cách xa như vậy, đem ở giữa nhàn nhạt nói chuyện với nhau tiếng thu vào trong tai.

Lớn nhất bên trong nhà gỗ, thân mang áo bào trắng lão nhân hợp mắt mà ngồi, nhìn qua tiên phong đạo cốt, duy nhất quái dị, chính là hắn gương mặt hai bên che kín chiếu sáng rạng rỡ lông vũ.

Tại hắn bên cạnh là cái pha trà lão phụ  đồng dạng mặt sinh lông vũ, tiếng nói tiếc hận: "Anh nhi quá tùy hứng, nếu không phải dối xưng ta xảy ra chuyện, nàng cũng không chịu trở về nhìn lên một cái."

Lão nhân cười lạnh nói: "Nếu là không tùy hứng, như thế nào lại đi theo một giới võ phu tại bên ngoài bừa bãi, muội tử, ngươi ta sinh nàng nuôi nàng, nàng có thể từng nghe ta nửa câu khuyến cáo, dạng này con gái, không cần cũng được."

Dứt lời, hắn mở mắt ra: "Người có khả năng không trở lại, cái kia đạo Xích Linh lại là nhất định phải trả trở về."

Bọn hắn bộ tộc này, từ trước tới giờ không cùng bên ngoài thông hôn.

Dùng bí pháp duy trì huyết mạch tinh khiết, một đời chỉ sinh hạ hai cái dòng dõi, một trai một gái, lại lòng vòng như vậy, đời đời truyền lại.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm mỗi một thời đại đều có thể ngưng tụ ra thanh linh cùng Xích Linh.

Khổng Anh nhất định là muốn cùng huynh trưởng kết hợp, lại tùy hứng làm bậy chạy ra cốc bên ngoài, đi Thanh châu gả cho võ phu làm vợ, đơn giản đại nghịch bất đạo, muốn để bọn hắn này nhất mạch triệt để đứt rễ con.

Lão nhân càng nói càng tức, dứt khoát đứng người lên: "Ta phản lại cảm thấy thua lỗ con ta, muốn cùng cái kia phàm phu tục tử dùng chung một vợ, đơn giản vô cùng nhục nhã."

Đúng lúc này, lão phụ bỗng nhiên nghi ngờ nhìn ra ngoài đi: "Có người xông cốc?"

Tiếng nói ở giữa, ánh mắt hai người trong nháy mắt lạnh lẽo dâng lên, một lát sau, lão đầu trên mặt thêm ra dữ tợn ý cười: "Vốn chỉ muốn chờ đột phá về sau lại đi Thanh châu hái được đầu của hắn, không nghĩ tới tiểu tử này cũng là thức thời, đúng là chủ động tới nhận lãnh cái chết."

"Cảnh nhi, nắm muội tử ngươi nhìn tốt, nghe nói tiểu tử kia thân pháp cao minh." Lão phụ nhân hờ hững nhắc nhở một câu.

Tiếng nói vừa ra, sát vách nhà gỗ cửa nhỏ két két mở ra.

Khuôn mặt Âm Tú thanh niên chậm rãi đạp ra khỏi cửa phòng, một thân vũ áo lộng lẫy bức người, vén tay áo lên, hai tay dính đầy máu.

Hắn đưa tay vuốt vuốt giữa ngón tay một đạo xinh đẹp Xích Linh, khóe môi nhấc lên đường cong: "Không cần."

Ở sau lưng hắn trong phòng, trên giường bất ngờ nằm một đầu hình thể khá lớn Khổng Tước, toàn thân xinh đẹp lông vũ mất đi vầng sáng, thon dài lông đuôi rủ xuống trên mặt đất, con ngươi ảm đạm, khô cạn vết máu đem to lớn giường mặt nhuộm đỏ, hiển nhiên là chết có một thời gian.

Hai cái lão nhân đi ra khỏi cửa phòng, liếc nhìn bên kia, hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không nói thêm gì: "Nhìn một cái ngươi, liền không thể làm sạch sẽ một chút."

"Anh muội khi còn sống hầu hạ Yến Hành Không, ta cũng không thể quá ăn thiệt thòi." Khổng Cảnh ánh mắt lãnh đạm, vân vê đỏ rực như lửa lông vũ, giọng mỉa mai nói: "Nghe nói nàng tại Thanh châu lúc, Bạch Tử Minh cứu không được người, sẽ còn để cho nàng đi hỗ trợ, dùng chúng ta này nhất mạch bảo vật, đi cứu Trấn Ma ti người, đơn giản thật là tức cười."

"Không cần oán giận, đợi cha thay ngươi bắt tới Yến Hành Không, nhường ngươi tốt nhất ra một hơi."

Lão nhân đứng chắp tay, lạnh nhạt nhìn về phía lối vào thung lũng.

Hắn là Kết Đan viên mãn yêu ma, tại bên ngoài Thanh châu, trừ phi là Trấn Ma đại tướng đích thân đến, bằng không còn không có có thể để cho động dung tồn tại.

Cùng lúc đó.

Tiêu Tường Vi ba người xuyên qua vách đá, rốt cục thấy rõ này phương như thế ngoại đào nguyên U Cốc.

Nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt.

Mấy người vẻ mặt đồng thời có biến hóa.

Cả tòa núi thượng đô cảm giác không đến nửa điểm yêu khí, nhưng ở bước vào nơi này trong nháy mắt, chính là mãnh liệt bao phủ tới.

Đại Yêu! Mà lại không ngừng một đầu!

Hai cái đạo sĩ nuốt ngụm nước bọt, theo sát lấy cắn chặt hàm răng, gần như đồng thời bóp nổi lên kiếm chỉ.

Tại phía trên sườn núi cốc, Yến Hành Không nhìn xem trong phòng cái kia Khổng Tước thi thể, nguyên bản vằn vện tia máu đôi mắt, giờ phút này lại là trấn định dọa người.

Không có kinh ngạc, bởi vì hắn đã sớm cảm giác được phu nhân tin chết.

Không có oán độc, bởi vì cặp con mắt kia đã bị nồng đậm đến gần như thực chất sát cơ chiếm hết, không thể chấp nhận những vật khác.

Khổng Anh là yêu ma, nơi này cũng là yêu ma, mà lại từ trước tới giờ không tiến vào Thanh châu, không ai sẽ nguyện ý vì bên kia yêu ma chết, ngàn dặm xa xôi tới trêu chọc bọn hắn.

Trấn Ma ti, Bạch Vân quan.

Đây đã là Yến Hành Không có thể mời tới hết thảy trợ lực.

Hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy, tay phải tại túi tiền bên hông bên trên một vệt, trong lòng bàn tay trong nháy mắt thêm ra một tấm sáng chói màu vàng kim trường cung.

Cả con cung vô cùng dày nặng, do lưu vân văn cấu thành cánh cung, vây quanh một vòng mặt trời, liền dây cung đều tản ra oánh oánh bạch quang!.