Chương 132: Lưỡng Nghi chân ý đấu đại yêu

Chương 132: Lưỡng Nghi chân ý đấu đại yêu

"Kết Đan viên mãn Đại Yêu, hai vị cẩn thận."

Thuần Dương đạo nhân điều động nội đan, bóp kiếm chỉ tại tâm khẩu, mặc đạo bào màu xanh lam không gió mà bay, cuồn cuộn cương khí thoát thể mà ra, nhưng lại chưa tràn ra.

Ngược lại là tại trước người hắn ngưng tụ, dần dần hình thành một thanh hai chưởng rộng, cùng người cao bằng xưa cũ đạo kiếm hư ảnh.

Trên thân kiếm, Âm Dương ngư đồ án chậm rãi lưu chuyển, hiển thị rõ công chính ôn hoà chi ý.

Lưỡng Nghi chân ý!

Thân là Bạch Vân quan giữ nhà bản sự, tại to như vậy Thanh châu cũng là uy danh hiển hách.

Bọn hắn cũng không cầm kiếm, nhưng này đạo lưỡng nghi kiếm ý, lại so Thanh Phong sơn kiếm còn muốn sắc bén.

"Lần này thật gọi ngươi hại khổ." Thanh Tịnh đạo nhân cảm khái nhìn Thuần Dương Tử liếc mắt.

Quán chủ phái hai người bọn họ xuống núi tìm về võ học công pháp, kết quả còn không có gặp Yến Hành Không, lại trước không hiểu thấu va chạm một đầu đại yêu.

"Cũng không phải bần đạo dắt ngươi tiến đến." Thuần Dương đạo nhân trợn mắt trừng một cái.

"Vậy cũng đúng." Thanh Tịnh đạo nhân thoải mái cười một tiếng, theo sát lấy trước người đồng dạng ngưng tụ một đạo lưỡng nghi kiếm ý.

Nếu tới đều tới, lại lo được lo mất cũng không có ý nghĩa.

Thấy yêu chưa trừ diệt, vậy còn hạ cái gì núi.

". . . . ."

Tiêu Tường Vi ngắm nhìn bốn phía, như cũ không nhìn thấy Thẩm Nghi thân ảnh, phụ cận cũng không có đánh nhau dấu vết.

Cho tới giờ khắc này, dù cho đối thanh niên vô cùng tín nhiệm, một trái tim cũng là có chút bối rối dâng lên.

Yêu ma kỳ thật cùng nhân tộc không có gì khác biệt, đại bộ phận đều là dã yêu, nhưng cũng không thiếu thế gia môn phái như thế có hùng hồn nội tình tồn tại.

Tỉ như lúc trước hộ sơn trận pháp, nhìn như không có gì trọng dụng, ngoại trừ che lấp khí tức, cùng với một điểm lừa người tai mắt huyễn thuật, tùy tiện liền có thể bị người xông tới.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới càng lộ ra đối phương mạnh mẽ, dù sao không phải ai đều cam lòng nắm tài nguyên lãng phí ở này chút sức tưởng tượng trò xiếc lên.

Thẩm Nghi hướng nàng hiện ra tôi thể võ phu cường hãn không giả, đồng thời cũng không có che giấu đối với tu hành sự tình nông cạn kinh nghiệm.

Đối phương thậm chí không biết cái gì là Lưỡng Nghi chân ý, chớ nói chi là gian trá đa dạng yêu ma thủ đoạn.

Một cái sơ sẩy lấy đối phương đạo cũng không phải khó có thể lý giải được sự tình.

"Tiêu đại nhân, trước diệt trừ trước mắt yêu ma, lại nghĩ cái khác."

Thanh Tịnh đạo nhân uyển chuyển nhắc nhở nữ nhân, đáy lòng hơi hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như không có đoán sai, đây cũng là một vị kinh nghiệm lão đạo chuông bạc Tróc Yêu nhân, lâm trận tâm tính hẳn là so với chính mình hai cái này thâm cư trong núi đạo sĩ thúi còn mạnh hơn nhiều, làm sao biểu hiện được như thế tâm thần có chút không tập trung.

"Ta biết." Tiêu Tường Vi hít sâu một hơi, dùng sức nắm chặt tay cầm, một lần nữa nhìn về phía trước U Cốc, hẹp dài trong đôi mắt tuôn ra sát cơ.

Hai cái đạo sĩ thân là Thanh châu thế hệ trước cường giả, đều là không kém gì Tưởng Thừa Vận tồn tại.

Có hắn hai vị tương trợ, dù cho bắt không được Kết Đan cảnh giới viên mãn yêu ma, ít nhất cũng sẽ không thua cho đối phương quá nhiều.

Sau một khắc, ba người cùng nhau hướng phía cái kia bích suối lao đi!

Cơ hồ trong cùng một lúc, trong u cốc vang lên bén nhọn trường minh, theo sát lấy mấy người trong tầm mắt đột ngột thêm ra một cái che khuất bầu trời Thanh Lam cánh lông vũ!

To lớn bóng mờ bao trùm mấy người thân hình.

Cánh như phá thiên lưỡi dao, thô bạo chém ngang tới!

Trông thấy này như thế khí thế kinh người, hai cái đạo sĩ đôi mắt híp lại, giày vải trên mặt đất điểm nhẹ, phản ứng cực nhanh đằng không lóe lên, lập tức kiếm chỉ thẳng tắp đâm ra.

Giống như là được mệnh lệnh, hai đạo dày rộng đạo kiếm hư ảnh bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, tốc độ nhanh đến liền quanh mình hoàn cảnh đều trở nên vặn vẹo!

Cánh khổng lồ ở không trung quét qua, còn giống như là cắt đậu phụ chém vào hiểm trở thạch trong vách.

Ầm ầm!

Cao mấy chục trượng trên vách đá thêm ra một đạo doạ người vết chém, toàn bộ nửa bộ phận trên đột nhiên sụp đổ, trong lúc nhất thời toàn bộ U Cốc cũng bắt đầu run rẩy dâng lên!

Cũng chính là vào lúc này, hai thanh đạo kiếm hư ảnh đột nhiên đâm vào Thanh Lam cánh bên trong, đầy trời lông vũ tung bay, kim thiết thanh âm duệ minh.

Thuần Dương đạo nhân tay phải kiếm chỉ dựng thẳng tại tâm trước, bàn tay trái cầm thật chặt tay phải thủ đoạn, rộng rãi tay áo khiêu vũ, hai cái cánh tay hơi phát run: "Tốt bền chắc yêu thể!"

"Cho Đạo gia trảm đi vào!" Thanh Tịnh đạo nhân cũng mất lúc trước hòa hòa khí khí bộ dáng, hạc phát đồng nhan trên mặt tuôn ra dữ tợn ý.

Chỉ nghe bang một tiếng, hai thanh đạo kiếm hư ảnh rốt cục xuyên vào cánh bên trong, tóe lên cao hai trượng sóng máu, ào ào ào chiếu nghiêng xuống, đem cái kia bích ngọc U Tuyền nhiễm lên một tầng sương đỏ.

Ngang

Bị đau, bén nhọn chim hót vang lên lần nữa.

Mà tại lúc này, một bộ áo dài thân ảnh đã là đi tới nhà gỗ bên cạnh, Tiêu Tường Vi ánh mắt lạnh lẽo, từ không trung đánh úp về phía trên cái kia Bạch Sam lão nhân, cái kia cánh khổng lồ, chính là từ đối phương cánh tay phải hóa ra.

Nàng song chưởng mang theo mãnh liệt cương khí, hung hăng vỗ tới!

Oanh

Lão phụ nhân ngăn ở huynh trưởng phía trước, mạnh mẽ đón lấy một chưởng này, còng xuống thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt nàng vô cùng sâm nhiên: "Có thể mời đến nhiều như vậy giúp đỡ, cái kia đại ca móc túi nhân duyên còn không tệ lắm, lão thân lại muốn biết, mời các ngươi qua đi tìm cái chết, hắn ra đại giới cỡ nào."

"Cô nương cực kỳ vũ mị." Khổng Cảnh ý cười càng sâu, dùng trên thân lộng lẫy vũ y lau sạch lấy trên cánh tay khô cạn vết máu, lập tức cất bước ngăn cản nữ nhân đường đi.

". . . . ."

Tiêu Tường Vi điều chỉnh hô hấp, trên cổ tay băng bó kỹ thương thế lần nữa có nổ tung xu thế, nhưng lòng bàn tay lại như cũ súc lấy cương khí.

Đổi lại Đình Dương quận bất kỳ thế lực nào, nghe lời này, đoán chừng đều sẽ nói Thanh Duyên do, cởi ra hiểu lầm.

Chỉ có Trấn Ma ti cùng Bạch Vân quan, luôn luôn không có cùng yêu ma giải thích thói quen.

Nàng đem trước mắt ba đạo thân ảnh thu vào đáy mắt, trong nháy mắt có phán đoán.

Một đầu Kết Đan Viên Mãn cảnh, một đầu thành Đan cảnh, còn có cái nhỏ, hẳn là Sồ Đan cảnh.

Này ba đầu yêu ma, nhưng phàm là xuất hiện ở Thanh châu, đại khái suất cần Trấn Ma đại tướng tự mình ra tay, mới có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Ý niệm tới đây, Tiêu Tường Vi không còn dám cho đối phương thở dốc cơ hội, lần nữa huy chưởng nghênh đón tiếp lấy!

Nhưng làm nàng có chút không ngờ tới chính là, tựa hồ bị vừa rồi hai thanh kiếm ý hư ảnh đánh ra hỏa khí, lão nhân chém ngang đi ra cánh khổng lồ bên trên, bỗng nhiên sáng lên một đạo vô cùng dễ thấy thanh quang!

Đó là một cây giấu ở còn lại lông vũ bên trong thanh linh.

Tại hắn sáng lên nháy mắt, trên không dường như nổi lên một đạo vô hình gợn sóng, làm gợn sóng chạm đến đạo kiếm hư ảnh nháy mắt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiếng vang, đạo kiếm chính là gọn gàng mà linh hoạt tách ra, một lần nữa hóa thành cương khí tiêu tán tại thiên khung.

Lão phụ duỗi ra cánh tay phải, một đạo Xích Linh hiển hiện.

Theo ôn hòa hồng quang phun trào, lão nhân trên cánh bị đạo kiếm xuyên vào doạ người vết thương, đúng là đang hô hấp ở giữa liền khôi phục nguyên dạng.

So với Tiêu Tường Vi.

Hai cái đạo sĩ phản ứng muốn càng thêm rõ ràng, bọn hắn trơ mắt nhìn xem lưỡng nghi kiếm ý vỡ nát, không khỏi hô hấp dồn dập mấy phần.

Mà tại nhìn thấy thật vất vả tạo thành xỏ xuyên qua vết thương khôi phục về sau, càng là liền kiếm chỉ đều bóp không quá ổn: "Quả nhiên là. . . . . Có truyền thừa Đại Yêu. . . . ."

"Ha ha ha!" Khổng Cảnh tựa hồ cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này, hắn bỗng nhiên đưa tay, hai cái cánh tay bên trên các lộ ra lông vũ, một thanh một đỏ, hào quang lấp lánh.

"Cảnh nhi! Tránh ra!" Không chờ hắn cười xong, lão nhân bỗng nhiên nghiêm nghị quát tháo.

Tiếng nói lối ra trong nháy mắt, một đạo mang theo phá thiên sắc bén chi thế khí tức đã là khóa chặt nơi đây, càng đem tất cả mọi người ánh mắt hấp dẫn.

Tại một bên khác sơn cốc vách đá.

Thân hình chật vật nam nhân đứng thẳng thân thể, hắn khuôn mặt đồi phế, trong tay cầm một thanh sáng chói thần cung, một cái tay khác chậm rãi kéo động lên dây cung.

Mảnh khảnh dây cung tựa hồ một tòa núi lớn trầm trọng.

Yến Hành Không bình tĩnh nhìn chằm chằm Khổng Cảnh, toàn thân khí tức bừa bãi tàn phá mà ra, hai cái cánh tay gân xanh nổ lên, da thịt nứt ra, mịch cốt huyết chảy trong nháy mắt nhiễm ướt quần áo.

Cung mở bốn phút nửa.

Hắn vốn định dùng chân đạp cánh cung, đáng tiếc đùi phải đã mất đi tri giác.

Dứt khoát dùng bàn tay thô bạo nắm lấy dây cung, khuôn mặt càng vặn vẹo, cuối cùng đem dây cung lại kéo ra một chút.

Sợi tóc khiêu vũ, khai cung như nửa tháng!

Một đạo chói lọi bạch quang ngưng tụ tại trường cung phía trên, hắn mặc dù nhìn chằm chằm Khổng Cảnh, bó mũi tên lại không chút do dự nhắm ngay lão nhân!.