Chương 133: Bầu trời mặt trời lặn đánh chết Khổng Tước

Chương 133: Bầu trời mặt trời lặn đánh chết Khổng Tước

Bầu trời Phá Nhật Thần Cung  có thể đối Bão Đan cảnh Yêu Quân sinh ra trí mạng uy hiếp bảo cụ.

Thanh châu hết thảy Tróc Yêu nhân bận rộn đến nay, nắm giữ thông tin bên trong, Bão Đan cảnh Yêu Quân cũng chỉ có mười bảy vị mà thôi.

Thay lời khác mà nói, tại Thanh châu phụ cận, có thể không sợ chuôi này cung yêu ma, chỉ có Khiếu Nguyệt yêu vương, có thể chống đỡ được nó một tiễn, còn có cơ hội sống sót, cũng cứ như vậy rải rác một hai chục vị.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đem hắn kéo căng.

Dùng Yến Hành Không tu vi, có thể làm được khai cung như nửa tháng, đã là liều lên tính mệnh hành vi, ngay cả như vậy, cũng đầy đủ nhường ở đây tất cả mọi người biến sắc.

Sau một khắc, nương theo lấy ngút trời tiễn ngâm, bạch quang hóa thành trường hồng lướt qua trời cao!

"Né tránh! !"

Cơ hồ tại tiễn ngâm vang lên trong nháy mắt, lão nhân bỗng nhiên duỗi ra hai đạo vô cùng to lớn cánh chim, đột nhiên vung lên, cả người đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Khổng Cảnh cùng lão phụ cũng là làm ra động tác giống nhau, Tiêu Tường Vi thân hình cuồng cướp mà ra.

Qua trong giây lát, dùng nhà gỗ làm trung tâm, làm bạch quang hạ xuống trong nháy mắt, phương viên 30 trượng bên trong hết thảy đều là hóa thành bột mịn!

Oanh

Toàn bộ mặt đất vỡ nát sụp đổ, bụi mù như điên Long Tứ lên, bốn phía vô số đá rơi chiếu nghiêng xuống.

Ba đạo bay lượn giữa không trung thân ảnh không dám dừng lại trệ, phi tốc xoay quanh, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chằm chằm vừa rồi đứng địa phương, lập tức hung tợn nhìn về phía nơi xa sườn núi phong.

"Yến Hành Không! !"

Toàn thân tắm máu đồi phế nam nhân kinh ngạc đối mặt đi qua, một đôi tròng mắt bên trong tựa như mất đi hết thảy quang thải.

Hắn đã suy nghĩ tất cả biện pháp, làm xong hết thảy có thể làm chuẩn bị.

Lại không nghĩ rằng hao hết toàn thân khí tức một tiễn, thế mà thất bại.

Khai cung quá chậm. . . . . Quá chậm quá chậm!

Yến Hành Không thoát lực quỳ rạp xuống đất, trường cung đi ở bên cạnh.

Bầu trời phá ngày cung không giảm mảy may vầng sáng, hắn cũng đã không có năng lực kéo ra lần thứ hai.

". . . . ."

Tiêu Tường Vi chật vật từ dưới đất đứng lên, xoa xoa trên mặt tro bụi, ngẩng đầu, có chút im lặng nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

"Đạo gia thật nghĩ cho hắn hai tai ánh sáng!" Thuần Dương Tử tức đến nổ phổi xì ngụm nước bọt, có thể hay không dựa vào điểm phổ! Ở bên cạnh núp lâu như vậy, chẳng lẽ liền vì ra tới phá nhà sao!

"Tên chó chết này, có việc không thể nói thẳng, càng muốn đem chúng ta lừa qua tới." Thanh Tịnh đạo nhân thở hổn hển, việc đã đến nước này, chỗ nào còn đoán không ra tâm tư của đối phương, này một trận bận rộn, không phải liền là muốn tìm người giúp hắn trừ yêu sao.

Mới vừa mũi tên kia nếu là bắn trúng, có thể trọng thương mạnh nhất đầu kia lão yêu, hôm nay nói không chừng thật là có điểm cơ hội.

"Chư vị. . . . ."

Yến Hành Không tầm mắt ảm đạm, muốn nói chút gì đó, rồi lại lòng như tro nguội.

Hắn nhìn chằm chằm phía dưới mấy người, mong muốn nắm chưởng, lại phát hiện tay cầm sớm đã từ giữa đó nứt ra, dặt dẹo cúi trên mặt đất.

Đúng lúc này, Yến Hành Không chợt phát hiện mấy người nhìn về phía mình tầm mắt có biến hóa, đặc biệt là Tiêu Tường Vi, một đôi tròng mắt bên trong đúng là nổi lên quang thải.

Lập tức bên tai vang lên bình ổn bước chân, một đôi sạch sẽ trường ngoa theo trong tầm mắt chậm rãi lướt qua.

Rộng rãi mặc áo bị gió núi hơi hơi phất động, thanh niên tuấn tú cúi người nhặt lên chuôi này trường cung.

". . . . ."

Thẩm Nghi cảm thụ được chuôi này bầu trời phá ngày cung bên trong ẩn chứa lực lượng, tròng mắt xem hướng phía dưới mấy người.

Hắn là thật không nghĩ tới, mấy người kia nguyên lai như thế dũng.

Hai cái đạo sĩ thì cũng thôi đi, liền nữ nhân kia cũng không tính chờ mình một thoáng.

Lúc trước cùng Yến Hành Không giao thủ, hơi chậm trễ một chút thời gian  chờ đi đến trước vách đá thời điểm, cũng là phát hiện dị dạng.

Chỉ bất quá không nhìn thấy mấy người khác thân ảnh, hắn đối này loại xa lạ đồ vật hơi có chút kiêng kị, cũng không muốn mạo muội xông vào, nghĩ trước nghe một chút mấy cái tiền bối nói rõ lí do.

Chờ trong chốc lát không nhìn thấy người, mãi đến cảm nhận được vách đá bên trong tựa hồ có khí tức truyền ra, này mới lên đường tiến vào tới nhìn một cái.

Bị Thẩm Nghi tầm mắt quét qua.

Hai cái đạo sĩ hơi có chút xấu hổ, bọn hắn xác thực không có nắm vị này nhỏ Thẩm đại nhân tính thành trợ lực một trong, cho nên lúc tiến vào cũng không có nghĩ nhiều như vậy, cũng là quên việc này do đối phương toàn quyền phụ trách. . . . . Bất quá như vậy thời khắc nguy cơ, tổng không đến mức còn muốn lựa chút quy củ bên trên bệnh vặt, vẫn là trước nghĩ biện pháp sống sót rồi nói sau.

Tiêu Tường Vi cuối cùng phản ứng lại giống như là chính mình sai lầm cái gì, tim đập nhanh hơn, đáy mắt cũng là tuôn ra bất ổn, rõ ràng tại Đình Dương thành lúc đối phương cãi lại xưng tiền bối, có thể giờ phút này bị cái kia ánh mắt nhìn chăm chú, nàng chợt tìm về đã từng làm sai sự tình, bị thủ trưởng nhìn chằm chằm lúc luống cuống cảm giác.

Đột nhiên xuất hiện thân ảnh hấp dẫn ba đầu yêu ma chú ý.

Chúng nó lơ lửng giữa không trung, thận trọng xem kĩ lấy đối phương, theo mấy người khác phản ứng đến xem, cái này người nhìn tuổi trẻ, lại giống như là chủ tâm cốt tồn tại.

Một lát sau, Khổng Cảnh tựa hồ là có chút không thích có nhân thế đầu đè lên chính mình, hai cánh vung lên, cười the thé nói: "Cha mẹ, tiểu tử này liền giao cho ta!"

Tiếng nói quanh quẩn, nó bỗng nhiên hướng bên kia giương cánh mà đi.

Tại dưới con mắt mọi người, Thẩm Nghi giơ lên trong tay trường cung, động tác hơi lộ ra trúc trắc, sau đó tùy ý kéo một thoáng dây cung.

Yến Hành Không ngốc trệ nhìn lại, lập tức đồng tử chợt co lại.

Chỉ thấy mới vừa cơ hồ lấy đi của mình mạng nhỏ bầu trời Phá Nhật Thần Cung, giờ phút này vô thanh vô tức mở thành nửa tháng hình dạng!

Theo trên dây cung đột nhiên ngưng tụ chói lọi bạch quang.

Hai cái đạo sĩ ngạc nhiên há miệng ra, Tiêu Tường Vi trên mặt vui sướng càng sâu.

Khổng Cảnh càng là trên không trung tới cái thắng gấp, kinh hoảng thay đổi hướng đi: "Cha!"

Thẩm Nghi tựa hồ là đối thủ bên trong bảo cụ thêm ra mấy phần hiểu rõ, Tiên Yêu Cửu Thuế lực lượng đều quán chú hai tay, sau một khắc, dây cung bất ngờ bị kéo ra bảy phần!

Này hình dáng rơi vào đáy mắt, lão nhân liền nửa điểm lưỡng lự cũng không, trong nháy mắt hiện ra mấy chục trượng bản thể, lại là một đầu bộ dáng hung ác Thanh Lam Khổng Tước, che khuất bầu trời hai cánh đan xen nằm ngang ở trước người, chặt chẽ che lại thân thể.

Chưa chiến trước e sợ!

Thẩm Nghi cảm giác vậy đại khái liền là cực hạn, cũng không nữa quá nhiều nếm thử, hai ngón buông lỏng.

So lúc trước khí thế hùng hồn không biết bao nhiêu bạch quang mũi tên đem trọn tòa U Cốc đều chiếu sáng ba phần, tiếng xé gió tựa hồ muốn xé rách màng nhĩ của mọi người, tiễn này oai thế, thậm chí cho người ta một loại có thể xỏ xuyên qua bầu trời ảo giác!

Xùy

"Huynh trưởng!" Lão phụ thần sắc sợ hãi, vô ý thức gọi ra xích hồng lông vũ, nhưng mà gương mặt kia lại đột nhiên trắng ba phần, cũng không phải là nỗi lòng gợn sóng dẫn đến, mà là bị cái kia đạo lướt qua trời cao thẳng tắp hướng nàng oanh tới bạch quang chỗ chiếu sáng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vô luận là trước đối phó mạnh nhất, vẫn là trước giải quyết yếu nhất.

Dù như thế nào. . . . Cũng không nên là chính mình a. . . . .

Làm bạch quang oanh ở trên người nàng một cái chớp mắt, muốn so lão nhân hơi nhỏ hơn một vòng Khổng Tước bản thể bị ép hiển hiện ra, cực kỳ cường hãn yêu thể tại cái kia mũi tên phía dưới lộ ra đến vô cùng suy nhược.

Chấn thiên trong tiếng nổ vang, đầu này Khổng Tước Đại Yêu không có lực phản kháng chút nào bị quăng tại trên vách núi đá!

Đầy trời máu như nước mưa bay lả tả, thon dài cổ dặt dẹo rủ xuống, toàn bộ thân hình vị trí trái tim, bất ngờ thêm ra một vài trượng rộng lỗ lớn.

Chỉ một mũi tên, liền nhường thành Đan cảnh yêu ma mất mạng!

Lão nhân hóa thân Khổng Tước một lần nữa bày ra hai cánh, nhìn một màn trước mắt, toàn bộ thân hình đều tại run rẩy.

Nó bỗng nhiên hướng phía đỉnh núi nhìn lại, phát ra vô cùng thê lương cùng phẫn nộ nhọn gào, tiếng thét dài mang theo cuồng phong bao phủ qua toàn bộ U Cốc!

Sườn núi phong chỗ, thanh niên trên người áo đen phun trào, sợi tóc nâng lên, chỉ có thân thể vẫn như cũ thẳng tắp.

Tựa hồ cảm thấy có chút ồn ào.

Hắn chậm rãi đem trường cung nhắm ngay đi qua, sau đó hơi khiêu mi.

". . . ." Khổng lồ Khổng Tước đột nhiên im lặng, luống cuống vung hai lần cánh..