Chương 134: Trảm Kết Đan viên mãn Đại Yêu

Chương 134: Trảm Kết Đan viên mãn Đại Yêu

Oanh

Mũi tên dư uy tán đi, mẹ Khổng Tước thi thể theo trên vách núi đá cấp tốc trượt xuống, cuối cùng đột nhiên nện rơi trên mặt đất.

Chấn động to lớn dưới, mấy người lấy lại tinh thần, trong mắt tuôn ra rung động, mới vừa một kích này, không biết so Yến Hành Không bắn ra cái kia tiễn muốn nhanh hơn bao nhiêu, uy lực càng là ngày đêm khác biệt.

Cũng chỉ có như vậy doạ người uy thế, mới chính thức xứng với này Trương Thiên Khung Phá Nhật Thần Cung uy danh hiển hách

Tiêu Tường Vi kinh ngạc thì là Thẩm Nghi cái kia đơn bạc thân thể bên trong ẩn chứa lực đạo, thậm chí so với nàng dự liệu còn kinh khủng hơn nhiều lắm!

Đối phương chỉ dựa vào thuần túy khí lực, liền làm được cùng Du tướng quân đồng dạng khai cung bảy phần đầy.

Tại không sử dụng thủ đoạn khác tình huống dưới, chẳng qua là cầm cung trừ yêu, vậy liền cùng Du Long Đào tự mình ra tay không có gì khác nhau.

". . . . ."

Muội tử tử vong rõ ràng nhường lão nhân thanh tỉnh không ít.

Tại thanh niên lần thứ hai kéo động dây cung nháy mắt, nó điên cuồng vỗ cánh, cũng không dám có bất luận cái gì đón đỡ suy nghĩ, cánh ở giữa thanh linh lấp lánh hào quang, rộng mấy chục trượng vô hình gợn sóng nhìn như thong thả, kì thực trong nháy mắt liền trảm đến thanh niên đứng yên mỏm núi.

Răng rắc! !

Cao lớn vách núi từ giữa đó bị dựng thẳng cắt ra, cùng lúc đó, Thẩm Nghi cũng là lần nữa buông ra đầu ngón tay.

Duệ tiếng hót tại trong u cốc nổ tung, chói mắt bạch quang trực chỉ trên không đầu kia liều mạng chạy trốn Đại Yêu, sau đó tầng tầng đánh vào đối phương phần đuôi, thon dài hoa lệ lông đuôi tản mát đầy trời, bị cùng một chỗ nổ nát vụn còn có cái kia trụi lủi nhỏ nửa thân thể.

Lão yêu Ma vung lấy máu, mặc dù đang đau nhức hạ cũng không dám phát ra tiếng vang, nỗ lực duy trì lấy thân hình bình ổn, không đến mức rơi xuống dưới.

Nó lại vung ra hai đạo vô hình gợn sóng, nhưng tại như vậy thất kinh tình huống dưới, ngoại trừ nắm này tòa đỉnh núi cắt nhỏ hơn vỡ chút, cơ hồ không tạo nên bất cứ tác dụng gì.

Chờ! Đợi đến đối phương kiệt lực!

Bầu trời Phá Nhật Thần Cung ủng có vô cùng uy thế kinh người, có thể tiêu hao thể lực đồng dạng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Chỉ cần này mới tới tiểu tử thoát lực, trận chiến này còn xa chưa phân ra thắng bại!

To lớn Khổng Tước thân thể như cuồng phong tại trên u cốc chỗ trống quyển, dưới thân vung vãi huyết tương nắm cả mảnh trời Khung chiếu đỏ.

Đem một màn này thu vào đáy mắt.

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, hơi có chút không có nắm bắt.

Hắn cho tới bây giờ không có chơi qua cung thứ này, đối với ngừng lại bất động tĩnh vật, còn có thể dựa vào lấy cường hãn thị lực, cùng với đối thân thể lực đạo hoàn mỹ chưởng khống, miễn cưỡng làm đến không chệch một tên.

Có thể một đầu Kết Đan viên mãn yêu ma toàn lực chạy trốn, tốc độ quả là nhanh đến dọa người.

Suy nghĩ một chút, hắn hờ hững đem trường cung bên trên vận sức chờ phát động vệt trắng mũi tên, nhắm ngay cái kia hai tay hóa cánh âm nhu người trẻ tuổi.

Bị vô biên sắc bén khóa chặt khí thế, Khổng Cảnh cả người đều ngây người: ". . . . ."

Này mẹ hắn đến cùng là cái gì tà ma ngoại đạo, chém yêu trước theo người ta vợ con bắt đầu ra tay.

Cha có thể trốn được, mà lại chịu một thoáng chưa chắc sẽ chết, mình cũng không có loại kia thực lực.

"Ngươi vô sỉ!" Trên không Đại Yêu cũng là đã nhận ra không thích hợp, bộc phát ra một đạo phẫn nộ tới cực điểm gào thét, nó cúi đầu nhìn về phía Khổng Cảnh, tầm mắt rơi vào đối phương trên hai tay thanh đỏ hai linh, cuối cùng vẫn là không có bỏ đi này hai cây bảo vũ.

Khổng lồ yêu thể bỗng nhiên hạ xuống, đem Khổng Cảnh cuốn vào cánh bên trong, đang muốn lần nữa đằng không, Thẩm Nghi sớm đã chuẩn bị xong một tiễn đã là đột nhiên oanh ra.

Có thể chống đỡ được lưỡng nghi đạo kiếm cứng rắn cánh lông vũ, bị bạch quang tuỳ tiện xỏ xuyên qua, vũ hạ cơ bắp như là đậu hũ vỡ vụn thành vụn thịt.

Lão yêu tốc độ chợt chậm, còn chưa kịp phản ứng, mũi tên thứ hai đi sau đã tới, đem hắn đánh bay trăm trượng.

Nó đã sớm làm xong cứng rắn chịu một tiễn chuẩn bị, dùng Kết Đan viên mãn yêu ma thân thể, không đến nổi ngay cả một thoáng đều gánh không được, nhưng lại hoàn toàn không ngờ rằng, đối phương thế mà có thể không ngừng nghỉ chút nào liền mở hai mũi tên? !

Theo sát lấy là mũi tên thứ ba, đệ tứ tiễn. . . . .

Thẩm Nghi tựa hồ chưa bao giờ chơi qua thứ đồ tốt này, liên tục khai cung, hoàn toàn không có kiệt lực bộ dáng, mà lại một tiễn càng so một mũi tên nhanh.

Mãi đến phát hiện trong tay bầu trời phá ngày trên cung hào quang tựa hồ ảm đạm một chút.

Hắn mới thỏa mãn buông xuống kéo dây cung tay.

Mà tại U Cốc rìa, Lão Khổng Tước cánh nổ nát vụn, thân thể khắp nơi đều là doạ người lỗ máu, giống như là bị người gặm còn lại gà khung xương, cổ ngẩng lên thật cao, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một bộ mặc áo thân ảnh.

Trong đôi mắt sinh cơ cấp tốc tiêu giảm, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại nó tàn khuyết cánh bên trong, một đạo thân ảnh run rẩy cuộn mình, vừa mới ngẩng đầu hướng nhìn bốn phía, liền bị hai thanh không bằng lúc trước như vậy ngưng kết đạo kiếm hư ảnh lặng yên phong bế động tác.

Thuần Dương đạo nhân cùng Thanh Tịnh đạo nhân cất bước đi đến, không có cho đối phương cơ hội phản kháng, lại cũng không có trực tiếp hạ sát thủ.

Tróc Yêu nhân có tự mình động thủ thu thập đáy lòng tinh huyết đổi lấy công tích thói quen.

Cho tới giờ khắc này, hai người bọn họ rốt cuộc minh bạch, tại sao là Thẩm đại nhân toàn quyền phụ trách. . . . . Lúc trước vậy ngay cả liền khai cung bộ dáng, đã đem hai cái lão đạo sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, Du tướng quân ở đâu là không coi trọng việc này.

Đây rõ ràng là coi trọng cũng chỉ thiếu kém đích thân tới.

Mặc dù tại toàn bộ Đình Dương quận, Thẩm đại nhân thực lực cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu liệt kê.

Tiêu Tường Vi đồng dạng đến gần tới, nhìn xem hai cái lão đầu bộ dạng này rung động bộ dáng, không hiểu trong lòng có chút vui sướng, nhưng trộm nhìn lén mắt sụp đổ trên ngọn núi đạo thân ảnh kia, nàng lại có chút lo sợ bất an thu hồi vui mừng.

. . .

Thẩm Nghi đem trường cung thu vào bên hông chuông bạc.

Quay người hướng đi đống kia loạn trong đá, tùy ý lật ra hai lần, lôi ra ngoài một đạo hấp hối thân ảnh.

Hắn hơi ngồi xổm người xuống, đem Yến Hành Không lật qua.

Không có cho đối phương cơ hội nói chuyện, song chưởng liên tục đánh ra, ra tay muốn so lúc trước ác hơn mấy phần.

Trong chớp mắt chính là vỡ đi đối phương hai chân, phong bế quanh thân đại mạch, cuối cùng càng là một chưởng khóa lại hắn khí hải.

"Còn có thể chạy sao?"

". . . ." Yến Hành Không nhìn xem thanh niên vẻ chăm chú, này mới phản ứng được, đối phương không phải tại châm chọc, mà là nghiêm túc hỏi thăm.

Chật vật không chịu nổi trên mặt tuôn ra đắng chát, lắc đầu, tại đây thủ đoạn dưới, thần tiên cũng khó thoát, huống chi chính mình chẳng qua là cái đại ca móc túi.

"Đồ vật." Thẩm Nghi vươn tay, thản nhiên nói.

Yến Hành Không ngẩn người, rốt cuộc biết vì cái gì cái này người còn lưu lại cho mình nửa cái có thể di động cánh tay, hắn phí sức đưa tay đến bên hông, xuất ra một cái nhìn như bình thường túi tiền, theo bên trong tay lấy ra bàn tay rộng kim trang.

Trên đó khắc ấn chính là Bạch Vân quan chí bảo, Lưỡng Nghi chân ý.

Thẩm Nghi hơi nhìn lướt qua, thần sắc cũng không biến hóa, đem hắn thu hồi: "Ngươi ứng nên biết mình xuống tràng?"

Hắn đối Yến Hành Không đảo không có gì cái nhìn, mặc dù bị mang theo tha nhiều ngày như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút không vui, nhưng chuyến này thu hoạch tương đối khá, đối phương lúc trước còn ra tới nhắc nhở một thoáng, ít nhất không có thật muốn mạng của mình.

Đáng tiếc, mạng của người khác cũng là mệnh.

Bạch Vân quan hai cái lão đạo sĩ, Trấn Ma ti chuông bạc Tróc Yêu nhân, đều kém chút bị hại chết tại bên ngoài Thanh châu, tất cả những thứ này đồng dạng chỉ có thể dùng tính mệnh đến cho ra bàn giao.

"Yến mỗ biết." Yến Hành Không tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn quay đầu nhìn về xa xa hai đầu yêu ma, trong mắt tuôn ra đại thù đến báo thoải mái, mặc dù lúc trước liền biết Thẩm Nghi rất mạnh, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới liền Kết Đan viên mãn yêu ma, cũng dễ dàng như thế xếp tại trên tay đối phương.

Hắn kềm chế rung chuyển tâm thần, lập tức áy náy nhìn về phía thanh niên: "Nếu không phải huynh đài đến đây. . . . ."

"Ta không phải ý tứ này." Thẩm Nghi một lần nữa vươn tay: "Tìm ta làm việc, dù sao cũng phải cho điểm thù lao, ngược lại ngươi cũng không có sau đó, dứt khoát hào phóng điểm."

Yến Hành Không hơi hơi ngẩn ra, rất nhanh hiểu rõ thanh niên ý tứ, hắn đem túi run lên, rơi ra một bản thật mỏng võ học công pháp: "Trên người của ta không lưu cách đêm tài, chỉ có thứ này là một mực mang ở trên người, hi vọng huynh đài không muốn ngại ít."

Thẩm Nghi nhận lấy bỏ vào chuông bạc, mang theo nam nhân hướng trong u cốc đi đến..