Chương 135: Người một nhà thật chỉnh tề

Chương 135: Người một nhà thật chỉnh tề

Phanh

Thẩm Nghi đem Yến Hành Không ném cho ba người, lại đem Lưỡng Nghi chân ý đưa tới.

Nhìn xem võ học mất mà quay lại, hai cái đạo sĩ lập tức nhẹ nhàng thở ra: "May nhờ có Thẩm đại nhân ở đây, bằng không hôm nay đừng nói tìm về Lưỡng Nghi chân ý, chỉ sợ bọn ta cũng phải quẳng xuống ít đồ ở chỗ này."

Như vậy có truyền thừa Đại Yêu, thanh linh sắc bén vô cùng, Xích Linh còn có thể không ngừng khôi phục trạng thái, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó, tức sử toàn lực chạy trốn, có thể lưu đến tính mệnh thế là tốt rồi.

Ý niệm tới đây, Thuần Dương Tử đã là tức giận trừng mắt về phía trên mặt đất Yến Hành Không, nếu không phải treo ở không trung đạo kiếm còn canh chừng Khổng Cảnh, tức giận lên đầu, hận không thể cho hắn đâm thủng!

Đây chính là theo Bạch Vân quan thành lập đến nay liền kéo dài đến nay tổ từ! Cẩu tặc kia nói hủy liền làm hỏng!

Thanh Tịnh đạo nhân hơi lắc đầu, lên tiếng nhắc nhở bên cạnh lão hỏa kế: "Được rồi, hai vị đại nhân sẽ thay Bạch Vân quan tìm hắn muốn cái thuyết pháp."

Đối phương phạm vào Trấn Ma ti tối kỵ, mỗi cái Tróc Yêu nhân, mỗi cái Trấn Ma giáo úy, duy nhất chức trách là trấn thủ Thanh châu, mà không phải là vì thù riêng vô ích uổng đưa tính mệnh, huống chi đối phương một chút tin tức đều không sớm lộ ra, mang theo mọi người hai mắt đen thui liền đụng vào.

Như hôm nay tới không phải Thẩm đại nhân, mà là Đình Dương quận cái khác người hầu cận thiên tướng, không cẩn thận ngỏm tại đây, vốn là tràn ngập nguy hiểm Thanh châu, thiếu một vị người hầu cận trấn thủ, không biết lại muốn nhấc lên bao lớn mầm tai vạ.

Trấn Ma ti là tuyệt không có khả năng mở này loại tiền lệ.

Đạo sĩ mặc dù đồng dạng tức giận, nhưng cũng không có tra tấn một kẻ hấp hối sắp chết tới trút giận thói quen.

". . . . ."

Thẩm Nghi cất bước hướng cuối cùng một đầu yêu ma đi đến.

Khổng Cảnh bị hai thanh đạo kiếm huyền không buộc, nhìn về phía nơi xa cha mẹ thi thể, chỉnh cỗ thân thể run giống như run rẩy, chú ý tới thanh niên càng đi càng gần.

Trên mặt hắn tuyệt vọng sụp đổ thần sắc, cuối cùng hóa thành doạ người dữ tợn: "Ta liều mạng với ngươi! !"

Trên cánh tay phải thanh linh chiếu sáng rạng rỡ, như hoành đao chém đi.

Nhưng mà cái kia cánh tay còn chưa nâng lên, Thẩm Nghi đã tiện tay một chưởng đánh ra.

Khổng Cảnh khuôn mặt Âm Tú đầu ầm ầm nổ tung, chỉ còn thân thể hơi hơi lắc lư, lập tức hóa ra nguyên hình, một luồng huyết khí chui vào chuông bạc.

Thẩm Nghi rút ra mặc đao, đào bụng lấy đan động tác xa so với lúc trước khai cung bắn tên muốn thuần thục nhiều, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, trong bàn tay hắn liền thêm ra một viên Khổng Tước Sồ Đan.

Ngay sau đó bào chế đúng cách, đem hai đầu lão yêu Ma huyết khí cùng yêu đan đồng dạng thu nhập chuông bạc.

Mãi đến thanh niên một lần nữa đi trở về mấy người trước mặt, bọn hắn vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, vô ý thức về sau né tránh một thoáng: ". . . ."

Mặc dù là Sồ Đan cảnh yêu ma, nhưng Thẩm đại nhân giết yêu cử động cũng quá đơn giản thô bạo chút.

Còn có này nước chảy mây trôi quá trình, đến cùng trên tay đến nhiễm nhiều ít yêu huyết mới có thể làm đến, dù cho Bạch Vân quan dùng hàng yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, gặp này hình, cũng là mặc cảm.

Hô

Yến Hành Không nằm trên mặt đất, nhìn chằm chằm Khổng Cảnh thi thể, rốt cục hài lòng phun ra một ngụm trọc khí.

Vằn vện tia máu trong đôi mắt tuôn ra một chút thản nhiên.

"Tâm tình như thế nào?" Tiêu Tường Vi cất bước đi đến.

"Cực kỳ thoải mái. . . . . Đa tạ chư vị tương trợ." Yến Hành Không tiếng như muỗi vo ve.

"Cần áp ngươi hồi trở lại Trấn Ma ti sao?" Tiêu Tường Vi nhắc nhở hắn một câu, đối phương là Thành Đan cảnh võ phu, tại Thanh châu trộn lẫn hơn nửa đời người, vô luận tên hay hỏng tên, tóm lại là có không ít người nhận biết.

"Các ngươi đều là thiện nhân, liền cho ta cuối cùng khiếp nhược một lần, làm phiền hai vị đạo trưởng đem ta cùng Anh nhi hợp táng. . . . . Nàng chẳng qua là Ngọc Dịch cảnh yêu ma, thú nguyên không đáng tiền, đi Bình Sa cốc, ta đám kia tiểu tử nhất định cho cùng đồng giá trị đền bù tổn thất."

Rõ ràng, Yến Hành Không liếc mắt liền có thể nhìn ra trong mấy người này người nào mềm lòng nhất.

Cười khổ đưa ánh mắt về phía Thuần Dương Tử.

"Con bà nó chứ! Ở chỗ này giả bộ đáng thương! Đạo gia cũng không ăn ngươi một bộ này, liền nên nắm đầu của ngươi treo trên tường thành!" Thuần Dương đạo nhân nắm chưởng, dùng sức thở mấy hơi thở hồng hộc, lại vẫn là trầm mặc nhìn về phía mặc áo thanh niên.

Trấn Ma ti thủ đoạn Thanh châu đều biết, nói chuyện gì hợp táng? Đến lúc đó đối phương thủ cấp cùng thân thể đều chưa hẳn có thể ngốc cùng một chỗ.

Thật vất vả tìm tới cơ hội, còn không đem này Bình Sa cốc Tặc Vương vật tận kỳ dụng, thật tốt chấn nhiếp một thoáng các đại thế lực.

"Ta sự tình xong xuôi, các ngươi tùy ý." Thẩm Nghi đứng xuôi tay.

Nghe vậy, Yến Hành Không hài lòng nhắm mắt lại: "Đa tạ."

Hắn nguyên bản liền không nghĩ tới phải sống trở lại Thanh châu, có thể lại cái cuối cùng tâm nguyện, đã đầy đủ nhường trên mặt hắn thêm ra một chút ý cười.

Vù

Đạt được đáp lại, Thuần Dương Tử tiện tay vung tay áo, dày rộng đạo kiếm thu nhỏ mấy lần, vèo bôi qua cổ của nam nhân, cũng xem như chừa cho hắn cái toàn thây.

"Ngươi đáp ứng, ngươi chính mình động thủ, bần đạo có thể không còn khí lực lại chôn đây đối với vợ chồng." Thanh Tịnh đạo nhân lời còn chưa dứt, đã bị Thuần Dương Tử dắt hướng cái kia sụp đổ nhà gỗ đi đến.

Ba đầu yêu ma cơ hồ đều là do Thẩm đại nhân tự tay chém giết, cái kia mấy đạo lông vũ xem xét liền quý giá vô cùng.

Đến thu hoạch thời điểm, hai người mình ở chỗ này đâm lấy, không duyên cớ để người ta xấu hổ.

Đợi cho tại chỗ chỉ còn lại có hai người.

Tiêu Tường Vi rốt cục hiển lộ ra bất ổn: "Kém chút đem ngươi cũng hại ở chỗ này."

Nếu là trong này cũng không phải là Kết Đan viên mãn, mà là một vị nào đó Bão Đan cảnh yêu ma, hôm nay coi như thật xong.

Thẩm Nghi hơi khiêu mi: "Sẽ không, ta có Quy Tức quyết, sau khi đi vào cũng ở bên cạnh nhìn qua."

Bằng không như thế nào lại trước tiên tìm tới là tàng ở bên cạnh Yến Hành Không.

Một câu đơn giản lời, lại là nhường Tiêu Tường Vi trong nháy mắt hiểu được thanh niên ý tứ, chính mình liễm tức công phu kém xa đối phương, đồng thời gặp được không thể đối đầu tồn tại, hắn cũng sẽ không lựa chọn giúp nhóm người mình lật tẩy.

"Ngươi liền không thể hơi uyển chuyển điểm." Tiêu Tường Vi bất đắc dĩ phủi bụi trên người một cái.

"Này loại muốn mạng sự tình, vẫn là nói rõ hơn một chút tương đối tốt." Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, hoạt động bủn rủn hai tay, lúc trước không có cảm giác, không nghĩ tới di chứng vẫn còn lớn, cho dù là Tiên Yêu Cửu Thuế gia trì dưới thân thể, lại cũng bị cái kia tờ thần cung hao tổn có chút bị không ở.

Chính mình chẳng qua là cái Ngọc Dịch cảnh võ phu, dựa vào tôi thể võ học có được Thành Đan cảnh chiến lực, nếu là không thêm thượng thiên yêu ngoại đan, kỳ thật cũng so hai cái đạo sĩ mạnh không ra chất chênh lệch.

Cũng không phải lúc nào gọi thì đến cứu thế chủ, mỗi lần đều có thể kịp thời chạy tới, ngăn cơn sóng dữ.

Nữ nhân này muốn tiếp tục chịu chính mình ảnh hưởng, từ bỏ ngày xưa cảnh giác cùng quả quyết, không sớm thì muộn muốn chết tại bên ngoài.

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi nghiêm túc nghĩ lại một lát, gật đầu nói: "Ta sẽ chú ý."

Đại khái là Thẩm Nghi không nói một lời, không chút do dự bước vào Hắc Thạch đàm tư thái, cho nàng lưu lại quá ấn tượng khắc sâu, để cho nàng vô ý thức cảm thấy Thẩm Nghi nhất định tiến vào vách đá.

Lại là không để ý đến đối phương mãi mãi xa chưa từng thu lại Quy Tức quyết.

Cẩn thận cùng quả quyết gồm cả, khác nhau ở chỗ có không nắm chắc.

". . . . ."

Tiêu Tường Vi điều chỉnh hô hấp, cuối cùng tìm về một chút trước kia lẻ loi một mình hành động lúc trạng thái, nàng là dựa vào chân thật công tích một đường đi tới chuông bạc Tróc Yêu nhân, mà không phải đầy trong đầu thần tâm đều treo ở trên thân người khác, chỉ có thể thay hắn nhặt đao tiểu tùy tùng.

"Vậy làm phiền Tiêu tiền bối thu thập tàn cuộc." Thẩm Nghi quay người đi xa, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

"Được." Tiêu Tường Vi vô ý thức gật đầu..