Chương 136: Tiêu Dao cưỡi gió nam khách tiên

Chương 136: Tiêu Dao cưỡi gió nam khách tiên

【  chém giết Kết Đan Viên Mãn cảnh Khổng Tước yêu, tổng thọ 6,100 năm, còn thừa thọ nguyên 1,726 năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Thành Đan cảnh Khổng Tước yêu, tổng thọ 5,200 năm, còn thừa thọ nguyên tám trăm linh bảy năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Sồ Đan cảnh Khổng Tước yêu, tổng thọ 4200 năm, còn thừa thọ nguyên 2,820 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 5,837 năm 】

. . . . .

Mấy người khác tại trong u cốc bận rộn.

Thẩm Nghi tùy ý tìm một chỗ yên tĩnh, ngồi xếp bằng, mở ra bảng, nhìn qua lúc trước mấy đạo nhắc nhở.

Này vài đầu Khổng Tước rõ ràng không phải là phàm vật, tuổi thọ muốn so cùng cảnh yêu ma đều là cao hơn một đoạn.

Thẩm Nghi đem một bản sách mỏng bày trước người lật ra, mãi đến một trang cuối cùng.

Ngoại trừ yêu ma thọ nguyên cùng yêu đan, liên quan tới võ học cái kia một cột bên trong cũng có biến hóa.

【  Kết Đan. Tiêu Dao Thừa Phong Quyết: Chưa nhập môn 】

【  Kết Đan. Lưỡng Nghi chân ý: Chưa nhập môn 】

Người trước chính là Yến Hành Không tung hoành Thanh châu bản sự, người sau thì lại đến từ tại vừa rồi tùy ý thoáng nhìn.

Hai cái lão đạo sĩ người còn không sai, đến ít động thủ thời điểm không có nửa phần lùi bước.

Như loại này Đại Yêu, ngoại trừ yêu đan bên ngoài, khẳng định còn có cái khác vật quý trọng, đến lúc đó xuất ra bộ phận làm trả thù lao, cũng không tính là trắng cầm đồ của người ta.

Đại khái là tôi thể công phu luyện quen thuộc.

Hiện tại vừa nhìn thấy này loại tối tăm võ học, Thẩm Nghi liền không hiểu nhớ lại lúc trước thôi diễn Tứ Hợp Chân Cương cùng Tiệt Mạch Cầm Long lúc cảm thụ.

Hắn vô ý thức lắc đầu, vẫn là trước tu tập Tiên Yêu Cửu Thuế đi, cái này mặc dù ăn được nhiều, thế nhưng tiền lời cực kỳ ổn định.

Đem cái viên kia ngưng kết viên mãn Khổng Tước yêu đan thả vào trong miệng, cuồn cuộn yêu ma thọ nguyên rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi điều động tử ý, hướng phía Thiềm Quân ý thức ép đi. . . . . 】

Quá trình này đã lặp lại rất nhiều lần, cơ hồ sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, đơn giản liền là tiêu hao yêu ma thọ nguyên bao nhiêu vấn đề.

Thẩm Nghi dứt khoát thu hồi tầm mắt, cẩn thận cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được da thịt bên trong có một đạo khác ý thức tỉnh lại, giống như là phát giác được không đúng, sau đó bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Mãi đến bị tử ý bao bọc vây quanh.

Theo yêu ma thọ nguyên giảm bớt, đạo ý thức kia đang chậm rãi tan biến.

【  thứ hai trăm linh ba năm, Thiềm Quân ý thức tiêu vong, ngươi bắt đầu nếm thử Thiên Yêu đệ tứ thuế 】

Theo sát lấy trong miệng yêu đan dần dần tan ra, lực lượng mới dần dần ở trong người ngưng kết.

Yêu ma thọ nguyên tiêu giảm tốc độ càng kinh người.

Bảy trăm năm. . . . . Một ngàn bốn trăm năm. . . . . Hai ngàn năm. . . . .

Mãi đến một tiếng cao vút tước minh trong đầu vang lên, cỗ lực lượng này cuối cùng bị bắt cầm tại trong thân thể.

【  thứ 2430 năm, thân thể của ngươi bên trong lần nữa thêm ra một đầu hung yêu, xa so với lúc trước càng thêm hung sát 】

【  hóa thân nam khách tiên, linh cầm hàng dao đài, thanh linh trảm sơn hà, Xích Linh mọc lại thịt từ xương, tâm niệm sát phạt, có thể dùng sinh linh run rẩy, tâm niệm nhân từ, liền nhường vạn vật hồi xuân 】

Lần này tăng lên cũng không như lúc trước như vậy nhường Thẩm Nghi rung động, lại làm cho hắn rõ ràng cảm nhận được bước qua ngưỡng cửa kia.

Mặc dù chỉ là tiên yêu đệ tứ thuế, cách võ học đại thành còn kém hai lần.

Nhưng cũng làm cho hắn thân thể hoàn toàn thoát ly Thành Đan cảnh yêu ma nên có cấp độ, bây giờ đã là chân chính có thể so với Kết Đan viên mãn.

". . . . ."

Thẩm Nghi hai con ngươi hơi khép, tay cầm gánh vác tại đầu gối.

Tay phải có thanh quang bơi lội, bàn tay trái có Xích Mang rực rỡ.

Hai cỗ hoàn toàn tương phản lực lượng đi khắp quanh thân, điều khiển như cánh tay, hắn vận khởi hồng mang, lúc trước bởi vì kéo cung mà ê ẩm cánh tay, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, nhiều ngày toàn lực chạy nhanh rã rời cũng là quét sạch sành sanh.

Hắn nhẹ phun ra một ngụm khí.

Đối yêu ma thần thông huyền diệu sinh ra mấy phần cảm thán.

Sắc bén thanh quang tại đầu ngón tay nhảy lên, tựa hồ chỉ muốn tùy ý vung lên, liền có thể nhường hết thảy trước mắt trong nháy mắt tách rời.

Đến mức hai ngàn bốn trăm năm hơn yêu ma thọ nguyên, thoạt nhìn rất nhiều, trên thực tế so với hắn đoán còn ít hơn một chút  dựa theo Sơn Quân cùng Thiềm Quân nội đan so sánh, vốn cho là ít nhất còn phải lại tốn mấy trăm năm mới đủ.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 3,407 năm 】

Thẩm Nghi mở mắt ra, thu hồi thanh đỏ hai đạo quang mang, ánh mắt nhìn về phía bảng.

Sau đó dừng lại tại Tiêu Dao Thừa Phong Quyết lên.

Mới tới tay một thanh bầu trời phá ngày cung, nếu là có thể lại phối hợp như vậy thân pháp quỷ dị, chỉ cần không đi trêu chọc cái kia mười cái Bão Đan cảnh Yêu Quân, toàn bộ Thanh châu đoán chừng đều không có có thể uy hiếp được tính mạng mình yêu ma.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi lần nữa điều động yêu ma thọ nguyên rót vào đi vào.

. . . . .

【  năm thứ nhất, ngươi lật ra Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, nhìn xem phía trên tối tăm chữ viết, ngươi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong mắt lướt qua một tia trong veo ngu xuẩn 】

Thẩm Nghi khẽ cắn môi.

Đến rồi! Lại tới!

Này loại rất lâu không có thể nghiệm qua cảm giác quen thuộc cảm giác.

【  năm thứ ba, ngươi đã đem phía trên chữ viết đọc ngược như chảy, trong đầu lại đều là mờ mịt, rõ ràng tu tập quá nhiều loại khinh công, phần ngoại lệ sách bên trên ghi lại đồ vật rõ ràng cùng ngươi đã từng nhìn thấy đều không giống nhau 】

【  thứ hai mươi hai năm, ngươi đứng người lên, hai chân không có nhúc nhích, chẳng qua là hơi nhắm mắt lại, cảm thụ được luồng gió mát thổi qua thân thể, lại mở mắt lúc, ngươi đã xuất hiện tại ba trượng bên ngoài, trong mắt ngươi lướt qua kinh hãi, thế này sao lại là cái gì khinh công, rõ ràng là na di chi pháp, có thể làm ngươi lần nữa nếm thử lúc, lại lại không cách nào tìm tới vừa rồi cảm giác 】

【  thứ bốn mươi bảy năm, ngươi hấp tấp tâm tình cuối cùng tại nhiều năm nếm thử ở bên trong lấy được bình phục, quay người nghĩ muốn về nhà, một cước bước ra, thân hình bỗng nhiên hóa thành thanh phong xuất hiện tại mười trượng bên ngoài 】

【  Tiêu Dao Thừa Phong Quyết tiểu thành 】

Thẩm Nghi đột nhiên cảm giác bên tai khó mà nhận ra tiếng gió thổi bỗng nhiên rõ ràng.

Phảng phất cả người đều tan vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, càng nhẹ nhàng, tựa hồ chỉ muốn thần niệm khẽ động, liền có thể cưỡi gió mà lên.

Thậm chí trong khí hải ngọc lộ cũng bắt đầu không tự chủ được lưu chuyển.

Mãi đến bảng bên trên tiếp tục lướt qua nhắc nhở, hắn mới lập tức từ loại này hoảng hốt trong cảm giác lấy lại tinh thần.

Yêu ma thọ nguyên vẫn còn tiếp tục trôi qua.

Tiến triển trước sau như một thong thả.

Dùng Thẩm Nghi hiện tại đối với võ học hiểu rõ, kỳ thật đại bộ phận chiêu thức hoặc là khí tức điều động, đều đã vô cùng quen thuộc.

Nhưng này thức Kết Đan cảnh thân pháp, rất rõ ràng vượt ra khỏi phạm vi này.

Càng giống là thoại bản trong kia chút các thần tiên đằng vân giá vũ bản lĩnh. . . . . Có lẽ có ít khoa trương, nhưng này loại hóa thân thành gió bản sự, rất rõ ràng không thể tính làm khinh công.

Trách không được Yến Hành Không chỉ còn một cái chân còn có thể chạy nhanh như vậy.

Làm cho đối phương vô pháp động đậy nguyên nhân, khả năng cũng không phải mình vỡ đi đối phương hai chân, mà là cuối cùng phong bế khí hải một chưởng kia.

Đột nhiên, bên tai tiếng gió thổi đều tan biến.

Thẩm Nghi ngước mắt xem xét, chỉ gặp mặt trên bảng lướt qua cuối cùng một đạo nhắc nhở.

【  thứ bảy trăm ba mươi hai năm, ngươi tan biến tại tại chỗ, rất nhanh lại xuất hiện, dưới chân chưa từng xê dịch nửa tấc, nhưng trong lòng ngươi rõ ràng, chỉ cần nguyện ý, ngươi trong nháy mắt liền có thể xuất hiện tại trăm trượng bên ngoài, ngươi không còn là khống chế thanh phong, bản thân ngươi chính là tiêu dao tự tại thanh phong 】

【  Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, viên mãn! 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 2,675 năm 】.