Chương 137: Thu thập tàn cuộc

Chương 137: Thu thập tàn cuộc

Trong u cốc khắp nơi trên đất bừa bộn, tràn ngập gay mũi mùi tanh.

Thanh Tịnh đạo nhân ngồi xổm ở bích ngọc bên cạnh ao, nhìn xem bị yêu máu nhuộm đỏ ao nước, tùy tiện xuyến hai lần bùn đất trên tay.

Thuần dương lão gia hỏa này, chôn người còn chưa tính, cần phải để cho mình lấy tay, lúc trước rõ ràng còn muốn nhất kiếm đâm về phía Yến Hành Không, hiện tại lại bày ra một bộ tâm tư trầm trọng bộ dáng.

Ý niệm tới đây, Thanh Tịnh đạo nhân quay đầu nhìn về phía xa xa ngôi mộ, trong đôi mắt lướt qua cảm khái.

Thật gặp Yến Hành Không phu nhân thảm trạng, cũng là đối này đại ca móc túi thêm ra mấy phần lý giải, đổi lại người thân cận nhất của mình bị như vậy tàn nhẫn đối đãi, khí huyết xông đầu, chỉ sợ cũng phải mất lý trí.

Đáng tiếc lý giải sắp xếp hiểu, Trấn Ma ti sâm nghiêm quy củ, chính là vì tránh cho càng nhiều tương tự thảm trạng, Thanh châu cũng không ngừng Yến Hành Không một người có người vợ.

May mà lúc sắp chết còn có thể tận mắt nhìn thấy kẻ thù bị đánh chết giết tại trước người, này là bao nhiêu người trong giang hồ mặc dù trả giá tính mệnh cũng không đổi được chuyện tốt.

Thậm chí sau khi chết còn có thể cùng phu nhân táng tại cùng một chỗ, trách không được lúc trước cười đến như vậy hài lòng.

"Hẳn là không sai biệt lắm."

Thuần Dương Tử nghiêm túc tại trên tấm bia đá khắc xuống tên, đáp ứng chuyện của người khác, cho dù là cái người chết, còn kém chút hại chết chính mình, lão đầu này cũng sẽ không có nửa phần qua loa.

Đem mộ bia thật sâu cắm vào mộ phần, hắn vỗ vỗ tay: "Được rồi, hồi trở lại đi  chờ lần này trở về nhất định phải lại bế quan một thời gian, tranh thủ tại thọ nguyên hao hết trước kia, nắm Lưỡng Nghi chân ý đột phá tới đại thành, cũng tính toán lại một cái tâm nguyện."

Nghe vậy, Thanh Tịnh đạo nhân sâu đồng cảm gật đầu.

Trong núi ngốc lâu, cả ngày cảm thụ được đồ đệ ánh mắt kính sợ, người cũng không tự giác thư giãn xuống tới.

Tự cho là nắm giữ cao thâm chân ý thủ đoạn, tại toàn bộ Thanh châu cũng có thể đứng hàng danh hiệu, liền vừa lòng thỏa ý.

Há biết nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, tùy tiện một đầu trốn ở núi sâu trong pháp trận vô danh yêu ma, liền có thể làm cho mình như thế thúc thủ vô sách.

Tiểu Thẩm đại nhân nhìn qua trầm mặc ít nói, một bộ cực kỳ điệu thấp bộ dáng, nhưng đối phó với yêu ma lúc gọn gàng mà linh hoạt, lại làm cho người thấy sợ mất mật.

Cường hãn như thế cao thủ, Bạch Vân quan thế mà chưa từng nghe qua.

Chẳng lẽ là Tổng binh đại nhân âm thầm bồi dưỡng đòn sát thủ?

Ý niệm tới đây, Thanh Tịnh đạo nhân đối Trấn Ma ti kính sợ lại nồng đậm mấy phần, đổi lại Bạch Vân quan, có thể có như thế thế hệ trẻ tuổi, sợ là hận không thể làm cho cả Thanh châu tất cả mọi người biết, chỗ nào cam lòng che giấu.

"Chẳng qua là. . . . . Đột nhiên nắm này đòn sát thủ lộ ra đến, chẳng lẽ là Thanh châu muốn xảy ra vấn đề lớn rồi?"

Thanh Tịnh đạo nhân lắc đầu, vẫy khô rửa tay tiếp nước nước đọng, đứng dậy hướng lúc trước địa phương đi đến.

Tiêu Tường Vi đã đem hết thảy đáng tiền yêu hàng đều xử lý hoàn tất, cầm trong tay bốn cái thon dài lông vũ, thanh đỏ nửa này nửa kia.

Cảm thụ được trong đó huyền diệu, ánh mắt không khỏi có chút lấp lánh.

Mặc dù làm những năm này Tróc Yêu nhân, cũng rất ít có thể nhìn thấy như vậy bảo vật trân quý, đáng tiếc dù sao cũng là Yêu Ma Thiên sinh bản lĩnh, mạnh mẽ dùng nội đan khí tức đi thôi động, lại là không phát huy ra ban đầu một hai phần mười hiệu quả.

"Tiêu đại nhân, vẫn là mau sớm chạy về Thanh châu đi." Hai cái đạo sĩ cưỡng ép đưa ánh mắt theo lông vũ bên trên dời.

"Được." Tiêu Tường Vi đem khí tức rót vào chuông bạc, rất nhanh chính là đạt được đáp lại.

Nàng tự giễu cười một tiếng, nếu là lúc trước đừng hoảng loạn như vậy, nơi nào sẽ náo ra như vậy ô long, tiến vào này liễm tức pháp trận, Thẩm Nghi muốn liên lạc chính mình cũng làm không được.

Một lát sau, mặc áo thanh niên bắt đầu từ nơi xa đi tới.

Tiêu Tường Vi còn không có cảm giác đến cái gì dị dạng, hai cái lão đạo sĩ lại là trong mắt tuôn ra một chút kinh ngạc.

Cái gọi là đạo pháp tự nhiên, Thẩm đại nhân này nhìn như không nhanh không chậm bộ pháp bên trong, lại bao hàm mấy phần dung nhập tự nhiên mùi vị.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn chính là tại Thẩm Nghi hơi quăng tới ánh mắt bên trong phát giác được mấy phần bất thiện. . . . . Tựa hồ có chút nhàn nhạt oán khí.

Thuần Dương Tử nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên câu nệ rất nhiều.

Mặc dù không biết nơi nào trêu chọc đối phương, nhưng vẫn là cẩn thận chút vì bên trên, Thẩm đại nhân một chưởng có thể đập nát Khổng Cảnh đầu, chính mình bộ xương già này chỗ nào trải qua được hắn chà đạp.

Thẩm Nghi rất nhanh điều chỉnh tốt cảm xúc, hướng phía mấy người gật gật đầu: "Thu thập xong liền đi đi thôi."

Tại ánh mắt hư vô chỗ, bảng có biến hóa mới.

【  Kết Đan. Lưỡng Nghi chân ý: Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1,429 năm 】

Một tấm lớn chừng bàn tay kim trang, phía trên khắc ấn chữ viết không cao hơn hai trăm cái.

Đám này lão đạo sĩ, sợ viết kỹ càng điểm liền không đủ để đột hiển công pháp của bọn hắn tinh diệu, làm này chút loè loẹt đồ vật.

Ròng rã dùng hơn 1,200 năm yêu ma thọ nguyên, hắn hết sức muốn biết đám này đạo sĩ có thể sống lâu như thế sao?

Nguyên bản còn dự định xuất ra một ngàn năm ngưng kết yêu ma bảo tinh, thử nghiệm lại đẩy ra một môn yêu ma võ học, hiện tại cũng hơi lộ ra không đủ.

"Ngươi trước tiên đem này mấy cây lông vũ nhận lấy, mặt khác vụn vặt ta sẽ toàn bộ đưa trước đi, cho ngươi quy ra Thành Võ miếu tẩy luyện." Tiêu Tường Vi cẩn thận giải thích một chút, lo lắng đối phương sẽ cảm giác mình tham không có thu hoạch.

Chỉ thấy Thẩm Nghi liếc nhìn Thanh Xích Linh Vũ, tựa hồ hứng thú không lớn.

Theo sát lấy, lời của hắn nhường mấy người ngốc trệ tại tại chỗ: "Các ngươi theo Tróc Yêu nhân quy củ điểm đi, ta lấy một phần liền tốt."

"Ta biết ngươi là tôi thể võ phu. . . . ." Tiêu Tường Vi lo lắng hắn không hiểu, vội vàng nói tiếp: "Nhưng giống này Xích Linh, ngươi liền mang ở trên người, cũng có uẩn dưỡng thân thể, trị liệu thương thế tác dụng."

"Ta biết." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, lại như cũ không có thay đổi chủ ý ý nghĩ.

Lần này, hai cái đạo sĩ ánh mắt cuối cùng nóng rực lên, đưa ánh mắt về phía vừa rồi vẫn cố nén lấy không nhìn tới địa phương, bốn cái thon dài lông vũ khẽ đung đưa, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Có thể cầm lại võ học liền đã để cho người ta kinh hỉ, không nghĩ tới liền này yêu ma thu hoạch cũng còn có phần của bọn hắn?

"Thẩm đại nhân." Thuần Dương Tử cắn răng nhắm mắt, vô lực phất phất tay áo: "Vô công bất thụ lộc, nói ra để cho người ta chế nhạo."

Thanh Tịnh đạo nhân không có ngăn lại hắn, đành phải thở dài.

Bạch Vân quan ngoại trừ Lưỡng Nghi chân ý, luyện chế bảo cụ đồng dạng là một tay hảo thủ, như vậy trân quý yêu ma tài liệu, tựa như thợ mộc nhìn thấy Bảo Thụ, đầu bếp nhìn thấy gà béo, không động thủ loay hoay hai lần, trong lòng liền là khó.

"Thẩm đại nhân thưởng, nào có các ngươi cự tuyệt phần." Tiêu Tường Vi đầu lông mày chau lên, đúng là đem bốn cái lông vũ đồng thời đưa tới, theo sát lấy nói: "Chớ lãng phí đồ tốt, chế được bảo cụ, các ngươi lưu một phần, còn lại phái người đưa đến Thanh Châu thành Trấn Ma ti nha môn, liền nói là cho Trần lão gia tử dưới trướng Thẩm Tướng."

Nghe vậy, Thuần Dương Tử vừa mới hạ xuống tay áo, tay cầm run rẩy, vẫn là tuân theo bản tâm lại đưa tới: "Đa tạ Thẩm đại nhân ban thưởng."

Lập tức một tấm hạc phát đồng nhan trên mặt cười nở hoa.

". . . ."

Thẩm Nghi xác thực xem không biết rõ, rõ ràng có khả năng lấy không, hiện tại biến thành giúp người làm công, lại vẫn có thể như vậy vui vẻ.

Như chính mình kiếp trước đồng sự đều là như vậy người, chắc hẳn ông chủ rất nhanh liền có thể thay các công nhân viên đổi lại cái càng tuổi trẻ tẩu tử.

Hắn xoa xoa đầu lông mày, quay người hướng cốc đi ra ngoài.

Tôi thể pháp chỗ tốt ngay tại ở thôi diễn thời điểm, sẽ không sinh ra cái gì tâm tình tiêu cực.

Mà thôi diễn này chút võ học công pháp, mang đến nồng đậm bao la mờ mịt, tuyệt vọng, sức cùng lực kiệt, mãi đến rộng mở trong sáng, rất nhiều cảm xúc cùng nhau xông lên trong óc, thật không phải một chốc có thể biến mất..