Chương 138: Lần đầu nghe thấy Khương Thu Lan

Chương 138: Lần đầu nghe thấy Khương Thu Lan

Đình Dương thành.

Dương Quý kéo lấy dây cương, đem xe ngựa chậm rãi lái vào thành bên trong, thân là Trấn Ma ti thiên tướng, có thể làm cho hắn phụ trách đánh xe cũng không có nhiều người.

Không hiểu thu đến cấp trên mệnh lệnh lúc còn có chút bất mãn, nhưng bây giờ lại là thật lòng khâm phục tới cực điểm.

Thiên tướng đánh xe tính là gì, một xe trang năm người Kết Đan cảnh, loại tràng diện này, hắn thậm chí cảm giác mình đều có chút không quá đủ tư cách.

Trong xe, hai cái lão đạo sĩ lúc trước cho Du tướng quân đưa tin, bây giờ sự tình hoàn thành, dù cho biết đối phương không trong thành, cũng muốn đích thân chạy đến nói lời cảm tạ, không dám mất cấp bậc lễ nghĩa.

Đến mức trên thân áng chừng Lưỡng Nghi chân ý, ngược lại cũng không phải hết sức lo lắng.

Dù sao có thể theo hai người bọn họ trên thân cướp đi đồ vật người vốn là không nhiều, huống chi còn có Thẩm đại nhân ở bên cạnh, Đình Dương quận cái nào dám không phục, dám sinh ra loại kia ý đồ xấu?

". . . ."

Thẩm Nghi hợp mắt dưỡng thần, thuận tiện thôi diễn Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển.

Dùng mình bây giờ thực lực, đơn đấu một đầu Kết Đan viên mãn Yêu Quân, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì, cái kia sợi Sơn Quân khí tức cuối cùng có khả năng phát huy được tác dụng.

Nhưng hắn vẫn là theo thói quen có thể tăng lên một điểm tính một điểm.

Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển đến từ đánh giết hà yêu về sau, Trấn Ma ti cho ban thưởng.

Chính là đột phá Ngọc Dịch cảnh nội công, nhưng do nó xây dựng ra trong cơ thể bảo lô, lại cùng Thiên Yêu Diêm La ngoại đan cùng một nhịp thở.

Từ theo lúc trước câu thông hai trăm bảy mươi năm khiếu về sau, Thiên Yêu ngoại đan liền không còn có nhấc lên qua loạn gì.

Đáng tiếc chỉ chứa đầy một nửa ngoại đan, vẻn vẹn tương đương với Thành Đan cảnh nội tình.

Thẩm Nghi mới học được một thức Lưỡng Nghi chân ý, mặc dù còn không có cơ hội dùng qua, nhưng chỉ từ hai cái lão đạo sĩ lúc trước biểu hiện đến xem, đây cũng là cái ăn tu vi nhà giàu.

Dưới loại tình huống này, Thiên Yêu ngoại đan đã thành vì mình nhược điểm. . . . .

【  ngươi thành công câu thông thứ 26 miếng mới đại khiếu 】

【  do ba trăm linh một cái đại khiếu xây dựng mà thành Dung Nhật bảo lô tựa hồ đã đạt tới cực hạn. . . . . 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Mười hai năm 】

Đem một ngàn bốn trăm năm hơn yêu ma thọ nguyên hoa sạch sành sanh.

Thẩm Nghi cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, màu đỏ sậm mạch lạc càng rõ ràng, trấn áp lực lượng từng lần một rửa sạch khí hải.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, liền chính mình dạng này một đường cậy vào yêu ma võ học, trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít sẽ xuất hiện một chút vật kỳ quái, ví như Thiên Yêu ngoại đan, lại ví như Yêu Quân ý thức.

Tránh cho tu luyện ra loạn gì, này loại trấn áp thủ đoạn, tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

". . . ."

Thẩm Nghi một lần nữa mở mắt ra, nếu như không có cảm giác sai.

Ngắn ngủi một canh giờ, nữ nhân bên cạnh đã là "Trong lúc lơ đãng" quét chính mình mười hai mắt.

"Tiêu tiền bối, có lời có khả năng nói thẳng."

Đuổi bắt Yến Hành Không sự tình, Thẩm Nghi theo trên người đối phương học được rất nhiều Tróc Yêu nhân kinh nghiệm, lại thêm một đường xả thân mạo hiểm, liền hai cái lão đạo sĩ đều có thu hoạch, nữ nhân này lại cái gì đều không cầm.

Nếu là đối phương thật có phiền toái gì.

Dứt khoát trực tiếp nói ra, có thể hay không xử lý hai chuyện, nhưng cũng không cần thiết như vậy do do dự dự.

Tiêu Tường Vi vừa mới sườn mắt, vội vàng nắm ánh mắt thu hồi lại: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi khát không khát."

". . . . ." Thẩm Nghi lặng yên trợn mắt trừng một cái.

Đường đường một cái chuông bạc Tróc Yêu nhân tiền bối, làm sao so Lâm Bạch Vi còn muốn ngại ngùng, họ Lâm còn biết đói bụng liền hô muốn ăn cơm, lạnh sẽ tự mình tìm y phục mặc, thoạt nhìn lanh lợi nhiều.

Đúng lúc này, hai người chuông bạc đồng thời phát run.

Thẩm Nghi đưa tay phất qua chuông bạc, sau đó lại hơi có chút thất vọng.

Vốn cho rằng là lại có Đại Yêu tin tức, kết quả lại là không biết người nào lưu ở nơi đây nhàm chán bát quái.

Tiêu Tường Vi cũng theo xấu hổ bên trong lấy lại tinh thần, cùng Thẩm Nghi khác biệt, nàng tựa hồ hết sức bộ dáng cảm hứng thú: "Khương Thu Lan rời đi Lâm Giang quận rồi?"

Đối diện hai cái lão đạo sĩ trong nháy mắt ngồi thẳng người, lặng lẽ vễnh lỗ tai lên.

Đem hai cái này lão đầu vẻ mặt thu vào đáy mắt, Thẩm Nghi có chút hiếu kỳ: "Ai là Khương Thu Lan?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong xe đều lâm vào yên tĩnh.

Còn thừa ba người đưa mắt nhìn nhau.

Tâm địa nhất trực Thuần Dương Tử càng là giống nhìn thấy cái gì yêu ma quỷ quái, trừng to mắt, lúng ta lúng túng nói: "Thẩm đại nhân chưa từng nghe qua cái tên này?"

Trấn Ma ti người không biết Khương Thu Lan, tựa như là người đọc sách không biết viết chữ như vậy buồn cười.

Liền đối Thẩm Nghi sớm có hiểu Tiêu Tường Vi, giờ phút này cũng là có chút choáng váng, không nói những cái khác, nhưng phàm đối phương tại Trấn Ma ti nha môn dạo qua hai tháng, lại làm sao có thể đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Huống chi... ...

Tiêu Tường Vi mí mắt giựt một cái: "Nàng là bị Trần lão gia tử thỉnh đi Lâm Giang quận phục yêu, Trần lão gia tử không có nói cho ngươi?"

Nếu như nhớ không lầm, thanh niên trước mặt giống như tự xưng Trần Càn Khôn Đại tướng dưới trướng người hầu cận.

"Không phải rất quen."

Thẩm Nghi lắc đầu, nói đúng ra, tổng cộng chỉ gặp qua một lần, mà lại chính mình một câu đều chưa nói qua, khi thời gian cố lấy cầm Giao đan, không có có dư thừa tâm tư đi xem lão đầu.

Loại chuyện này không cần thiết giấu diếm, nhưng phàm đi Thanh Phong sơn thiên tướng đều biết.

Nghe vậy, Thanh Tịnh đạo nhân vội vàng giải vây nói: "Không quen rất bình thường, toàn bộ Thanh châu cũng không có mấy người cùng Khương đại nhân quen biết, yêu ma cùng với nàng tương đối quen, đáng tiếc đều chết gần hết rồi."

Thấy thanh niên bình tĩnh bộ dáng, Tiêu Tường Vi trong lòng đột nhiên nhiều hơn mấy phần ý mừng.

Thẩm Nghi phát hiện mấy người tựa hồ hiểu lầm cái gì, cũng không có nói rõ lí do, so với một cái nổi danh võ phu, hắn đối Lâm Giang quận yêu ma càng cảm thấy hứng thú: "Mời nàng đi ẩn náu cái gì yêu ma?"

Chẳng qua là một đầu Sơn Quân, xa không đủ để thỏa mãn Thẩm Nghi khẩu vị, nếu là thời cơ phù hợp, hắn không ngại lại đi Lâm Giang quận nhặt cái lỗ hổng, tốt nhất có thể lấy yêu ma kia nội đan.

"Ngươi hẳn phải biết Thanh Phong sơn diệt môn sự tình a?" Tiêu Tường Vi hiện tại đã triệt để quen thuộc đối phương không nghe thấy thế sự bộ dáng, may mà thanh niên rốt cục nhẹ gật đầu.

Nàng mới thở phào, tiếp tục nói đi xuống đi: "Lúc trước Trần lão gia tử chém Dương Xuân giang Giao Quân, lại tru diệt Thanh Phong sơn chưởng môn cùng Tổ Kiếm, đang muốn rời đi thời điểm, trên núi đột nhiên tuôn ra một đầu ít nhất Thành Đan cảnh yêu ma khí tức."

Hai cái đạo sĩ nghe được say sưa ngon lành, nghi ngờ nói: "Thành Đan cảnh chỗ nào cần dùng đến Khương đại nhân ra tay?"

Tiêu Tường Vi trắng hai người liếc mắt: "Nếu là đơn giản như vậy liền tốt, yêu ma kia không che giấu chút nào khí tức, hiển nhiên là đang gây hấn với Trần lão gia tử, trong khi tế ra Âm Thần chuẩn bị trừ yêu thời điểm, này khí tức trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa."

"Na di chi pháp!" Thuần Dương Tử thốt ra, một bộ lời thề son sắt bộ dáng: "Có thể trực tiếp thoát khỏi Trần tướng quân lùng bắt, ít nhất cũng là có thể so với Kết Đan viên mãn Đại Yêu, thậm chí Bão Đan cảnh cũng có chút ít khả năng."

"Trần lão gia tử cũng là nghĩ như vậy." Tiêu Tường Vi gật gật đầu, chợt phát hiện bên cạnh thanh niên một lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, lâm vào yên lặng.

". . . . ."

Thẩm Nghi dưới sợi tóc, một đôi đen nhánh trong đôi mắt lướt qua bất đắc dĩ.

Na di chi pháp, có thể so với Kết Đan viên mãn.

Đám người này là làm sao làm được quá trình toàn sai, kết quả hoàn toàn đúng?

Hết sức rõ ràng, đầu kia đột nhiên xuất hiện tại Thanh Phong sơn yêu ma, đại khái suất liền là vừa vặn ngưng luyện ra Thiên Yêu ngoại đan chính mình.

Cái này lỗ hổng cũng không dám nhặt..