Chương 139: Ngươi có phải hay không muốn hại ta

Chương 139: Ngươi có phải hay không muốn hại ta

Đình Dương thành, Trấn Ma tướng quân phủ.

Mấy cái thủ vệ giáo úy nhìn thấy quen mặt, hơi thu hồi lạnh lẽo thần sắc, gạt ra nụ cười: "Dương ca, làm sao đột nhiên trở về rồi?"

"Đi ra đi ra." Dương Quý khoát khoát tay, có thể không dám khinh thường, đem xe ngựa ngừng tốt, lúc này mới đứng ở bên cạnh chờ lấy.

Theo sát lấy mấy người lần lượt đi xuống xe ngựa, mỗi trông thấy một khuôn mặt, mấy cái giáo úy sắc mặt liền nghiêm túc mấy phần.

Cứ việc cái kia hai cái lão đạo sĩ hiếm thấy ý cười đầy mặt, thoạt nhìn không có gì cao nhân hình tượng, nhưng vẫn là liếc mắt liền bị nhận ra thân phận.

Bạch Vân quan thuần dương thanh tịnh hai vị trưởng lão, nếu là Du tướng quân trong phủ, thậm chí có bị tự mình tiếp đãi tư cách.

Tiếp theo là Tiêu đại nhân cùng lúc trước cái kia thanh niên tuấn tú.

Duy nhất để cho người ta nghi ngờ sự tình chính là, hai cái vị này uy danh hiển hách trưởng lão, vì sao đối cái kia thanh niên có chút tôn kính bộ dáng.

"Chuẩn bị mấy cái gian phòng, thuận tiện sai người nắm phong thư này đưa đến Thanh châu Trấn Ma ti, lại để cho một người đi hồi báo Du tướng quân, liền nói bầu trời phá ngày cung tìm trở về."

Tiêu Tường Vi cắt ngang suy nghĩ của bọn hắn, trong thư viết là liên quan tới Yến Hành Không sự tình, đến mức cuối cùng làm sao đối đãi Bình Sa cốc, vậy thì phải xem "Tạm thay tổng binh" A Thiên bà bà tâm tình như thế nào.

Dính đến chính sự, mấy cái giáo úy vội vàng đáp ứng.

Ước chừng một thời gian uống cạn chung trà về sau, liền là có người đem Thẩm Nghi đưa vào một chỗ biệt viện.

"Có gì cần, ngài thông báo một tiếng là được." Giáo úy cũng không mò ra trước mặt người thân phận, nhưng nhớ tới lúc trước những người kia thái độ, trong ngôn ngữ không khỏi thêm ra mấy phần cung kính.

"Đa tạ." Thẩm Nghi đi vào trong phòng.

Chờ đến đối phương rời đi, hắn đóng cửa lại ngồi vào mép giường, lâm vào nội thị, quan sát đến trong khí hải Thiên Yêu ngoại đan.

Lần này đối phó Khổng Tước Đại Yêu toàn bộ nhờ bầu trời Phá Nhật Thần Cung, vì vậy trong đó gánh chịu tu vi cũng không biến hóa.

Bây giờ chuông bạc bên trong còn thừa lại ba cái yêu đan, phân biệt là lần trước dùng còn lại hổ đan, cùng với mặt khác hai đầu Khổng Tước nội đan.

Để bảo đảm Dung Nhật bảo lô có thể trấn áp lại càng nhiều tu vi.

Thẩm Nghi cẩn thận lựa chọn trước dùng hổ đan tiến hành nếm thử, trong đó còn thừa tu vi không nhiều, hẳn là sẽ không sai lầm.

Theo lấy ra Thiên Yêu ngoại đan, bá đạo hấp thu lực lượng lần nữa hiển hiện.

Thấy Thẩm Nghi đều hơi xúc động.

Người ta thu hồi yêu đan, vẫn phải trước phối hợp bảo trồng thực luyện chế thành đan dược, lại khắc khổ tu hành, dùng bảo dược tương trợ, tăng tốc tu tập quá trình.

Thiên Yêu ngoại đan thì là cưỡng ép đem mặt khác yêu ma tu vi trong nháy mắt chiếm cho mình dùng, như thế thô bạo thủ đoạn, có chút di chứng cũng tính như thường.

Theo hổ đan triệt để hao hết, ngoại đan bên trong gánh chịu tu vi cũng đi tới sáu thành.

Thẩm Nghi đem hắn thu hồi khí hải, phát hiện Dung Nhật bảo lô căn bản không có phản ứng, trong lòng lập tức đã có lực lượng.

Theo sát lấy bào chế đúng cách, lại lấy ra Khổng Cảnh Sồ Đan, vẫn như cũ là mỗi gia tăng một thành, liền thả lại trong cơ thể cảm thụ một chút.

Mãi đến này miếng Sồ Đan cũng hao hết, ngoại đan gánh chịu tu vi đi vào tám phần mười nửa.

Dung Nhật bảo lô đỏ sậm mạch lạc cuối cùng rung động, hơi hiện ra mấy phần lực bất tòng tâm.

"Vậy đại khái liền là cực hạn."

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp, chỉ kém một điểm cuối cùng, liền có thể triệt để lấp đầy Thiên Yêu ngoại đan, chính thức có được Kết Đan Viên Mãn cảnh yêu lực tu vi.

Mà lại tùy thời có thể dùng dùng yêu đan tiến hành bổ sung.

Nhiều như vậy tăng lên, giết một đầu Sơn Quân hẳn là dư xài.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi lấy ra chuông bạc bên trong cái kia sợi màu vàng kim khí tức, cẩn thận chu đáo một lát, lập tức xem hướng phía nam.

Phanh phanh.

Nhẹ nhàng tiếng đập cửa nương theo lấy nữ nhân hỏi thăm: "Ta có thể đi vào sao?"

Khi lấy được Thẩm Nghi đáp lại về sau, đổi một thân hoàn toàn mới hồng sam Tiêu Tường Vi đẩy cửa vào, này loại dễ thấy màu sắc ở trên người nàng lại cũng không lộ ra đột ngột.

"Thật vất vả trở về một chuyến, muốn hay không đi thành bên trong. . . ."

Nàng mang theo mong đợi ngước mắt, sau đó liền nhìn thấy thanh niên đầu ngón tay Sơn Quân khí tức, vũ mị trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc.

Thẩm Nghi khéo léo từ chối đối phương mời: "Lần sau đi, ta nghĩ nghỉ ngơi một chút, ngày mai rời đi Đình Dương thành."

Lúc trước bơi lời của tướng quân còn tại bên tai quanh quẩn, mong muốn tại trong loạn thế bảo toàn tự thân, không thể có đầy đủ để cho mình an tâm thực lực trước đó, hắn tạm thời không có tâm tư khác.

"Ngươi dự định đi tìm Sơn Quân?" Tiêu Tường Vi hoàn toàn không hiểu đối phương vì gì bận rộn như vậy.

Theo sơ kiến thanh niên đến bây giờ, nàng liền chưa thấy qua Thẩm Nghi ngừng qua dù cho một ngày, không phải tại giết yêu, liền là đi hướng giết yêu trên đường.

Thanh châu còn có tổng binh, còn có mười hai Trấn Ma đại tướng, cùng với Kim Linh Tróc Yêu nhân.

Bất kể như thế nào, cái kia mầm tai vạ đều khó có khả năng trước tiên rơi xuống như thế tuổi trẻ, lại rất có thiên phú trên người đối phương.

"Ta luôn cảm thấy nó tại nhớ thương ta." Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, chính mình tương đương với cho yêu ma kia tới cái đoạn tử tuyệt tôn, đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu là mình, khẳng định phải tiềm phục tại âm thầm, thừa dịp thù này người ngủ say, cho hắn trong ngực trái tim tới bên trên một đao.

Đúng lúc này, Tiêu Tường Vi trong mắt tuôn ra áy náy: "Ta. . . . . Ta lúc ấy kỳ thật không có nói thật, này sợi khí tức liền là đơn thuần cho thù lao của ngươi, đến mức chém giết Sơn Quân, cái kia là chuyện không thể nào."

Nàng tựa hồ có chút sợ hãi Thẩm Nghi nổi giận, một bên nói một bên ngẩng đầu nhìn lại, tại phát hiện đối phương thần sắc cũng không gợn sóng về sau, đáy lòng vừa trầm hạ một chút: "Nó hiện tại cũng đã chạy trốn tới Lâm Giang quận bên ngoài yêu ma lãnh địa."

"Vì cái gì không có khả năng?" Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn lại, đáy lòng lại là cảm thấy mấy phần thú vị.

Trước đó tại Vĩnh An thành lúc, nữ nhân này rõ ràng cao ngạo vô cùng, giờ phút này đúng là lộ ra như vậy sợ hãi bộ dáng, quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Đến mức đi yêu ma lãnh địa sự tình, hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, chỉ cần đừng gặp được Bão Đan cảnh Yêu Quân. . . . . Dù cho gặp, có đạt đến viên mãn Tiêu Dao Thừa Phong Quyết kề bên người, đào mệnh vẫn còn có cơ hội.

"Bởi vì Lâm Giang quận bên ngoài, là thuộc về Bạch Lộc địa bàn, Sơn Quân lúc trước rời đi thời điểm, từng nói qua sẽ đi đầu quân nó, Bạch Lộc Yêu Quân là nó nghĩa huynh, sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi giết nó."

Tiêu Tường Vi thần tình nghiêm túc bên trong thêm ra một chút ý sợ hãi: "Bạch Lộc là chân chính Bão Đan cảnh Yêu Quân, có thể tại Thanh châu làm ác vô số, còn có thể sống tới ngày nay, tuyệt không phải chúng ta có thể đối phó."

Nàng phát hiện thanh niên cẩn thận lắng nghe lời của mình, không có nửa phần khinh thường ý tứ, có thể cái kia đầu ngón tay vân vê khí tức, nhưng vẫn không có thu lại dự định.

"Nếu như ta nhớ không lầm. . . ." Thẩm Nghi nhìn về phía ngoài cửa, hiếu kỳ nói: "Lâm Giang quận giống như tại cái hướng kia."

Hắn cầm trong tay khí tức đưa tới, Tiêu Tường Vi hơi hơi ngẩn ra, giống như là hiểu được đối phương ý tứ, tiếp nhận khí tức cẩn thận cảm thụ một thoáng.

Lập tức trắng nõn trên mặt lướt qua một chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Ta thật xuẩn, yêu ma thả ngoan thoại cũng tin."

Khí tức chỉ hướng chỗ, bất ngờ còn tại Đình Dương quận bên ngoài, cũng chính là Khê Thai sơn vị trí.

"Đảo cũng chưa chắc." Thẩm Nghi ngược lại lắc đầu cắt ngang nàng, đầu này Sơn Quân chết nhi tử, thế mà không có đi tìm chỗ dựa, cũng không có tìm đến mình, Du tướng quân bây giờ bị Bão Đan cảnh Yêu Quân sở khiên chế, cũng không tại Đình Dương thành.

Như vậy, nó đang chờ cái gì?

Thẩm Nghi không tâm tình đi suy đoán một đầu yêu ma ý nghĩ, ngược lại chỉ cần không nghĩ ra, vậy liền một mực quy về nghĩ đối với mình mưu đồ làm loạn.

Đã như vậy, dĩ nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường..