Chương 140: Tìm yêu kiếm tung

Chương 140: Tìm yêu kiếm tung

Sáng sớm hôm sau.

Thuần Dương Tử đang định đăng môn tạm biệt, đi ra sân nhỏ, lại phát hiện toàn bộ Trấn Ma tướng quân phủ bên trong giáo úy đều là một bộ vội vàng chi sắc.

Hắn tò mò đi dạo hai vòng, thật vất vả nhìn thấy Tiêu Tường Vi, lại phát hiện đối phương chính là này nghiêm túc bầu không khí đầu nguồn.

Từng đạo mệnh lệnh truyền xuống, giáo úy thiên tướng nhóm lập tức quay người rời đi phủ đệ.

"Cách mỗi hai trăm dặm, đóng giữ hai vị đi đường hảo thủ, ngày đêm luân thế, phụ trách truyền tin."

"Nói cho Du tướng quân, mời hắn tại không ảnh hưởng đại cục tình huống dưới, tận lực cách Khê Thai sơn gần chút."

"Nếu có bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn, ta sẽ dùng chuông lục lạc thông tri Tróc Yêu nhân."

Thuần Dương Tử nghe được có chút choáng váng, hai ba bước đi qua, nghi hoặc dò hỏi: "Tiêu đại nhân, Đình Dương quận xảy ra chuyện rồi? Có cần hay không bần đạo hỗ trợ?"

Theo lý mà nói Trấn Ma ti làm việc, giang hồ nhân sĩ hẳn là chủ động tị huý, nhưng mấy ngày trước đây mới cùng nhau đối mặt khủng bố Đại Yêu, hắn hỏi nhiều một câu cũng không lộ vẻ đột ngột.

Tiêu Tường Vi phất tay lui những người còn lại, lúc này mới xoay người nói: "Cũng không phải là Đình Dương quận, mà là nắm giữ một đầu Sơn Quân khí tức, Thẩm đại nhân dự định trước lúc rời đi, thử nghiệm đem hắn chém giết."

Nghe vậy, Thuần Dương Tử hơi kinh ngạc, nhớ tới vừa mới nghe được mà nói: "Là Khê Thai sơn đầu kia Kết Đan viên mãn mãnh hổ?"

Đêm qua Thanh Tịnh đạo nhân vụng trộm nói Thanh châu muốn loạn, Thẩm đại nhân là tổng binh lộ ra đòn sát thủ, hắn còn không quá tin tưởng, bây giờ xem ra, đúng là thật có mấy phần đạo lý.

Này vừa mới từ Khổng Tước cốc trở về, lại lại muốn lần chủ động xuất kích bên kia Đại Yêu.

Trấn Ma ti luôn luôn đều là dùng trấn thủ duy ổn làm chủ, ra sức bảo vệ yêu ma không muốn xâm nhập mười hai quận, chỉ cần yêu ma thành thành thật thật lui ra ngoài  bình thường cũng không muốn dùng thân mạo hiểm, rời đi quen thuộc thành trì, bước vào xa lạ kia dã ngoại đi đuổi bắt.

"Thẩm đại nhân đây là muốn giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp bầy yêu a." Xích Dương Tử cảm thán một câu, hai người bọn họ vẫn phải phụ trách nắm võ học đưa về bên trong quan, nếu là Đình Dương quận bên trong có sự tình, tự nhiên là không chút do dự xuất thủ tương trợ, nhưng ở Đình Dương quận bên ngoài, bọn hắn nhưng không có Tróc Yêu nhân như vậy kinh nghiệm phong phú.

Giết gà dọa khỉ. . . Tiêu Tường Vi chợt phát hiện, tại người giang hồ này trong mắt, liền cái kia hung danh truyền xa Sơn Quân, tại Thẩm Nghi trước mặt cũng đã thành bị dùng tới lập uy "Gà" .

Nàng đáp ứng ban đầu đối phương muốn mời đến Trấn Ma đại tướng lược trận.

Nhưng thực tế thao tác, mặc dù vận dụng tư nhân quan hệ, có thể làm cho Du tướng quân phân ra một bộ phận tâm tư ở chỗ này, tận lực dựa vào gần một chút  chờ đến thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lúc, dùng tốc độ nhanh nhất thông tri đối phương chạy tới, cũng đã là nàng có thể cực hạn làm được.

Dù sao như loại này chủ động phục sát Yêu Quân hành động, hơi không cẩn thận liền sẽ dắt một phát động toàn thân, ảnh hưởng đến toàn bộ Đình Dương quận.

Uẩn dưỡng Âm Thần Trấn Ma đại tướng, một khi rời đi Thanh châu, cũng chính là đem hắn đánh chết giết cơ hội tốt nhất.

Vì vậy, vấn đề này chỉ có thể do nàng và Thẩm Nghi đi làm, mà lại muốn làm tốt tự gánh lấy hậu quả chuẩn bị, nếu như gặp phải ngoài ý liệu nguy hiểm, có thể hay không chống đến Du tướng quân chạy tới, chỉ thuận theo ý trời.

"Ta còn có chuyện quan trọng tại thân, hai vị trưởng lão tự tiện đi."

Tiêu Tường Vi khách khí gật đầu, lập tức cất bước hướng ngoài phủ đệ đi đến.

Thẩm Nghi đứng tại hai thớt yêu mã bên cạnh, nghe thấy bước chân, quay đầu xem ra: "Ngươi cũng đi?"

Tiêu Tường Vi trở mình lên ngựa, đáp lại nói: "Ta mặc dù không thể giúp cái gì đại ân, nhưng những năm này truy tung kiếm yêu có được kinh nghiệm, ít nhất có thể giúp ngươi tiết kiệm không ít thời gian, ngươi cường hãn như thế liễm tức thủ đoạn, chính là muốn giấu tại chỗ tối, làm đến xuất kỳ bất ý đem hắn chém giết, sau đó cấp tốc thoát ra."

Nói đến đây, nàng tựa hồ nhớ tới lúc trước đối phương "Hộ tống" chính mình đi Hắc Thạch đàm trên đường, cười nói: "Ngươi lúc trước không phải dùng rất thông thạo nha, liền theo cái kia tới là được."

Dùng Thẩm Nghi thực lực, giết Sơn Quân không là vấn đề, vấn đề là giết thế nào, cần phải bao lâu.

Một khi lâm vào cái kia vũng bùn, mong muốn thoát ra đã có thể khó khăn.

Thẩm Nghi đồng dạng cưỡi lên yêu mã, bình tĩnh nói: "Ta sẽ tận lực bảo vệ tính mạng của ngươi."

Dính đến tìm yêu sự tình, đối phương nói lên ý kiến, nhất định là dùng rất nhiều tính mệnh tổng kết mà ra kinh nghiệm quý báu.

"Vậy liền sớm Tạ Quá Trầm đại nhân." Tiêu Tường Vi kéo gấp dây cương, tuấn dật yêu mã đột nhiên móng trước đạp đất, cùng với trận trận thanh thúy tiếng vó ngựa, cấp tốc lao ra Đình Dương thành.

. . . . .

Đình Dương quận bên ngoài.

Khoảng cách Khê Thai sơn ước chừng ba trăm dặm một chỗ thấp sườn núi.

Hai người đem yêu mã buộc tại một gốc cây bên trên, chỉ thấy hai thớt nguyên bản tuấn dật cao ngạo nửa yêu, giờ phút này cảnh giác đánh giá chung quanh, bất an đạp lên móng trước.

Tiêu Tường Vi lấy ra chuông bạc, truyền lại tin tức.

Nàng sớm mời tới Tróc Yêu nhân rất nhanh cho đến hồi phục.

"Đều chuẩn bị xong." Tiêu Tường Vi sườn mắt nhìn lại, kỹ càng hỏi: "Ngươi sử xuất toàn lực, trong nháy mắt nhiều nhất có khả năng tập kích nhiều cự ly xa, liền là nhường yêu ma vô pháp phản ứng loại kia."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, hơi mang theo mấy phần bảo thủ: "Ba trăm trượng."

Hắn không biết rõ như thế nào "Trong nháy mắt" nhưng ở khoảng cách này bên trong, cho dù là Kết Đan viên mãn yêu ma, cũng tuyệt đối tránh không khỏi chính mình dụng cụ đao.

Tiêu Tường Vi đem chuông bạc trả về động tác hơi hơi trệ ở, một lát sau mới xác định chính mình không có nghe lầm.

Tôi thể võ phu trong nháy mắt lực bộc phát như thế mạnh sao?

Nàng bình phục thần tâm, cũng không có phát ra nghi vấn, dù cho khoảng cách này quan hệ đến tính mạng của mình.

Nếu ra tới, tự nhiên muốn đối đồng liêu tín nhiệm vô điều kiện.

"Vậy liền ba trăm trượng, vừa vặn cũng sẽ không bởi vì cách ta quá gần mà bại lộ tung tích."

Tiêu Tường Vi lần nữa kiểm tra một lần mang theo người tìm yêu bảo cụ, lúc này mới cất bước hướng Khê Thai sơn chạy nhanh mà đi.

Rộng lớn vô ngần, liếc mắt nhìn không thấy biên giới dãy núi là thuộc về mãnh hổ lãnh địa, rất nhiều năm trôi qua, nó vẫn như cũ là nơi này Sơn Quân.

Ngẫu có mấy cái Tróc Yêu nhân tự tiện xông vào nơi đây, lại ngay cả khí tức của nó đều không có thể hái được, liền vô ích uổng nộp mạng.

Bây giờ bước vào nơi này.

Tiêu Tường Vi nhưng lại không có chỗ bối rối, dù cho thanh niên khí tức đã tại cảm giác bên trong hoàn toàn biến mất, nhưng nàng rõ ràng đối phương liền tại sau lưng, mỗi khi nhớ tới thanh niên chém yêu lúc gọn gàng mà linh hoạt, nỗi lòng liền càng trấn tĩnh mấy phần.

Bóng cây rậm rạp, rừng núi tối tăm.

Từng sợi mùi tanh hôi vị xen lẫn lá cây hư thối mùi vị lộ ra như vậy hỗn tạp.

Nàng không ngừng thúc giục động trong tay bảo cụ, theo bên trong phân biệt ra được thuộc về Sơn Quân dấu vết, tầm mắt cẩn thận quét qua bốn phía, đem hết thảy chi tiết đều ghi tạc trong lòng.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, càng ngày càng đi sâu Khê Thai sơn.

Tại mặt trời lặn độ cong dần dần mơ hồ, sắc trời tuôn ra một tầng thật mỏng khói xám.

Tiêu Tường Vi trên mặt cuối cùng có vui mừng, thông qua chuông bạc truyền âm nói: "Nó vừa từng xuất hiện ở đây, căn cứ bảo cụ chỉ dẫn, ước chừng tại đông nam phương hướng, cách nơi này khoảng bảy mươi dặm hậu sơn thủ phủ. . . . . Cẩn thận một chút."

Cuối cùng vẫn là vô ý thức lại thêm một câu không quan hệ lời nói.

Chuyện của nàng đã xong xuôi, lại theo sau ngoại trừ thêm phiền bên ngoài không có bất kỳ cái gì tác dụng, hào không một tiếng động ẩn núp tại núi sâu đao phủ, không cần một cái khác sẽ để cho hắn bại lộ trợ lực.

Rời đi Khê Thai sơn chờ đợi Thẩm Nghi tin tức, mới là nàng tiếp xuống việc.

Bốn phía vẫn không có động tĩnh, chỉ có chuông bạc bên trong tin tức truyền đến tuyên cáo thanh niên rời đi.

"Khổ cực.".