Chương 141: Cái khác đều một dạng

Chương 141: Cái khác đều một dạng

Gió nhẹ lướt qua rừng núi.

Hiện ra một đạo cao to mặc áo thân hình, hoà vào bóng đêm, đứng yên đầu cành cây.

Thẩm Nghi vẻ mặt như thường, trong lòng lại là nổi lên một tia khó chịu.

Không phải là bởi vì tạm biệt Tiêu Tường Vi về sau, lần đầu rời đi Thanh châu độc thân chém yêu duyên cớ, hắn kỳ thật thật thích một người hành động.

Tầm mắt quét qua này mảnh rộng lớn rừng núi.

Như tại dò xét lãnh địa của mình.

Nhưng bây giờ, hắn luôn cảm giác này mảnh thuộc tại địa bàn của mình, bị những vật khác xông vào, loại kia đến từ bản năng không vui, đang mơ hồ ảnh hưởng tâm tình của hắn.

"Một núi không thể chứa hai hổ?"

Thẩm Nghi tập trung ý chí, cho này bôi cổ quái nỗi lòng tìm cái lý do.

Quy Tức quyết thôi động đến cực hạn, lại toàn lực thi triển Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, thân hình lần nữa hóa thành thanh phong tiêu tán tại trong rừng.

Lại thêm Sơn Quân thiên phú thần thông.

Tại Khê Thai sơn bên trong, Thẩm Nghi như vào chỗ không người, không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể phát giác được hắn đi qua.

Cho dù là tận lực ẩn nấp thân hình tình huống dưới, cũng lấy cực kỳ tốc độ kinh người, tới gần Tiêu Tường Vi chỉ hướng thủ phủ.

Đúng lúc này, bên hông chuông bạc lại là rất nhỏ rung động.

Trong đó truyền ra một đạo nữ nhân cực kỳ nghiêm túc lời nói.

"Trước dừng lại, ta phát hiện chỗ không đúng, cho ta một chút thời gian."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, nhưng vẫn là lập tức dừng lại tiến lên, thân ảnh lặng yên tan biến tại tại chỗ.

Đối với đồng liêu nhắc nhở, đặc biệt là một cái đối với thực lực mình có cực sâu nhận biết đồng liêu, hắn vẫn là rất xem trọng.

Không có quá nhiều kéo dài, chuông bạc bên trong lần nữa truyền ra tin tức.

"Ta phát hiện con thứ hai Kết Đan viên mãn Yêu Quân tung tích!"

Thẩm Nghi hơi khiêu mi, hồi tưởng lại lúc trước dị dạng tâm tư biến động.

"Con thứ ba. . . . ."

Lần này truyền ra tin tức chỉ còn nửa câu, còn mang theo tiếng gió vun vút.

Ngay tại Thẩm Nghi sắc mặt nghiêm túc thời khắc, may mà lại vang lên hạ một đạo.

"Trước tiên lui ra Khê Thai sơn, ta bị Yêu Quân để mắt tới  chờ sau đó lại nói tỉ mỉ." Dù cho nữ người cực lực nghĩ biểu hiện ra bình tĩnh, nhưng tiếng nói như cũ hiện ra nàng tức giận hơi thở hỗn loạn.

Thẩm Nghi trắng nõn trên mặt, thần sắc càng hờ hững, lời ít mà ý nhiều nói: "Vị trí."

Chỉ là ba đầu Kết Đan viên mãn Yêu Quân, không nói toàn bộ chém giết, ít nhất mang Tiêu Tường Vi rời đi vẫn là không có vấn đề.

Hắn rút ra thẳng tắp dụng cụ đao.

Không chút do dự, trực tiếp điều động Thiên Yêu ngoại đan, dùng cái này thôi động Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, tốc độ lần nữa tăng vọt mấy lần, hóa thành mang theo mấy phần màu đỏ tươi cuồng phong hướng lai lịch lao đi.

Bên hông chuông bạc yên lặng rất lâu, cuối cùng lại vang lên.

Tiếng nói đã suy yếu tới cực điểm, lời nói lại là nhường Thẩm Nghi hơi hơi kinh ngạc.

"Là bẫy rập. . . . . Ngươi mau trở lại. . . . . Ta hiện tại an toàn. . . . . Đỉnh núi miếu hoang. . . . ."

Nữ nhân mặc dù giống như là chỉ còn một hơi bộ dáng, liền tin tức đều truyền đứt quãng, nhưng câu nói này lại vô cùng chắc chắn, chắc chắn đến để cho người ta không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Thẩm Nghi đã về tới lúc trước đạo địa phương khác, đem trường đao trở vào bao, nhẹ nhàng khiêu mi.

Chính mình còn chưa tới, làm sao lại an toàn.

Âm thầm chửi bậy một câu, hắn ngẩng đầu lên núi đỉnh nhìn lại.

Nếu như chuông bạc đối diện không phải Tiêu Tường Vi, hắn thật đúng là hoài nghi đối phương là bị yêu ma bắt đi, ở chỗ này hống lừa gạt mình đi qua.

Như vậy tại trung tâm Yêu Sơn, liền hắn đều không dám hứa chắc cái gì "An toàn" .

Nữ nhân này có lẽ vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Thẩm Nghi cấp tốc kiểm tra một chút toàn thân khí tức, xác định không có chút nào tiết lộ, lại để cho Thiên Yêu ngoại đan ở vào trong nháy mắt liền có thể điều động trạng thái, dù cho gặp được nguy hiểm  cũng có thể trước tiên bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Lúc này mới lên núi đỉnh dựa sát vào đi qua.

. . . .

Đỉnh núi bên trên, một gian tàn phá cũ miếu.

Đây là Khê Thai sơn đã từng còn thuộc về Thanh châu quản hạt lúc dấu vết lưu lại, hôm nay đã sớm rách nát không chịu nổi, tứ phía lọt gió, lộ ra một vệt thê lương.

Chỉ còn nửa thân thể tượng thần nghiêng nghiêng đứng ở đứt gãy bàn bên trên, trên đó sớm đã tích đầy bụi đất, không có lư hương cống phẩm, chỉ có một đống cành khô lá héo.

Một bộ mặc áo thân ảnh lẳng lặng ngồi dựa vào, mềm mại sợi tóc đơn giản buộc tại sau lưng, nàng thần thái thanh lãnh, rậm rạp lông mi dưới đôi mắt bình tĩnh như không hề bận tâm.

Không thi phấn trang điểm tinh xảo trên mặt, ngũ quan tự nhiên mà thành, da trắng nõn nà, tại đống lửa làm nổi bật dưới, hơi lộ ra mấy phần dị dạng tái nhợt.

Tay phải nhẹ nhàng khoác lên trên gối, thon dài trắng nõn đầu ngón tay nắm chặt vạc rượu, một cái tay khác ôn nhu an ủi Tiêu Tường Vi cái trán, thay hắn vuốt thuận xốc xếch sợi tóc.

Tại cái kia như bạch ngọc sạch sẽ dưới bàn tay.

Tiêu Tường Vi hỗn loạn khí tức dần dần bình ổn, thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần điềm tĩnh, đúng là tại đây yêu ma bừa bãi tàn phá Khê Thai sơn bên trong, lâm vào giống như trẻ nít ngủ say.

Tựa hồ chỉ nếu có thể ở chỗ này nhân thân bên cạnh, thậm chí so tại Thanh châu Trấn Ma ti bên trong càng thêm an toàn.

Đợi cho Tiêu Tường Vi triệt để bình tĩnh trở lại, mặc áo nữ nhân mới thoáng ngước mắt, hướng miếu hoang nhìn ra ngoài, tiếng nói lạnh nhạt lại sẽ không khiến người ta cảm thấy thụ mạo phạm.

"Mời đến."

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài cũng chỉ có thanh phong trận trận.

Sau một hồi, thanh niên hiện ra thân hình, chậm rãi đạp vào, tại đống lửa đối diện góc tường vào chỗ. . . . . Hắn vô ý thức chọn lấy cái cách nữ nhân nơi xa nhất.

Thẩm Nghi là thật không thích tới gần nơi này loại có thể làm cho mình thấy bất an nhân vật, nhưng mà đối phương liếc mắt liền tìm tới chính mình ẩn nấp chỗ, đại khái suất không phải trùng hợp.

Lại tiếp tục giằng co nữa, cũng không có ý nghĩa gì.

Trong miếu đổ nát vô cùng an tĩnh, chỉ còn lại có đống lửa đôm đốp tiếng.

Hai người tựa hồ cũng không quen mở miệng trước, thanh niên hạp mắt điều tức, cô nương an tĩnh uống rượu.

Rượu kia trong vạc cay độc chi vị nồng đậm đến miếu hoang bên ngoài đều có thể nghe thấy.

Trong veo rượu tràn vào cánh môi, lại không có thể làm cho cô nương thần sắc có chút biến hóa, chỉ có cái kia dị dạng tái nhợt da thịt hơi có chuyển biến tốt.

Mãi đến vạc rượu trống trơn, nàng đem hắn buông xuống, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa thanh niên, ánh mắt tại hắn bên hông mặc đao bên trên thoáng dừng lại một cái chớp mắt.

Cũng không quá nhiều nhìn chăm chú, trong mắt tuôn ra một chút hồi ức, nàng chậm rãi thu hồi trấn an Tiêu Tường Vi tay cầm, lập tức đứng lên, khách khí dò hỏi:

"Ta muốn đi giết yêu, ngươi muốn tới sao?"

"Cái gì yêu?" Cuối cùng đề cập chính mình cảm thấy hứng thú sự tình, Thẩm Nghi mở ra hai con ngươi.

"Bạch Lộc, còn có nó mời đến phục sát ta Yêu Quân, ta không rõ lắm có vài vị, nhưng hẳn là sẽ không ít." Cô nương đứng xuôi tay.

"Tin tức ít như vậy?" Thẩm Nghi đồng dạng đứng người lên, lúc trước không thích hợp cuối cùng có giải thích.

Vốn là dự định tới đi săn Sơn Quân, hiện tại xem ra, lại là xông vào một chuyện khác ở trong.

Bất quá vô luận là chuyện gì, chỉ cần cùng yêu ma có quan hệ, kỳ thật cũng không có gì sai biệt.

Duy nhất cần phải biết, chính là mình có hay không có năng lực tham dự vào.

"Không có tin tức." Cô nương lắc đầu, lời ít mà ý nhiều giải thích nói: "Bởi vì vì chúng nó theo lý là muốn trốn, nhưng không có trốn."

Nguyên bản nên trốn, nhưng không có trốn, cái kia chính là phục sát.

Đạo lý hết sức đơn giản.

"Biết ngươi còn đi?" Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy đối phương, cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

"Ta biết Khiếu Nguyệt yêu vương vị trí." Cô nương xòe bàn tay ra, lập tức lòng bàn tay thêm ra một đạo dài nhỏ ngân châm, đem hắn tế ra.

Ngân châm chậm rãi lơ lửng giữa không trung, che lại Tiêu Tường Vi.

Khi nó xuất hiện nháy mắt, toàn bộ đỉnh núi nhiệt độ đều là bỗng nhiên hạ xuống, tượng thần trong nháy mắt chụp lên một tầng thật mỏng sương lạnh, chỉ có bên cạnh Tiêu Tường Vi không bị ảnh hưởng.

Làm xong chuyện này, nàng mới cất bước hướng phía miếu hoang đi ra ngoài, lưu lại không nói xong nửa câu.

"Chỉ cần nó không tại, cái khác đều một dạng."

Tựa hồ lúc trước thật cũng chỉ là khách khí hỏi ý kiến hỏi một câu, đến mức thanh niên đến cùng muốn hay không đến, nàng kỳ thật cũng không thèm để ý..