Chương 142: Cơm tới há miệng

Chương 142: Cơm tới há miệng

Nhìn xem nữ nhân đi xa bóng lưng.

Thẩm Nghi lắc đầu, đại khái đã đoán được cô nương này thân phận.

Có thể liếc mắt xem thấu chính mình liễm tức pháp quyết, đã chứng minh thực lực của đối phương, có thể làm cho Tiêu Tường Vi như thế tín nhiệm, thì hiển lộ thân phận của đối phương.

Có thể đồng thời thỏa mãn hai cái điều kiện này, hoặc là một vị nào đó Trấn Ma đại tướng, hoặc là liền là Kim Linh Tróc Yêu nhân.

Thẩm Nghi cất bước bước ra miếu hoang.

Này loại để cho người ta vui sướng nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội, rời đi Thanh Phong sơn về sau, đã thật lâu không thể đụng xài qua rồi.

Hai người một trước một sau.

Khương Thu Lan hơi quay đầu, tựa hồ là không nghĩ tới Thẩm Nghi thật sẽ cùng lên đến.

Nàng đi ngang qua Thanh Châu thành lúc, ngoại trừ cùng A Thiên bà bà cạn nói vài câu, cũng thuận tay lật xem các giáo úy giao trở về liên quan tới Bách Vân huyện hồ sơ, trong đó bao quát chém giết vượn đen cùng với huyện nha điển lại sự tình, cuối cùng còn xem xong Lâm Bạch Vi thư tín.

Vì vậy, tại nhìn thấy chuôi này quen thuộc mặc đao trong nháy mắt.

Nàng liền đã biết thanh niên thân phận cùng tên.

". . . ."

Khương Thu Lan điểm nhẹ cằm, lập tức thu hồi ánh mắt, không nhanh không chậm hướng về sau núi đi đến.

Nên nhắc nhở đều nhắc nhở, nàng không có quấy nhiễu đừng người lựa chọn thói quen.

Thẩm Nghi cũng không có bởi vì có cao thủ ở bên cạnh, liền buông lỏng cảnh giác trong lòng, đối phương không có thu liễm khí tức, hắn có khả năng rất dễ dàng cảm giác được cái kia bôi làm người toàn thân khó chịu sắc bén khí thế.

Muốn phục sát dạng này một vị cường giả, yêu ma cũng không phải đồ đần độn, khẳng định sẽ có thật nhiều tay chuẩn bị.

Nhặt nhạnh chỗ tốt về nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng chớ đem chính mình cho nhặt tiến vào.

Thẩm Nghi duy nhất thấy nghi ngờ chính là, ngay cả mình đều có Tiêu Dao Thừa Phong Quyết này loại na di chi pháp, nữ nhân tu vi cao như vậy, làm sao liền khinh công đều không có sử dụng, chẳng lẽ là dự định từng bước một đem này hơn mười dặm đi qua?

Đúng lúc này, bên tai đột nhiên vang lên một đạo duệ minh.

Qua trong giây lát, có đầu hắc ảnh ầm ầm từ đằng xa bay tới, trùng hợp đập xuống tại Thẩm Nghi trước người.

Bên tai vang lên trận trận ô yết gào thét, hắn tròng mắt nhìn lại, chỉ thấy dưới chân rõ ràng là một đầu dài hơn một trượng lão hổ.

Giờ phút này con hổ kia trong bụng cắm một thanh phảng phất do hàn băng ngưng kết mà thành trong suốt trường kiếm, liền máu đều bị đông cứng, toàn bộ trên thân thể phủ kín sương lạnh, hai mắt sợ hãi.

Nó thoạt nhìn là mong muốn cầu xin tha thứ, lại muốn chạy trốn, nhưng ở thanh trường kiếm kia phía dưới, nó tứ chi chậm rãi giãy dụa, liền bén nhọn lợi trảo đều đang phát run.

Tựa hồ là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình lúc trước còn giấu ở chỗ xa vô cùng, làm sao trong chớp mắt liền bị đâm thấu thân thể, đưa đến nơi này.

"Bổn quân. . . . . Khương đại nhân. . . . . Cùng nhỏ không quan hệ! Cùng nhỏ không quan hệ! Đều là Bạch Lộc âm mưu! !"

Khương Thu Lan phảng phất như không nghe thấy, nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, nói khẽ: "Ta không phải Tróc Yêu nhân, không cần phải khách khí."

". . . ."

Khương đại nhân?

Thẩm Nghi cảm thụ được dưới chân yêu ma trên thân hùng hồn yêu khí, mặc dù vẻ mặt như thường, nhưng đáy lòng lại là hiện nổi sóng.

Nếu như không có đoán sai, này con cọp đại khái suất chính là mình mục tiêu của chuyến này, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ dùng loại phương thức này gặp nhau.

Nghe hiểu nữ nhân ý tứ.

Hắn không chút do dự, vung đao chém xuống Sơn Quân thủ cấp, một luồng tâm huyết chui vào chuông bạc, sau đó đào bụng lấy đan.

【  chém giết Kết Đan viên mãn hổ yêu, tổng thọ 5800 năm, còn thừa thọ nguyên một ngàn hai trăm năm, hấp thu xong tất 】

Tại thanh niên khom lưng lấy đan lúc, Khương Thu Lan liền an tĩnh lập ở bên cạnh, một trong hai con ngươi hồi ức tái hiện, hơi mang theo mấy phần lấp lánh, tựa như là tại đền bù cái gì nội tâm tiếc nuối.

Mãi đến Thẩm Nghi đem hổ đan thu nhập chuông bạc, nàng thần sắc lại khôi phục như thường, nhẹ nhàng phất tay, hổ yêu trong bụng trường kiếm liền hóa thành ngân châm đâm vào lòng bàn tay của nàng.

"Đi thôi."

Ngắn ngủi hơn mười dặm khoảng cách, Khương Thu Lan đi rất chậm, liền tựa như đi bộ nhàn nhã.

Ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Không có sai biệt tình hình lần nữa hiện ra.

Vẫn như cũ là lạnh lẻo kéo tới, trên không có thân ảnh ầm ầm hạ xuống, chỉ bất quá lần này theo hổ yêu biến thành một đầu Tử Điêu.

Lần này nó liền cơ hội nói chuyện đều không có, liền bị ba thước dụng cụ đao lanh lẹ lau cổ.

【  chém giết Kết Đan viên mãn Tử Điêu, tổng thọ năm ngàn sáu trăm năm, còn thừa thọ nguyên một ngàn bốn trăm năm, hấp thu xong tất 】

Thẩm Nghi tại hắn mềm mại da lông bên trên xoa xoa tay, hơi hơi xúc động, rốt cuộc minh bạch hai cái lão đạo sĩ lúc trước như thế nào như vậy chấn kinh, giống như vậy thiện tài đồng tử, xác thực hẳn là sớm một chút nhận biết.

Mặc dù người khác không có bảng, vô pháp hấp thu thọ nguyên, chỉ dựa vào này yêu ma đáy lòng khí huyết, liền có thể theo Tróc Yêu nhân nơi đó đổi lấy không ít ban thưởng.

. . .

Chờ đến lần thứ ba có đồ vật từ trên trời rớt xuống thời điểm.

Thẩm Nghi thậm chí không có cho đối phương rơi xuống đất cơ hội, lâm không chém ra một đao, tại thu hoạch thọ nguyên đồng thời, tay cầm đã chạm vào yêu ma thân thể, đem cái viên kia nội đan kéo ra tới thu vào chuông bạc.

【  chém giết Kết Đan viên mãn Kim Điêu, tổng thọ 5,700 năm, còn thừa thọ nguyên 1,250 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 3,862 năm 】

Lần này, Khương Thu Lan cũng không có chờ hắn, mà là đưa ánh mắt về phía nơi xa thủ phủ.

Cuối cùng đầu này Kim Điêu yêu ma, chính là ngay trước cái kia Bạch Lộc mặt giết chết, mặc dù nó đã liều mạng chạy về phía nơi này, thậm chí núp ở Bạch Lộc sau lưng, vẫn như cũ bị nhất kiếm xỏ xuyên qua.

". . . ."

Cao lớn Bạch Lộc bốn vó giữa không trung, thân hình ưu nhã, hùng tráng Lộc Giác như tắm máu bảo quan.

Mà giờ khắc này, nó cặp kia óng ánh đôi mắt bên trong lại là bao hàm nồng đậm tới cực điểm biệt khuất cùng phẫn nộ, hùng hậu tiếng gầm gừ vang vọng sơn cốc, ngôn từ thô tục cùng bề ngoài không hợp: "Con mẹ nó chứ nói ta không có đi qua Thanh Phong sơn! Ngươi vì cái gì liền là không tin ta! Một đường theo Lâm Giang quận truy ta đến Đình Dương quận!"

"Ban đầu là Ngọc Sơn quận Đại tướng muốn giết ta, bổn quân thực sự nhịn không được, mới thu thập hắn, trừ cái đó ra, bổn quân chưa từng trêu chọc qua ngươi!"

"Con mẹ nó chứ ăn no rỗi việc lấy, không có việc gì đi trêu chọc Trần Càn Khôn làm gì? !"

Như hồng chung đại lữ thanh âm chấn động đến sơn cốc phát run, quả thật có thể nghe ra nó cái viên kia phát ra từ nội tâm oan uổng.

". . . ."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn chằm chằm Bạch Lộc, trường đao trong tay kích động.

Chỉ kém đứng ra nghĩa chính ngôn từ vạch trần đối phương hoang ngôn.

Khương Thu Lan không có nhiều lời, chẳng qua là chậm rãi hướng Bạch Lộc đi đến, nàng mỗi tiến lên trước một bước, Bạch Lộc liền không tự chủ được hướng về sau mặt lui một bước, nơi nào có nửa phần Bão Đan cảnh Yêu Quân khí phách.

Mãi đến mặc áo cô nương triệt để bước vào chỗ kia thủ phủ bên trong.

Bạch Lộc trên mặt ý sợ hãi cuối cùng biến mất, tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra, cảm khái nói: "Ta vốn không nguyện cùng ngươi kết thù, là ngươi khinh người quá đáng, cũng cũng đừng trách bổn quân tìm trợ thủ."

Tiếng nói vừa ra.

Thủ phủ hai bên dốc núi bỗng nhiên rung động, vách đá cấp tốc nứt ra, đá rơi ầm ầm hạ xuống, ngọn núi vỡ nát một nửa.

Một lát sau, cuối cùng lộ ra một phương vô cùng cao lớn bằng đá vương tọa.

Một đạo có tới cao tám trượng bóng người to lớn tựa lưng vào ghế ngồi, nó cũng không phải là hiển lộ nguyên hình, thân thể vẫn như cũ là người tư thái, một tay chống vòng đầu đại đao, một cái tay khác lười biếng chống đỡ cằm.

Hai cái uốn lượn lớn sừng thú trực chỉ vân tiêu, khổng lồ Ngưu Đầu dữ tợn khủng bố, một đôi tròng mắt quan sát phía dưới như con kiến hôi nữ nhân.

"Khương Thu Lan, bổn vương niệm tình ngươi đã lâu.".