Chương 143: Một nén nhang không đủ

Chương 143: Một nén nhang không đủ

Ánh trăng ảm đạm, rơi vào Ngưu Ma tráng kiện lại cơ bắp rõ ràng trên thân thể, thao thiên yêu khí dần dần nhường cả tòa Khê Thai sơn đều nhiễm lên một tầng sương đỏ.

Thẩm Nghi còn là lần đầu tiên nghe thấy có yêu ma tự xưng "Bổn vương" .

Nhưng bộ dáng này, dù như thế nào cũng cùng Khiếu Nguyệt kéo không lên quan hệ, mà lại theo trên người đối phương cảm nhận được khí tức, cũng không có so Khương Thu Lan cao hơn ra một cái cấp độ.

Nhưng là bất kể nói thế nào. . . Trước mắt một màn này không giống như là chính mình có thể tham dự dáng vẻ.

Đột nhiên, Thẩm Nghi chú ý tới cái kia cao lớn ghế đá phía dưới, còn đứng lấy một đầu cầm trong tay trường thương lão cẩu yêu, chẳng qua là tại Ngưu Yêu khổng lồ thân thể làm nổi bật dưới, rất dễ dàng để cho người ta coi nhẹ đi nó.

Cẩu yêu thân bên trên tán phát khí thế, rất rõ ràng lại là một đầu Bão Đan cảnh yêu ma.

". . . ."

Thẩm Nghi lặng yên liếc mắt phía sau.

Đúng lúc này, Ngưu Ma cũng là chú ý tới hắn tồn tại, thoảng qua huy chưởng, tựa hồ hứng thú không lớn: "Ngươi đi xử lý hắn."

Nghe vậy, lão cẩu bẻ bẻ cổ, hướng phía trước bước ra một bước.

Bạch Lộc bỗng nhiên đứng dậy: "Chỗ nào cần dùng đến Tiểu Yêu Vương người tự mình động thủ, ta cái khác không được, liền là chạy nhanh, vẫn là để ta tới đi."

Yêu tộc ở giữa cũng có phân chia thế lực, toàn bộ Thanh châu bên ngoài, đều là Khiếu Nguyệt yêu vương quyền sở hữu, chúng nó đám này Bão Đan Yêu Quân đồng dạng là tay của đối phương xuống.

Tiểu Yêu Vương thuộc về từ bên ngoài tới nhân tài mới nổi.

Bạch Lộc âm thầm cấu kết nó, đã là phạm vào kiêng kị, càng không nguyện ý bị đối phương coi như phục sát Khương Thu Lan pháo hôi sử dụng.

Nghe vậy, Tiểu Yêu Vương tựa hồ cũng không quan tâm quá nhiều, lực chú ý của nó thủy chung đặt ở nữ nhân kia trên thân: "Cần lại tự ôn chuyện sao?"

Thủ phủ bên trong.

Khương Thu Lan trên người mặc áo hơi hơi chập chờn, tay áo nâng lên, tùy ý rủ xuống bàn tay.

Hào không gợn sóng thần sắc, tựa hồ tại nghiệm chứng nàng vừa mới lời đã nói ra.

Tại Thanh châu, ngoại trừ Khiếu Nguyệt yêu vương.

Người nào tới đều một dạng.

Từng đạo ngân châm theo trong cơ thể bay ra, treo ở không trung, cấp tốc hóa thành hàn băng ngưng kết trường kiếm, chợt nhìn lại ít nhất cũng có ngàn vạn số lượng.

Trên không trung hội tụ thành một đầu Ngọc Long, vòng quanh thân thể của nàng xoay quanh.

"Ta cần thời gian một nén nhang."

"Thỉnh kiên trì một thoáng."

Nghe lời này, Tiểu Yêu Vương tự giễu cười một tiếng, nó tùy ý đứng dậy động tác nhường rừng núi đại địa có quy luật rung động.

Còn như là thác nước sáng như bạc vòng đầu đại đao bị hắn nắm trong lòng bàn tay: "Đây chính là vì gì bổn vương không có chờ chân chính đột phá về sau lại tới tìm ngươi nguyên nhân, bị như vậy khinh thị mùi vị, thật là làm cho bổn vương trắng đêm khó ngủ."

Khương Thu Lan căn bản không để ý đến ý tứ của nó, thân ở Huyền Băng Ngọc Long bên trong, bình tĩnh ngoái nhìn nhìn về phía thanh niên: "Một nén nhang, ngươi được không?"

Thẩm Nghi nhíu nhíu mày nhọn, nhìn chăm chú lấy hướng chính mình đi tới Bạch Lộc, thản nhiên nói: "Hẳn là. . . Không có vấn đề gì."

Mặc dù vốn là muốn chính là đánh giết Sơn Quân, hiện tại đổi thành một đầu Bão Đan cảnh Bạch Lộc, có chút áp lực, nhưng còn chưa tới khiến cho hắn e ngại mức độ.

Lời còn chưa dứt, thanh niên thân hình trong nháy mắt dung nhập bóng đêm, hóa thành thanh phong hướng nơi xa lao đi.

Mãi đến trông thấy một màn này, bạch lộc nguyên bản tùy ý trên nét mặt trong nháy mắt thêm ra mấy phần nghiêm túc, nguyên bản bên ngoài là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ là muốn nhường thanh niên này chạy xa chút, chính mình cũng tốt thừa cơ thoát ra ra tới, hiện tại xem ra, thật đúng là đến hoa chút khí lực.

Không do dự nữa, bốn vó đột nhiên đạp không.

Nó có thể theo Khương Thu Lan thủ hạ liên tục chạy trốn, cậy vào liền là này thân tốc độ.

. . .

Sương đỏ tràn ngập Khê Thai sơn mạch.

Một tia sáng trắng ầm ầm rơi xuống đất, ném ra hố sâu to lớn, bốn phía cây cối càng bị khí thế mạnh mẽ ép thành bột mịn.

Bạch Lộc phẫn nộ đạp vó, trơ mắt nhìn xem cái kia đạo thanh gió lần nữa bay xa.

Chưa từng nghe qua Thanh châu có có thể tại phương diện tốc độ cùng mình tương đối nhân vật, mà bây giờ, tiểu tử kia lại giống như là đang cố ý đùa chính mình, thỉnh thoảng sẽ còn tận lực dừng lại chờ thêm một hồi.

Nơi xa trên ngọn cây.

Thẩm Nghi có chút nhàm chán ngáp một cái.

Liền hắn đều không nghĩ tới, tại Thiên Yêu ngoại đan thôi động dưới, đạt đến viên mãn Tiêu Dao Thừa Phong Quyết thậm chí ngay cả Bão Đan cảnh Yêu Quân đều theo không kịp.

Nếu như chỉ là lời như vậy, đừng nói một nén nhang, chỉ cần có đầy đủ yêu đan bổ sung, hắn có thể một đường nắm Bạch Lộc lui về Thanh Châu thành.

"Có muốn không, thử một chút giết nó?"

Bây giờ tôi thể thân thể đã miễn cưỡng bước vào Kết Đan viên mãn cấp độ, Thiên Yêu ngoại đan khoảng cách viên mãn cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Thẩm Nghi lần nữa biến mất tại tại chỗ, thuận tay theo chuông bạc bên trong lấy ra một viên yêu đan thả vào trong miệng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 3,862 năm 】

Theo yêu ma thọ nguyên cấp tốc giảm bớt, Thẩm Nghi một vừa chú ý lấy Bạch Lộc có hay không mất dấu, tình cờ rút sạch nhìn một chút bảng.

Lần này gạt bỏ Khổng Tước ý thức bỏ ra hơn ba trăm năm.

Nương theo lấy trong đầu tước minh, trong miệng yêu đan hóa thành hùng hồn yêu lực rót vào thân thể.

Thẩm Nghi lấy ra bầu trời Phá Nhật Thần Cung, từ khi đệ tứ thuế sau khi hoàn thành, hắn đã có thể kéo mở chín thành tả hữu, chỉ cần lại đột phá một lần, cung như trăng tròn bắn ra bó mũi tên, đủ để cho Bão Đan cảnh Yêu Quân nghe mà biến sắc.

【  thứ 1,302 năm, Tử Điêu yêu đan đã đều hao hết. . . 】

Thiên Yêu chín thuế càng lên cao, tiêu hao yêu lực thì càng nhiều, đến mức nhất sau ngưng tụ ra tiên yêu là ai, liền muốn xem thế nào đầu yêu vật ý thức cường thế hơn.

Lần này yêu đan tới quá dễ dàng, liền Thẩm Nghi đều không cảm thấy đau lòng, lại lấy ra một viên yêu đan thả vào trong miệng, thuận tiện lần nữa thả chậm bộ pháp, định cho Bạch Lộc một tia hi vọng.

【  thứ hai ngàn sáu trăm năm, Sơn Quân yêu đan đã đều hao hết. . . . . 】

Thẩm Nghi mí mắt hơi nhảy, nguyên bản so với mặt khác võ học, tôi thể pháp trong mắt hắn là vô cùng thân thiết, hiện tại làm sao càng quá mức dâng lên.

Vừa tới tay yêu đan chỉ còn lại có Kim Điêu cái viên kia, lần nữa lấy ra nuốt vào trong miệng.

Ba loại yêu lực ở trong người hỗn hợp, bị sinh cơ lực lượng dần dần hỗn hợp với nhau, còn sót lại ý thức điên cuồng chém giết, tựa như nuôi cổ.

Cuối cùng, một tiếng Kim Điêu trường minh xuyên vào trong óc, biểu thị công khai cuối cùng thắng bại.

【  hai cánh cuốn lên ngàn Trọng Vân, mảnh vàng vụn chi ngâm kinh tiên cung, Thần Đồng ngắm vạn dặm, hai tai nghe bát phương, tuần tra Phi Tướng, đi săn Đại Hoang, đoạt hồn lợi trảo không chỗ tàng 】

【  Tiên Yêu Đệ Ngũ Thuế 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Ba trăm bảy mươi hai năm 】

Đến từ ba đầu Kết Đan viên mãn yêu ma tu vi, giờ phút này đều hóa thành thân thể một bộ phận.

Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên, một đôi tròng mắt phát ra tinh quang.

Tràn ngập sương đỏ rừng núi, giờ khắc này ở tầm mắt của hắn triển lộ vô cùng rõ ràng.

Hắn giơ lên bầu trời phá ngày cung, tiện tay kéo một phát, khai cung như trăng tròn, cánh cung bên trên cái kia một vòng mặt trời, bỗng nhiên bộc phát ra vô cùng kịch liệt bạch quang, tựa như chân chính tay cầm lớn ngày, muốn phá vỡ này vô biên bầu trời.

Ra sức đuổi theo Bạch Lộc tựa hồ dự cảm được cái gì.

Bốn vó đột nhiên phanh lại.

Sau một khắc, một đạo cuồn cuộn vệt trắng từ đằng xa chớp mắt là đến, hung hăng đánh vào trên người nó.

Tại cái kia làm người sắp nứt cả tim gan phong mang dưới, cả thân thể nó bị nện ra mấy trăm trượng, bó mũi tên những nơi đi qua, trong nháy mắt thêm ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh!

Mãi đến bụi mù tán đi.

Nó lảo đảo từ dưới đất bò dậy, toàn thân kéo tới bị xé nứt đau nhức, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời dần dần đem chính mình bao phủ đạo thứ hai bạch quang, trong hai con ngươi đúng là không bị khống chế tuôn ra ý sợ hãi.

Cũng không dám có mảy may chủ quan, dùng sức sức lực toàn thân hướng bên cạnh nhảy tới.

Oanh

Cho dù là bó mũi tên Dư Ba, cũng là đem hắn lại hất bay tại trên không.

Cùng lúc đó, thời gian một nén nhang đã đến.

Khê Thai sơn thủ phủ chỗ, gần nửa ngọn núi mạch đột nhiên hướng phía dưới sụp đổ, màu đỏ yêu vân đột nhiên xông đến chân trời, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng phía nơi xa tháo chạy mà đi, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Bạch lộc nguyên vốn là bị bạch quang oanh ngũ tạng lục phủ đều dời vị trí, vừa mới bắn ra một ngụm máu tương, lại nhìn thấy một màn này.

Nó toàn thân run lên, đột nhiên đưa ánh mắt về phía phía trước.

Chỉ thấy cái kia Đạo Nhất trực né tránh thanh phong, giờ phút này hiện ra cao to thân ảnh, đang cầm cung hờ hững chỉ hướng trái tim của mình..