Chương 145: Ngươi liền lấy cái này dụ hoặc Thẩm mỗ

Chương 145: Ngươi liền lấy cái này dụ hoặc Thẩm mỗ

Phế vật! Phế vật! !

Bạch Lộc dưới đáy lòng phát ra điên cuồng gào thét, cái kia nữ nhân đáng chết nói một nén nhang, thật liền không kém chút nào.

Cẩu thí Tiểu Yêu Vương, liền chút bản lãnh này cũng dám ngông cuồng xưng vương.

Nguyên vốn còn có chút không vừa lòng, mình tại Khiếu Nguyệt yêu vương thủ hạ đến không đến trọng dụng, dự định tiếp xúc một chút vị này Tiểu Yêu Vương, đợi hắn chân chính xưng vương về sau, có thể cho mình một cái khai triều nguyên lão địa vị.

Giờ phút này Bạch Lộc lại là hận không thể bóp chết đầu kia trâu ngốc.

". . . . ."

Trơ mắt nhìn xem thanh niên buông ra dây cung, nó đột nhiên đạp vó, sử xuất thiên phú thần thông.

Chỉ thấy mờ mịt sương trắng trong nháy mắt hướng chung quanh bao phủ, đem xung quanh trăm dặm đều lồng chụp vào trong.

Bầu trời Phá Nhật Thần Cung lần nữa phát ra một đạo nồng đậm vệt trắng, xé rách sương mù, sau đó liền biến mất vô tung vô ảnh.

Thẩm Nghi bị sương trắng bao bọc, nhưng lại chưa bối rối.

Một đôi phát ra tinh quang đôi mắt băn khoăn bốn phía, trực tiếp xem thấu sương mù.

Nhưng mà hết thảy trước mắt, lại làm cho Thẩm Nghi cảm thấy mấy phần nghi hoặc.

Lúc trước còn thân ở tối tăm Khê Thai sơn, giờ phút này lại trở thành Dao Trì Tiên cảnh, bạch ngọc trải đất, cành vàng gỗ đào, thậm chí còn có Tiên Hạc tại Vân Trung Mạn Bộ.

Bên tai vang lên êm tai tiên âm, quỳnh tương ngọc lộ mùi thơm nức mũi.

Những vật này tựa hồ có mê hoặc nhân tâm tác dụng, để cho người ta cảnh giác tâm chậm rãi có chỗ thư giãn, thậm chí bắt đầu không để ý đến chuyện lúc trước.

Một phương do tuyết trắng đá cuội xếp thành phòng tắm sương mù tràn ngập, hình như có tiên nga ở trong đó vui chơi.

"Huyễn cảnh?"

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, thu hồi bầu trời phá ngày cung, rút ra thẳng tắp dụng cụ đao.

Nếu là Bão Đan cảnh Yêu Quân, có chút thủ đoạn bảo mệnh cũng tính như thường.

Hắn trong đôi mắt có sương đỏ bốc lên, thô bạo sát phạt cảm xúc trực tiếp xua tán đi trái tim hốt hoảng, Thiên Yêu ngoại đan bên trong hùng hồn tanh sát yêu lực trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân.

Bình tĩnh quan sát đến bốn phía.

Nếu như là huyễn cảnh, vậy liền nhất định còn có chuẩn bị ở sau.

Mà Thẩm Nghi muốn làm, liền là bắt lấy trong nháy mắt kia cơ hội, cho đối phương một kích trí mạng.

Giống như là đang nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, nóng hôi hổi trong bồn tắm bỗng nhiên tóe lên bọt nước, nương theo lấy tạ tiếng cười.

Sau một khắc, ba đạo chỉ mặc sa mỏng thân ảnh theo trong nước đi ra.

Nhưng mà Thẩm Nghi sắc mặt lại là trong nháy mắt trở nên cổ quái.

Chỉ thấy một đầu Bạch Lộc vung phấn hồng sa mỏng, trong tay kia bưng lấy viên yêu đan, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào hướng chính mình liếc mắt đưa tình.

Sau lưng nó, phân biệt là cao lớn Ngưu Ma, sa mỏng kéo căng tại cơ bắp rõ ràng cường tráng trên thân thể, cùng với gầy trơ cả xương lão cẩu, đều là xấu hổ mang e sợ nhìn qua, đem trong tay yêu đan nửa tàng ở ngực.

"Không phải. . . ."

Thẩm Nghi trong mắt có lạnh lẻo tuôn ra, thần sắc càng bình tĩnh, chậm rãi siết chặt chuôi đao.

Hắn dự liệu được đối phương có thể sẽ dùng mỹ nhân kế.

Nhưng lúc này sẽ không quá vũ nhục người.

Ngay tại lúc đó, giấu ở trong sương mù Bạch Lộc đã là muốn rách cả mí mắt.

Nó này thần thông  có thể câu lên lòng người bên trong chỗ sâu nhất dục vọng, nếu là nam nhân trẻ tuổi, thế nào có bất hảo sắc đạo lý, mặc dù thật có chính nhân quân tử, đáy lòng cũng không khỏi cất giấu mỗ đạo nhớ mãi không quên thân ảnh, vì vậy mới tuyển dụng này tiên nga Dao Trì một màn.

Tốt tốt tốt. . . . . Dù cho lui một vạn bước tới nói, đối phương liền là khối cứng rắn tảng đá, này huyễn cảnh đối hắn không hề có tác dụng, Bạch Lộc cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng để nó hoàn toàn không cách nào lý giải chính là, vậy mà ở trong ao nhìn thấy chính mình? !

"Mẹ nó ngươi khinh người quá đáng!"

Nó này sương trắng chỉ có thể bao trùm xung quanh trăm dặm, đối phương cầm trong tay thần cung, chính mình rất khó trực tiếp thoát thân.

Vốn chỉ muốn chờ thanh niên này si mê thời điểm, động thủ đánh lén, mặc kệ là đánh giết vẫn là trọng thương, đều đầy đủ mình tại Khương Thu Lan chạy tới trước đó chạy trốn.

Giờ phút này lại là khí huyết cấp trên, trực tiếp nhào giết tới!

Nó e ngại chính là chuôi này bầu trời phá ngày cung, cũng không phải thật sợ đối phương.

Mặc dù không lấy chém giết tăng trưởng, Bạch Lộc vẫn là Bão Đan cảnh Yêu Quân!

Cứng rắn sắc bén Lộc Giác lớn lên theo gió, như hai tòa dốc đứng mỏm núi, ầm ầm hướng thanh niên nện xuống!

Không như trong tưởng tượng đất rung núi chuyển.

Khổng lồ Lộc Giác không thể chạm đến dãy núi, đơn bạc thân ảnh đứng ở phía dưới, áo đen loạn phật, đưa tay trái ra đem hắn chống đỡ, hai cỗ mênh mông lực đạo tại hắn trong lòng bàn tay chậm rãi triệt tiêu.

Lộc Giác một chút hướng xuống đất hạ xuống, tốc độ như rùa bò.

Hết sức rõ ràng, cả hai khí lực tại sàn sàn với nhau, dù cho có chênh lệch cũng không lớn.

Dùng nhục thai phàm thể, mạnh mẽ chống đỡ yêu ma thân thể?

Bạch Lộc cắn chặt răng, trong lòng kinh nghi không chừng, nộ khí dâng lên thời khắc, đem Lộc Giác nện xuống lực đạo lại phồng năm thành!

Thẩm Nghi nguyên bản cũng không có hi vọng có thể dựa vào Tiên Yêu Đệ Ngũ Thuế thân thể, đi nghiền ép một đầu chân chính Bão Đan cảnh Yêu Quân, tay phải hắn bên trong dụng cụ trên đao đột nhiên sáng lên thanh quang.

Từ dưới lên trên trảm ra!

Bề rộng chừng hơn mười trượng vô hình gợn sóng nhìn như thong thả, kì thực như mũi tên, đột nhiên khuếch tán ra tới.

Xinh đẹp hoa lệ Lộc Giác quan phía trên lặng yên xuất hiện một đạo dây nhỏ, lập tức răng rắc vang trầm, ước chừng một phần ba Lộc Giác nghiêng nghiêng dịch ra, hướng xuống đất trượt xuống ném tới.

Bạch Lộc vội vàng nâng lên đầu, còn không tới kịp đau lòng chính mình Lộc Giác, vừa mới đem nó biến hồi trở lại nguyên lai lớn nhỏ, liền trông thấy Thẩm Nghi cầm đao đánh tới thân ảnh.

Trên thân đao đơn giản hỗn tạp tới cực điểm.

Có hung sát yêu lực, có rét lạnh thanh quang, thậm chí. . . . . Bạch Lộc còn ngửi được một tia kịch độc khí tức.

Nó móng trước đạp thật mạnh ra, đã thấy thanh niên không tránh không né, mạnh mẽ dùng bả vai ăn này một cái dậm, sau đó đột nhiên xuất đao chém về phía phần lưng của nó.

"Lấy thương đổi thương?"

Bão Đan cảnh yêu ma lực lượng cường hãn đến nhường Thanh châu võ phu tuyệt vọng, thanh niên bả vai trong nháy mắt sụp đổ xuống, nhưng cũng tại thanh quang trợ giúp dưới, thành công đem trường đao chém vào Bạch Lộc da thịt.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Băng lãnh thân đao chui vào thân thể nháy mắt, Bạch Lộc chính là cảm ứng được có kịch độc tràn vào cơ thể của mình xương cốt bên trong, xùy kéo tiếng vang bên trong, kịch liệt đốt đau nhức ăn mòn làm cho nó không khỏi sắc mặt đại biến.

Lại nhìn Thẩm Nghi, chỉ thấy có thể một vó oanh diệt đại bộ phận Kết Đan võ phu lực đạo, cũng chỉ là nhường kỳ cốt cách vỡ vụn. . . . .

Sau một khắc, một tia ánh sáng đỏ lướt qua Bạch Lộc ánh mắt.

Tại cái kia hồng mang ôn dưỡng dưới, Thẩm Nghi tùy ý vung tay, bả vai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục như lúc ban đầu.

Sau đó lần nữa nhào tới.

Hai đạo thân hình trên không trung đan xen ba lần, Bạch Lộc trên thân cấp tốc thêm ra ba đạo doạ người khe, kịch độc đã đem phấn nộn cơ bắp ăn làm bôi tận, hóa thành nước biếc hướng xương cốt nội tạng trôi đi.

Nó vừa mới ngẩng đầu đi xem thanh niên, liền phát hiện đối phương thương thế trên người đã bị hồng mang chữa trị như lúc ban đầu.

"Mẹ nó ngươi một thân Âm Độc thủ đoạn, căn bản không tu võ học phải không?"

Bạch Lộc cuối cùng có chút gấp, nó có lòng tin tại Khương Thu Lan thủ hạ đào mệnh, là bởi vì nữ nhân kia từ trước tới giờ không nắm thời gian lãng phí ở vô dụng đồ vật bên trên, cái gì khinh công bộ pháp, cái gì liễm tức thủ đoạn, nàng toàn đều chưa từng đọc lướt qua.

Từ khi Kết Đan về sau, nàng cũng chỉ có dùng tới nuôi dưỡng nội đan Huyền Băng Thất Sát kiếm ý.

Có thể nói cả người cũng là vì đột phá Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư mà sinh.

Nhưng trước mắt tiểu tử này rõ ràng muốn so với chính mình yếu, lại đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, lại cầm trong tay cường hãn bảo cụ, chạy so với nó đầu này dùng tốc độ tăng trưởng Yêu Quân còn nhanh hơn.

Đơn giản khó dây dưa tới cực điểm!

". . . . ."

Giống như là bị Bạch Lộc nhắc nhở một thoáng, Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, tay trái dựng thẳng tại tâm trước, thuần thục bấm một cái kiếm chỉ.

Thiên Yêu ngoại đan đột nhiên rung động, trong đó yêu lực mãnh liệt tiết ra.

Một thanh ngưng kết thành thực chất màu đỏ tươi đạo kiếm trước người ngưng tụ, chậm rãi lưu chuyển Âm Dương ngư hiển thị rõ khí tức hung sát..