Chương 146: Thanh Phong sơn yêu ma đã trừ

Chương 146: Thanh Phong sơn yêu ma đã trừ

Nhìn xem chuôi này đạo kiếm. . . Tà Kiếm!

Bạch Lộc thần tâm lần nữa run lên, mặc dù thoạt nhìn rất kỳ quái, nhưng lờ mờ còn có thể phân biệt ra Lưỡng Nghi chân ý cái bóng.

Này Tà Kiếm ngưng tụ trình độ, thậm chí muốn vượt xa Bạch Vân quan chủ.

Bạch Vân quan đã bao nhiêu năm không có đạo sĩ đem này Lưỡng Nghi chân ý tu tập đến viên mãn?

Còn có, đối phương hiển lộ ra khí tức rõ ràng còn không có đi đến Kết Đan viên mãn cấp độ, đến cùng là thế nào ngưng tụ ra đạo kiếm ý này, chẳng lẽ hắn có khả năng tùy ý điều động nội đan, hoàn toàn không cần quan tâm kinh mạch đại khiếu hạn chế?

Không có lưu cho Bạch Lộc Yêu Quân suy tư cơ hội.

Thẩm Nghi cả người treo giữa không trung, mặc trường sam màu đen theo gió chập chờn.

Hắn mí mắt hơi nhảy, trong mắt sương đỏ nồng đậm, khóe môi nhấc lên một vệt rét lạnh, an tĩnh quan sát dưới chân yêu ma.

Sau một khắc, màu đỏ tươi đạo kiếm hóa thành lưu quang chém xuống!

Phốc phốc! Bạch Lộc còn không tới kịp có phản ứng, đùi liền bị thọc cái xuyên thấu, lưỡng nghi đạo kiếm lần nữa huyền không, thay đổi hướng đi lại giết trở về!

Thẩm Nghi lấy ra cuối cùng một viên Khổng Tước thành đan, thả vào trong miệng, tùy ý lau đi máu trên khóe miệng nước đọng.

Rỗng tuếch Thiên Yêu ngoại đan được bổ sung, một lần nữa về tới chừng năm thành tu vi.

Hắn bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ, phối hợp với lưỡng nghi đạo kiếm tiền hậu giáp kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thẩm Nghi một cái đá ngang hoành nện ở Bạch Lộc trên đầu, lập tức quyền như băng sơn, thô bạo đánh vào đối phương thân thể.

Lưỡng nghi đạo kiếm lợi dụng đúng cơ hội chính là cho trên người nó tới cái xuyên thấu.

Mỗi lần rơi quyền kế tiếp, Bạch Lộc trên thân liền sẽ thêm ra một khối bị kịch độc ăn mòn da thịt, nguyên bản tuấn dật khoẻ mạnh thân thể, giờ phút này mấp mô, càng bị máu nhiễm ẩm ướt.

Nó đánh trả đồng dạng hung mãnh, không ngừng đạp nát thanh niên xương cốt.

Kinh khủng như vậy thương thế, đổi lại bình thường võ phu đã đủ chết mười lần.

Nhưng ở hồng mang uẩn dưỡng dưới, Thẩm Nghi tựa như không biết đau đớn, vĩnh viễn sẽ không mệt mỏi sát thần, nhường Bạch Lộc đáy lòng dần dần sinh ra một tia sợ hãi cùng vô lực.

Cuối cùng, nương theo lấy một đạo vô cùng trầm muộn tiếng vang!

Thanh niên tìm đúng nó hoảng thần trong nháy mắt, một cước đạp tại trên người nó, đem hắn hung hăng đạp xuống mặt đất, lưỡng nghi đạo kiếm sau đó mà tới, cắm vào bụng của nó.

Bầu trời Phá Nhật Thần Cung lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay.

Đây là số lượng không nhiều có thể chân chính uy hiếp được Bão Đan cảnh Yêu Quân bảo cụ.

Thẩm Nghi đột nhiên khai cung, phảng phất tay cầm chói mắt mặt trời.

Bạch Lộc kém chút không có bị hoảng mắt mù, nó lần thứ nhất biết trường cung còn có thể dán vào đừng đầu người dùng.

Theo sát lấy, Khê Thai sơn tiến tới phát ra ngút trời vệt trắng!

Trên núi đại bộ phận sinh linh đều là tạm thời mất thông, phảng phất lâm vào một mảnh Tử Vực.

Ầm ầm... ...

Bạch quang tiêu tán, Thẩm Nghi nhìn chằm chằm dưới chân không đầu Lộc Yêu, hơi có chút không còn chút sức lực nào phất tay thu lại lưỡng nghi đạo kiếm.

【  chém giết Bão Đan cảnh Bạch Lộc, tổng thọ 8,700 năm, còn thừa thọ nguyên 3,400 năm, hấp thu xong tất 】

Hắn liếc nhìn nơi xa đứng xuôi tay thân ảnh.

Suy nghĩ một chút, còn là chính mình cầm lấy dụng cụ đao, cúi người đem cái viên kia phát ra kim quang óng ánh yêu đan cho bới ra tới.

May mà Bạch Lộc thi thể cũng không lớn, cũng không cần xử lý, dứt khoát toàn bộ thu vào chuông bạc.

Nữ nhân kia tại chính mình một lần cuối cùng xông đi lên thời điểm đã đến.

Sau đó liền an tĩnh ở bên cạnh nhìn xem.

Cũng chính là sự xuất hiện của nàng, mới khiến cho Bạch Lộc xuất hiện trong nháy mắt bối rối, bị Thẩm Nghi nắm lấy cơ hội.

". . . . ."

Khương Thu Lan thần sắc cũng không gợn sóng, chẳng qua là trong con ngươi tuôn ra một chút cảm khái.

Tựa như là nhìn thấy một vị nào đó lão hữu đã phát triển đến đủ để một mình đảm đương một phía trình độ.

Yên lặng sau một hồi, nàng cười khẽ lắc đầu: "Ngươi rất lợi hại."

"Vẫn được." Thẩm Nghi thu đao vào vỏ, quay người mang theo mệt mỏi hướng phía đỉnh núi đi đến.

Đã nói một nén nhang, kết quả vẫn là chậm rất nhiều.

Khương Thu Lan không nhanh không chậm theo sau lưng, chú ý tới thanh niên dị dạng, nhưng lại chưa nói thêm cái gì.

Cả tòa Khê Thai sơn đều tại giao chiến hạ biến bộ dáng, chỉ có đỉnh núi miếu hoang, tại cái kia sợi ngân châm kiếm ý che chở cho, như cũ duy trì lấy nguyên trạng.

Khương Thu Lan thu hồi Huyền Băng Thất Sát kiếm ý, nhưng không có thả lại trong cơ thể.

Nàng một lần nữa nhóm lửa đống lửa, an tĩnh ngồi ở bên cạnh, lập tức từ bên hông trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra một cái chưa mở ra vạc rượu để dưới đất.

Nhìn về phía nhắm mắt ngồi dựa vào góc tường thanh niên, nàng nói khẽ: "Ngươi tới đây một chút."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, nhưng nhớ tới vừa rồi thu người ta nhiều như vậy chỗ tốt, vẫn là đứng dậy đi vào bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

Chẳng qua là lặng yên đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Tại cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, ngưng kết thành thực chất sương đỏ vung đi không được.

Khương Thu Lan đem cái kia sợi ngân châm hóa thành hàn băng ngưng kết trường kiếm, giữ tại lòng bàn tay, hướng phía thanh niên đưa tới: "Thử một chút."

Thẩm Nghi khiêu mi, trầm ngâm rất lâu, lúc này mới đưa ngón trỏ ra thử nghiệm đụng vào đi lên.

Trong chốc lát, một luồng để cho người ta khó mà chịu đựng thấu xương lạnh lẻo theo đầu ngón tay cấp tốc mồ hôi tuôn toàn thân, Thẩm Nghi khóe môi run rẩy, thần sắc ở giữa nhấc lên dữ tợn ý, nhưng rất nhanh lại lâm vào bình tĩnh.

Hắn phát hiện trong đầu góp nhặt oán độc cùng thô bạo, đúng là tại đây lạnh lẻo lưu chuyển phía dưới, cấp tốc bị xua tan sạch sành sanh.

Đen kịt hai con ngươi một lần nữa trở nên trong veo.

Khương Thu Lan đem trường kiếm hóa thành ngân châm, sau đó đâm vào lòng bàn tay, thần sắc như thường: "Triều đình có một thức Kết Đan pháp, gọi là Thôn Thiên đan phệ, so với mặt khác Kết Đan pháp, nó ngưng tụ ra nội đan tại uẩn dưỡng thời điểm  có thể nuôi nấng càng nhiều những vật khác, ta kiến nghị ngươi tuyển cái này."

Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Phản ứng lại đối phương chỉ hẳn là chính mình Thiên Yêu ngoại đan.

"Dung Nhật bảo lô là có thể câu thông ba trăm năm mươi khiếu, đối tu tập Thôn Thiên đan phệ có rất nhiều chỗ tốt." Khương Thu Lan mỗi một câu đều là giọng khẳng định, để cho người ta vô ý thức thêm ra mấy phần tín nhiệm.

Nàng đem rượu đàn đẩy hướng Thẩm Nghi: "Khu khu lạnh, không cần phải khách khí."

Dứt lời, Khương Thu Lan lần nữa lâm vào an tĩnh, một lần nữa lấy ra mới vò rượu, thuần thục mở ra, hết hớp này đến hớp khác uống liệt tửu.

Thẩm Nghi cảm thụ được hơi đông cứng thân thể, cũng không khách khí nữa, lấy ra vạc rượu, cảm thụ được tiếng nói ở giữa cay độc, vô ý thức nhăn nhăn lông mày.

Cái đồ chơi này tựa hồ cũng không phải là để cho người ta xem như rượu ngon tới nhấm nháp, thật là khiến người ta cảm giác không thấy nửa phần vui vẻ.

Cũng may nuốt vào trong dạ dày về sau, toàn thân hiện ra một vệt không hiểu ấm áp, nóng hừng hực có chút thần kỳ.

Hai người vây quanh đống lửa ngồi đối diện  đồng dạng là một bộ mặc áo  đồng dạng trầm mặc ít nói.

Tượng thần phía dưới, Tiêu Tường Vi lặng lẽ mở mắt ra, liếc nhìn bên cạnh, hơi nắm chưởng, sau đó tự giác lại nhắm mắt lại: ". . . . ."

Mãi đến vạc rượu trống trơn, Khương Thu Lan đứng người lên: "Ta muốn về Ngọc Sơn quận, ngươi muốn đi sao?"

Đi qua đêm qua sự tình, Thẩm Nghi đã đại khái thấy rõ đối phương tính tình.

Nàng hỏi thăm đơn thuần liền là khách khí mà thôi, liền cùng lúc gần đi nói "Gặp lại" không sai biệt lắm một cái ý tứ, cũng không phải thật sự dự định mang chính mình cùng một chỗ.

"Không được, ta muốn trước đưa Tiêu tiền bối hồi trở lại Đình Dương thành."

Thẩm Nghi cũng tùy tiện tìm cái cớ, muốn là đối phương đi giết yêu, vậy khẳng định là muốn bắt kịp, thế nhưng hồi trở lại Thanh châu, cái kia vẫn là thôi đi.

"Vậy ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?" Khương Thu Lan đi đến phá cửa miếu.

"Cái gì?" Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại.

Đã thấy trong mắt Khương Thu Lan lướt qua một tia nhàn nhạt trêu chọc: "Làm phiền ngươi đi một chuyến Lâm Giang quận, giúp ta nói cho Trần Càn Khôn tướng quân, liền nói Thanh Phong sơn yêu ma đã trừ."

Thẩm Nghi: ". . . .".