Chương 147: Rời đi Đình Dương quận, đi tìm Trần Càn Khôn

Chương 147: Rời đi Đình Dương quận, đi tìm Trần Càn Khôn

Khương Thu Lan chậm rãi rời đi đỉnh núi.

Thẩm Nghi hơi hơi xúc động nhìn chằm chằm đối phương rời đi hướng đi, cao thủ chính là cao thủ, cảm giác thời gian tựa như không đáng tiền giống như, liền bước đi đều là một bộ ung dung không vội tư thái.

Không biết mình khi nào mới có thể có được thực lực như vậy, cũng dừng bước lại nghỉ ngơi một thời gian.

Ý niệm này vừa mới phát lên, liền bị bóp tắt xuống.

Lần này cùng Bạch Lộc Yêu Quân giao thủ  có thể nói là bức ra Thẩm Nghi toàn bộ thủ đoạn.

Thiên Yêu ngoại đan khô kiệt, đến từ Khổng Tước yêu thanh xích quang mang cũng cần thời gian khôi phục, bầu trời Phá Nhật Thần Cung bên trên kim quang trọn vẹn mờ đi hơn một nửa.

Liền Tiên Yêu Đệ Ngũ Thuế gia trì dưới mạnh mẽ thân thể, giờ phút này cũng là từ trong ra ngoài hiện ra mỏi mệt.

Không hổ là danh chấn Thanh châu Bão Đan cảnh Yêu Quân một trong.

Nhưng mà liền Bạch Lộc, tại con trâu kia ma thân bên cạnh, nhưng như cũ là một bộ khúm núm nịnh nọt bộ dáng.

Mong muốn thân ở dòng lũ thời loạn mà lù lù bất động, mình còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, nhớ tới Khương Thu Lan trước đó nâng lên Thôn Thiên đan Phệ Pháp, cùng với Dung Nhật bảo lô.

Rõ ràng, đối phương coi như không nhận ra nguồn gốc từ tại Thanh Khâu hồ yêu ngoại đan thuật, cũng phát hiện chính mình là cậy vào một loại nào đó ngoại lực, tại sử dụng yêu ma tu vi.

Nhưng thái độ của nàng lại làm cho Thẩm Nghi có chút ngoài ý muốn.

Đối phương tựa hồ cũng không cảm thấy đây là cái gì việc lớn, còn nhắc nhở đến có thể dùng Kết Đan pháp đem này "Ngoại lực" triệt để biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lúc trước chẳng qua là thoáng đụng vào băng kiếm, liền để Thẩm Nghi có chút không chịu đựng nổi, nếu là nhớ không lầm, nữ nhân này trong cơ thể cất giấu ngàn vạn đạo giống nhau như đúc ngân châm, đủ để hội tụ thành doạ người Huyền Băng Ngọc Long.

So sánh với nhau, chính mình chỉ bất quá trấn áp một viên ngoại đan, xác thực không cần thiết ngạc nhiên.

Nàng ý tứ là mượn nhờ Dung Nhật bảo lô trấn áp lực lượng, dùng Thiên Yêu ngoại đan tới nuôi dưỡng nội đan?

". . . . ."

Thẩm Nghi bình phục nỗi lòng, lúc này nghĩ những thứ này khó tránh khỏi có chút quá sớm, dù sao liền Kết Đan pháp cũng còn không có nắm bắt tới tay đâu, huống chi là Kết Đan viên mãn sau Bão Đan uẩn thần.

Cũng nên rút cái thời gian hồi trở lại Thanh Châu thành tìm Tróc Yêu nhân muốn triều đình ban thưởng.

Giờ phút này chuông bạc bên trong tràn đầy nhiều loại yêu ma tinh huyết.

Sơn Quân một nhà bốn chiếc, Khổng Tước một nhà ba người, Hắc Thạch đàm Thiềm Quân, còn có Kim Điêu cùng Tử Điêu hai đầu Kết Đan viên mãn Đại Yêu, cùng với lúc trước hộ tống Tiêu Tường Vi đi Hắc Thạch đàm lúc thuận tay chém rụng ba đầu khai trí tiểu yêu, cùng đưa tin Bạch Vân quan lấy được Sồ Đan cảnh yêu ma tinh huyết.

Cùng với tối vi hùng hồn thuộc về Bạch Lộc cái kia một đạo.

Ngược lại là yêu vật khí tức tất cả đều bởi vì tử vong mà tiêu tán, một luồng đều không còn lại. . . . . Nhất có lời phương thức hẳn là cầm trước khí tức trở về ghi công, trở ra giết yêu.

Hay là bởi vì lần đầu làm Tróc Yêu nhân, không có kinh nghiệm gì, phí phạm rất nhiều công tích.

Thẩm Nghi thoáng giãn ra một thoáng thân thể, lúc này mới quay đầu nhìn lại: "Tiêu tiền bối, ngươi dự định nằm tới khi nào?"

Hắn cùng Khương Thu Lan đều là có tu vi kề bên người võ phu, chỗ nào lại không biết Tiêu Tường Vi đã sớm tỉnh, chỉ bất quá đều không phải là xen vào việc của người khác tính tình, cũng không có quấy rầy đối phương vờ ngủ.

". . . . ."

Tiêu Tường Vi lông mi run rẩy, từ dưới đất ngồi dậy đến, có một chút lúng túng nói: "Ta xem các ngươi đang nói chính sự, không tốt quấy rầy. . . . . Không quan hệ, ta có khả năng chính mình trở về."

Nàng là thật không nghĩ tới, thanh niên thế mà sẽ cự tuyệt Khương Thu Lan mời, nếu là đổi thành Tưởng Thừa Vận ở chỗ này, đã sớm rút kiếm Vấn Thiên tỏ vẻ trung thành.

Về phần tại sao vờ ngủ.

Nàng là thật không tưởng tượng ra được, chính mình muốn dùng biểu tình gì ngồi vào hai người bên cạnh, mới có thể hơi lộ ra chẳng phải đột ngột. . . . .

Thẩm Nghi hơi lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không sao, cũng không kém này chút thời gian."

Lần này nếu không phải nữ nhân này dùng chuông bạc nhắc nhở, chính mình đại khái suất đã xông vào phục sát Khương Thu Lan bẫy rập, ròng rã ba đầu ít nhất cũng là Bão Đan cảnh Đại Yêu, lại thêm ba đầu Kết Đan viên mãn Yêu Quân. . . . .

Thẩm Nghi lại tự phụ cũng không dám nói có thể theo tình hình như vậy bên trong tuỳ tiện thoát thân.

"Tạ ơn." Tiêu Tường Vi đứng dậy đi đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói cám ơn.

Hai người rời đi miếu hoang, đi ra Khê Thai sơn mạch, hướng lúc trước cái chốt lấy yêu mã rừng cây nhỏ mà đi.

Tiêu Tường Vi dùng chuông bạc cho chờ Tróc Yêu nhân báo bình an, lập tức trấn an được bị hoảng sợ yêu mã.

"Ngươi muốn đi Lâm Giang quận sao?"

Hai người giục ngựa về thành, nữ nhân vốn muốn nói một đường cẩn thận, lời đến khóe miệng rồi lại thu về.

Trải qua tối hôm qua tình hình, đối phương đã là có thể cùng Khương Thu Lan đồng hành giết yêu nhân vật, Thẩm Nghi muốn làm sự tình, đã không còn là chính mình có thể tham dự.

"Đi xem một chút đi."

Thẩm Nghi mặc dù cảm giác có chút phiền toái, nhưng nghĩ lại, bởi vì đối Thiên Yêu ngoại đan chưởng khống không thuần thục, dẫn đến hai vị Trấn Ma đại tướng chuyện như vậy mà bôn ba.

Chính mình chẳng qua là đi một chuyến chân mà thôi, cũng không thể coi là cái gì.

Huống chi thân là Lâm Giang quận người hầu cận thiên tướng, đến bây giờ không biết Lâm Giang quận Trấn Ma đại tướng phủ hướng bên nào mở, nghĩ như thế nào đều có chút kỳ quái.

"Ta muốn hỏi hỏi, đêm qua phục sát Khương đại nhân yêu ma hình dạng thế nào?" Tiêu Tường Vi nhìn qua có chút khẩn trương.

"Một con trâu yêu." Nâng lên việc này, trong mắt Thẩm Nghi lướt qua một tia khó mà nhận ra ảo não, đêm qua đi quá vội vàng, quên đi theo cái kia Ngưu Ma trên thân ngắt một luồng khí tức.

"Tiểu Yêu Vương?" Tiêu Tường Vi bỗng nhiên dùng sức dắt lấy dây cương: "Hỏng!"

"Có ý tứ gì?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Trách không được Khương đại nhân muốn lập tức chạy về Ngọc Sơn quận, mỗi lần tiểu yêu này Vương bị thương chạy trốn, Khiếu Nguyệt yêu vương đều sẽ để cho thủ hạ tại Thanh châu gây sóng gió, nhường Trấn Ma ti không rảnh thừa cơ đi phục sát nó." Tiêu Tường Vi mặt lộ vẻ lo lắng.

Một đầu lão niên Yêu Vương, vậy mà lại đối một cái từ bên ngoài đến người cạnh tranh như thế chiếu cố.

Chỉ có thể nói nó đối Thanh châu mảnh đất này đã thèm nhỏ dãi đã lâu.

Tình nguyện nuôi ra một đầu mới Yêu Vương đi cùng nó cạnh tranh, cũng muốn trước tiên đem tổng binh cùng Khương Thu Lan cho chém giết.

Tiêu Tường Vi thở dài: "Này loại tận lực gây rối, đơn thuần chính là cho Trấn Ma ti tìm một ít chuyện làm, bởi vì không mưu đồ mưu, cho nên rất khó sớm thu đến tin tức gì, cũng không có cách nào sớm làm ra phòng bị."

Thẩm Nghi trông về phía xa phía trước, thần sắc cũng là cũng không có gì thay đổi.

Mấy tháng trước hắn còn tại Bách Vân huyện làm cái sai dịch, bây giờ đột nhiên bắt đầu cùng hắn trò chuyện cái gì Thanh châu thế cục, thật sự là có chút ép buộc.

Trông thấy yêu liền giết thôi, còn có thể làm gì.

. . . . .

Trở lại Đình Dương thành, Thẩm Nghi không có quá nhiều dừng lại.

Đơn giản cùng Tiêu Tường Vi tạm biệt, theo sau chính là đổi lại một cỗ tạo hình bình thường xe ngựa, mặc dù kéo xe vẫn là yêu mã, nhưng không có bày cái gì thiên tướng đánh xe giá đỡ.

Tựa như lúc trước cùng Tưởng Thừa Vận lặng yên không tiếng động tới Đình Dương quận, lúc rời đi cũng chỉ có Tiêu Tường Vi đứng ở đường phố vừa nhìn xe ngựa dần dần tan biến tại cuối tầm mắt.

Duy nhất biến hóa, liền là Đình Dương quận chung quanh ít đi rất nhiều đầu đại yêu.

Tiêu Tường Vi sau một hồi mới thu hồi tầm mắt, nhìn chằm chằm mũi giày có chút xuất thần.

Đồng dạng là Trấn Ma đại tướng, vì sao Trần lão gia tử liền có thể nuôi dưỡng được như thế làm cho tâm thần người hoảng hốt cường hãn người hầu cận, Du tướng quân thực lực mạnh mẽ, bên người vài vị người hầu cận cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nhưng cùng Thẩm Nghi so sánh, không khỏi liền thất sắc rất nhiều.

Quả nhiên, gừng càng già càng cay a..