Chương 148: Ta đếm ba tiếng (cảm tạ vui vẻ Bạo Long ca đại lão minh chủ)

Chương 148: Ta đếm ba tiếng (cảm tạ vui vẻ Bạo Long ca đại lão minh chủ)

Thanh châu, Lâm Giang quận.

Trên đường dài người buôn bán nhỏ nối liền không dứt, tựa hồ tại thường ngày không khác.

Trà phường bên trong người kể chuyện đối mặt với số lượng vượt xa lúc trước khách nhân, khàn cả giọng mong muốn nhiều kiếm hai cái tiền đồng, đáng tiếc nghe nhiều người, nguyện ý bỏ tiền lại ít.

Thăng đấu tiểu dân xem không hiểu thế cục, cũng chỉ có thể theo thêm mắm thêm muối trong truyền thuyết, thu hoạch được đôi câu vài lời liên quan tới Thanh châu cao thủ cùng yêu ma ở giữa tin tức.

Nhưng là đối với nguy hiểm nhạy cảm cảm giác, là bọn hắn dựa vào mà sống bản năng.

Thấy nha môn sai dịch tuần nhai lúc thở dài, hoặc là thành bên trong lại thêm ra mấy cái lạ lẫm gương mặt lại thần sắc ngưng trọng giang hồ hiệp khách.

Liền muốn nắm trong nồi gạo lức đổi thành to trấu, trong chén hai khối bã dầu đổi thành đen như mực dưa muối, lại đem tiết kiệm tới đồng tiền đổi thành tồn lương, tàng về đến trong nhà một cái nào đó địa phương không đáng chú ý.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi chạy qua phố dài, đứng tại hơi lộ ra cổ xưa Trấn Ma tướng quân bên ngoài phủ, nhìn qua đã rất nhiều năm không có một lần nữa tu chỉnh qua.

Trước cửa là cái liền hai tay đều có chút run rẩy lão đầu, nắm bắt điều cây chổi nghiêm túc quét sạch rơi vào lá.

Tựa hồ còn có chút nghễnh ngãng, mãi đến phu xe nắm lấy dây cương nhường yêu mã dừng bước, lại liên tục hô lớn ba tiếng, lão đầu mới tỉnh tỉnh mê mê ngẩng đầu lên: "Ngài tìm người nào?"

Sau một khắc, theo trong xe đi ra thân ảnh khiến cho hắn vô ý thức ném mất điều cây chổi, nỗ lực đem còng xuống thân thể đứng được càng ưỡn thẳng một chút, dắt cuống họng hô lớn: "Hoàng Kiên tham kiến người hầu cận thiên tướng!"

Thanh niên dùng chạm rỗng Ô Kim quan buộc tóc, người khoác Hung Lang thôn nguyệt áo khoác, cổ áo chỗ có thêu Âm Dương ngư đồ án, thắt eo bảo ngọc, nghiêng đeo ba thước mặc đao.

Tất cả những thứ này đều đại biểu cho đối phương chính là trấn thủ Lâm Giang quận chính mình đại nhân.

Nhưng này tờ tuổi trẻ trắng noãn khuôn mặt, lại làm cho Hoàng Kiên mặt mũi tràn đầy ảo não tự trách, nghĩ bể đầu cũng không nhớ nổi tên họ của đối phương, thật sự là lớn tuổi liền không còn dùng được!

Thanh niên điểm nhẹ cằm, ngữ khí ôn hòa nói: "Thẩm Nghi có việc bẩm báo Trần Càn Khôn tướng quân, còn mời lão nhân gia thông báo một chút."

"Tốt, tốt, Thẩm đại nhân chờ một lát, ta cái này đi, ta cái này đi. . . . ." Hoàng Kiên tựa hồ có chút thụ sủng nhược kinh, xúc động quay người, sau đó dụng lực vỗ vỗ trán.

Hắn lại xem trở về: "Đại nhân, Trần lão tướng quân không trong phủ."

Giống như là Hoàng Kiên lúc trước hô to kinh động đến bên trong, rất nhanh lao ra mấy cái trẻ tuổi giáo úy, trông thấy Thẩm Nghi cách ăn mặc, đầu tiên là ngây người một lát, sau đó một người trong đó giống là nhớ tới cái gì: "Ngài là Thanh Phong sơn. . . . . Thẩm đại nhân mau mau mời đến!"

Tuổi trẻ giáo úy phản ứng cực nhanh nhớ tới lệnh cấm, đối phương trảm Giao sự tình chính là tuyệt mật, liền hắn cũng là tại hai cái thiên tướng chuyện phiếm lúc nghe được nửa câu, sau đó liền bị thiên tướng đại nhân hung hăng rút ba roi, siết làm chính mình lăn ra doanh trướng.

"Thật không nghĩ tới, Trần lão tướng quân thậm chí ngay cả ngài cũng cho mời về."

Mấy người hỏi han ân cần nắm Thẩm Nghi mời vào phủ đệ: "Thẩm đại nhân đây là muốn đi Thủy Vân hương a?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Thẩm Nghi dừng bước.

Các giáo úy liếc nhau, thở dài: "Dương Xuân giang Thủy tộc không biết lên cơn điên gì, ba vị Giao Quân Vương gia đột nhiên rời đi giang hà, nổi lên đả thương người, đại bộ phận Tróc Yêu nhân đều đã tới tiến hành đuổi bắt, Trần tướng quân thì phải nhìn chằm chằm đầu kia lão Giao Long. . . ."

"Dương Xuân giang trước sau có tới hơn bốn ngàn dặm, hai đầu thậm chí tại Thanh châu bên ngoài, nơi nào có đẹp mắt như vậy thủ."

"Thôi, ngài vẫn là mau mau đi qua đi."

Các giáo úy không dám nói thẳng, Dương Xuân giang Giao tộc đây rõ ràng liền là tại chịu lão đầu, không nhịn đến Trần tướng quân sức cùng lực kiệt, đầu kia lão Giao Long là tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

Mặt khác người hầu cận nhóm thì dọc theo bờ sông chạy nhanh, phối hợp Tróc Yêu nhân tìm yêu kiếm tung bản lĩnh, phải tất yếu đem Tam Đầu Giao quân vương gia mau sớm bắt được.

"Trước không đi." Thẩm Nghi lắc đầu.

Đoạn đường này đi cũng không vội, vô luận là thanh đỏ hai mang vẫn là bầu trời Phá Nhật Thần Cung đều chiếm được khôi phục.

Nhưng Thiên Yêu ngoại đan còn vắng vẻ lấy, Bạch Lộc yêu đan tạm thời cũng không có sử dụng, dù sao thứ năm thuế liền xài gần ba ngàn năm trăm năm, hiện tại yêu ma thọ nguyên rõ ràng còn thiếu một điểm.

"Vậy ngài đây là?" Các giáo úy có chút choáng váng.

"Đi kiếm cái thu nhập thêm." Thẩm Nghi lấy ra chuông bạc, hướng trong đó truyền vào tin tức.

Rất nhanh, phụ cận Tróc Yêu nhân liền cho hắn chỉ cái đại khái hướng đi.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, thanh niên một đôi tròng mắt tinh quang lấp lánh, giống như cái kia thần điêu trông về phía xa, bỗng nhiên đằng không, lập tức hóa thành thanh phong thổi qua trời cao.

Các giáo úy khi nào gặp qua người hầu cận thiên tướng hiện ra qua như vậy thủ đoạn, đều là ngạc nhiên lập ngay tại chỗ.

... .

Lâm Giang quận, Tề Bình huyện.

Tại cơn mưa gió này rung chuyển thời khắc, nơi đó nhà giàu xuất tiền tu trúc một tòa mới miếu.

Nghe nói Dương Xuân giang Hà Thần có thể bảo vệ mưa thuận gió hoà, lấy vợ sinh con, chấn nhiếp tà ma.

Thật giả không biết.

Nhưng Tề Bình huyện cũng xem như huyện lớn, cũng không phải là Thủy Vân hương loại kia vùng đất hoang chỗ.

Tại trên bờ sông tu một cái dã từ, đi theo trong huyện tu một cái, hoàn toàn là hai khái niệm, nhưng lạ thường chính là Trấn Ma ti cũng không nhiều lời, vẻn vẹn phái hai cái giáo úy qua đi nhìn thoáng qua, liền lại không có người quản qua.

Đoán chừng cũng là phát hiện dân chúng khẩn trương thái quá, nhu cầu cấp bách ký thác tinh thần duyên cớ.

Nguyên nhân chính là như thế, này vừa mới xây dựng mới miếu, vậy mà hương hỏa cường thịnh tới cực điểm, trước tới dâng hương bách tính xếp thành trường long.

Trong miếu thờ, tượng thần trang nghiêm mà ngồi, song chưởng đặt ngang tại đầu gối, lộng lẫy Lưu Vân áo choàng rủ xuống, bên hông là thẳng tắp bảo đao, điêu khắc toàn thể hiện ra màu mực, trang nghiêm bên trong càng lộ vẻ mấy phần ý sát phạt.

Khách hành hương một cái tiếp một cái quỳ gối bồ đoàn bên trên, theo người chết tin tức điên truyền, bọn hắn trong miệng cầu nguyện cũng theo ôm cái tiểu tử béo, biến lập gia đình người an khang.

Mà tại tình hình này bên trong, lại có hai nơi lộ ra cực kỳ đột ngột.

Đầu tiên là sườn núi miếu thờ bên ngoài xếp thành hàng dài, mấy chục cái cách ăn mặc khác nhau giang hồ nhân sĩ phân tán vọt tới, tình cờ đưa tay sờ hướng giấu ở trong dây lưng chuông lục lạc.

Sau đó liền trong miếu cũng không dâng hương cũng không cầu nguyện cao lớn thân ảnh.

"Dương Xuân giang Hà Thần?"

Người trung niên đứng chắp tay, phát hiện cái kia tượng thần hờ hững quan sát chính mình, trên mặt hắn ý cười càng nồng đậm.

Khóe môi đường cong càng ngày càng khoa trương.

Mãi đến nhịn không được cười ra tiếng: "Ôi. . . . . Cáp!"

"Tại bổn quân trước mặt, tự xưng Dương Xuân giang thần? !"

Giao Quân Ngũ vương gia cười đến không che giấu chút nào, không khỏi đưa tới khách hành hương nhóm bất mãn, đều là nhíu mày đem tầm mắt quay đầu sang.

Trong sát na, hắn đột nhiên hồi trở lại trừng mà đi.

Một đôi đỏ bừng tanh sát đôi mắt, nhường hết thảy khách hành hương đều là thần tâm rung mạnh, lá gan hơi nhỏ đã tại chỗ bài tiết không kiềm chế.

"Làm sao? Bổn quân không xứng lời bình các ngươi dã thần?"

"Không bằng dạng này."

Giao Quân Ngũ vương gia tựa hồ hết sức hưởng thụ này loại khai vị trước trêu đùa, hắn thu hồi dữ tợn ý, cười nhạt một tiếng: "Hiện tại bổn quân dự định ăn các ngươi, ta đếm ba tiếng, xem xem các ngươi Hà Thần sẽ không lại. . . . ."

Còn chưa kịp dựng thẳng lên đầu ngón tay, Giao Quân chợt phát hiện chung quanh khách hành hương tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Sau một khắc, bên tai bỗng nhiên vang lên phốc phốc thanh âm.

Cẩn thận tìm kiếm mà đi, mới phát hiện mình trong cổ họng vươn một đầu nhuộm tơ máu trắng nõn tay cầm.

Đợi cho bàn tay kia rút ra, hắn run run rẩy rẩy quay đầu nhìn lại, đập vào mi mắt là một bộ hơi chập chờn đen như mực áo khoác.

Thanh niên nghiêng người mà đứng, đơn tay vịn vỏ đao, thần sắc hờ hững nhìn chăm chú lấy chính mình..