Chương 149: Trảm ba Giao làm lễ gặp mặt

Chương 149: Trảm ba Giao làm lễ gặp mặt

Bàn bên trên trang nghiêm sát phạt tượng thần bị hương hỏa quanh quẩn.

Thân hình hơi lộ ra đơn bạc thanh niên an tĩnh mà đứng, tiêm nhiễm tơ máu tay cầm đáp hướng chuôi đao.

Nhìn như không vội không chậm lộ ra lưỡi đao, kì thực tại qua trong giây lát liền đâm vào Giao Quân Ngũ vương gia phần bụng, lập tức thanh quang chợt hiện!

Quần áo kèm thêm lấy da thịt lặng yên không tiếng động nứt ra.

Thẩm Nghi đưa tay kéo ra Giao đan, thuận tiện đem đối phương thân thể ném ra miếu thờ.

Người trung niên thân hình cao lớn, tại trong vòng mấy cái hít thở hóa thành dài trăm trượng Giao Long thân thể, ầm ầm rơi xuống đất, giống như là đầu bị thương cá chạch cuộn tại sườn núi chỗ run rẩy.

"Các ngươi tiếp tục."

Thẩm Nghi nhẹ gật đầu, hắn mặc dù không tin thần, thế nhưng cũng có thể hiểu được đám người này bất lực.

Liền kiếp trước loại địa phương kia đều có người tin cái này, huống chi là vốn là yêu ma khắp nơi trên đất loạn thế, chỉ cần không phải Thủy Vân hương Hà Thần loại kia yêu ma biến thành, hắn đảo cũng không thèm để ý.

Quay người bước ra miếu Hà Bá.

Nguyên bản bài thành hàng dài khách hành hương, giờ phút này đã sợ hãi loạn tung tùng phèo, mặc dù Thẩm Nghi đã tận lực đem Giao Long rớt càng xa một chút hơn, nhưng đưa tới rung mạnh vẫn là để không ít người đều ngã ngồi trên mặt đất.

Song khi trông thấy mặc áo thanh niên đi ra nháy mắt, trên mặt bọn họ bối rối cấp tốc biến thành kinh ngạc, cuối cùng ngàn người một mặt hóa thành ngốc trệ bộ dáng.

Mấy chục cái Tróc Yêu nhân đồng dạng có chút ngây người nhìn xem đầu kia hấp hối Giao Long.

Sau đó liền trông thấy Thẩm Nghi hướng Giao Long đi đến, tiện tay vung lên, lại là một đạo ánh sáng xanh chui vào nó khổng lồ mà dữ tợn thủ cấp.

【  chém giết Thành Đan cảnh Giao Long, tổng thọ 5100 năm, còn thừa thọ nguyên một ngàn năm trăm năm, hấp thu xong tất 】

Hai cái chuông bạc Tróc Yêu nhân tráng lên lá gan, cất bước đến gần ôm quyền: "Xin hỏi là Trần lão tướng quân dưới trướng vị nào người hầu cận đại nhân?"

Đừng nói là bình thường người hầu cận, liền tại Trấn Ma đại tướng trước mặt, Tróc Yêu nhân cũng không cần như vậy câu nệ, nhưng này trước mắt làm cho người rung động một màn, vẫn là để bọn hắn tại xưng hô đằng sau vô ý thức tăng thêm cái "Đại nhân" .

"Thẩm Nghi."

Thẩm Nghi ở ngay trước mặt bọn họ, đem Giao Long tinh huyết thu nhập chuông bạc bên trong.

Hai cái Tróc Yêu nhân sắc mặt trong nháy mắt trở nên cổ quái, nguyên lai là đồng hành... Có thể là lúc nào đồng hành bên trong thêm ra dạng này một tôn ngoan nhân? !

"Còn có hai đầu ở phương hướng nào?" Thẩm Nghi khách khí hỏi thăm một câu, có lẽ là tiểu giao long cùng Trương Hoành Chu huyết mạch càng mật thiết hơn, lúc trước uống vào Giao đan sinh ra loại kia tức tức tương liên cảm giác, tại truy tìm mặt khác Giao Long lúc liền yếu kém rất nhiều.

". . . ." Tróc Yêu nhân thở dài, bọn hắn vừa rồi thấy rất rõ ràng, đối phương là dùng na di chi pháp tới, biết đại khái chuyện này cùng nhóm người mình là không có quan hệ gì.

Cũng không lại làm ra hẹp hòi bộ dáng, dứt khoát đem thật vất vả tới tay hai sợi Giao Long khí tức đưa tới.

"Vậy làm phiền Trầm đại nhân."

Công tích quy công tích, nhưng ở tổng binh chưa hồi trở lại trước khi đến, chết ít hai người luôn là chuyện tốt.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi tiếp nhận khí tức, nắm chặt Giao Long râu tóc, mang theo cái kia to lớn thi thể, lần nữa đằng không tan biến tại tại chỗ.

Khi hắn rời đi về sau, sườn núi chỗ một lần nữa trở nên ồn ào dâng lên.

Trong miếu khách hành hương toàn bộ tuôn ra, trừng to mắt nhìn chằm chằm thanh niên rời đi chân trời, theo sát lấy xông về tượng thần phía dưới, đẩy cướp tranh đoạt lấy phanh phanh dập đầu.

"Hà Thần hiển linh á! !"

. . . . .

Lâm Giang quận, Thủy Vân hương.

Giang hà không còn ngày xưa bình tĩnh, sông sóng mãnh liệt quay cuồng, giống như một tấm nhắm người mà phệ không đáy miệng lớn, nhường người nhìn mà sợ.

Đếm không hết vân văn mặc áo tại mang theo nước mùi tanh Giang Phong bao phủ hạ bay phất phới.

Nơi này ở vào Dương Xuân giang trung đoạn.

Người khoác ô quang huyền giáp lão nhân tay cầm Hỗn Nguyên đại kích, yên lặng đứng ở bên bờ sông duyên, tinh áo choàng đỏ hơi lộ ra mấy phần ảm đạm.

Tại rộng lớn Dương Xuân giang trước mặt, cho dù là uẩn dưỡng Âm Thần Bão Đan cảnh Trấn Ma đại tướng, cũng lộ ra có mấy phần vô lực.

Trần Càn Khôn không biết lão Giao Long sống hay chết, cũng không biết đối phương phải chăng còn tại Dương Xuân giang.

Nhưng chỉ cần con rồng già kia không hề lộ diện, hắn cũng chỉ có thể thủ tại bờ sông.

Bởi vì trừ hắn bên ngoài, toàn bộ Lâm Giang quận lại không người thứ hai có thể trong tầm tay đối phương.

Cách Trần Càn Khôn lão gia tử gần nhất cũng không phải là thiên tướng, mà là một cái vóc người bền chắc cường tráng người trẻ tuổi, tam vân giáo úy cách ăn mặc.

"Thật vất vả nghỉ mộc một quãng thời gian, ra tới liền là đối mặt có Bão Đan cảnh trấn giữ Giao tộc, có phải hay không có chút phiền lão phu?" Trần Càn Khôn ngậm lấy ý cười.

"Không có, liền là cảm giác mình phái không lên bất luận cái gì công dụng, có chút áy náy." Phương Hằng chậm rãi nắm chặt tay cầm.

"Ngươi còn trẻ, là chúng ta đám này lão không còn dùng được, không thể cho các ngươi tranh thủ đến đầy đủ thời gian." Trần Càn Khôn có chút thổn thức, chính mình lúc còn trẻ, tu vi cảnh giới còn không bằng đám này tiểu gia hỏa.

Ý niệm tới đây, hắn an ủi: "Ngươi đã là người đồng lứa cần ngưỡng vọng tồn tại, không cần cùng một đám lão gia hỏa đi so."

"Ngưỡng vọng?" Phương Hằng tự giễu cười một tiếng, không có phản bác, chẳng qua là trong đầu không hiểu lướt qua một đạo thân ảnh.

Đúng lúc này, có Tróc Yêu nhân tốc độ cao chạy đến.

Trần Càn Khôn thu liễm nụ cười: "Có thể từng bắt chúng nó?"

Lần này tới hơn mười tư lịch cực lão chuông bạc Tróc Yêu nhân, tốn thời gian ba năm ngày, dù sao cũng nên có chút thu hoạch mới đúng.

"Không có, thế nhưng. . . ." Tróc Yêu nhân nói đến một nửa, tiếng nói hơi ngừng.

"Thế nhưng cái gì?" Phương Hằng lo lắng hỏi.

Lại phát hiện Trần lão gia tử đã thu hồi ánh mắt, hướng phía trên trời nhìn lại.

Tại Trấn Ma ti tất cả mọi người nhìn soi mói, sương mù mông lung trong vòm trời xuất hiện ba đầu buông thõng thân thể khổng lồ Giao Long, đen kịt lân phiến hiện ra hàn quang, mỗi một đầu đều không thể so Thanh Phong sơn vị kia muốn nhỏ.

Giờ phút này, chúng nó dùng Tấn Lôi không kịp chi thế hướng trên mặt đất đột nhiên đập tới!

Oanh

Rất nhiều giáo úy thiên tướng thần sắc run sợ, đều là dùng cánh tay hơi che mặt, vô ý thức ngăn lại đập vào mặt gió tanh.

Đợi cho bụi mù tứ tán, theo sát lấy chính là nhìn thấy cái kia theo Giao Long thi thể ở giữa chậm rãi đi xuống thanh niên.

Đối cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt, có người lạ lẫm, nhưng có người lại quen thuộc tới cực điểm.

". . . . ."

Phương Hằng ngừng thở, có chút luống cuống nắm tóc.

Trần Càn Khôn hơi khiêu mi, nhìn chăm chú lấy cái kia hung danh truyền xa Dương Xuân giang Giao tộc ba vị Vương gia, giờ phút này đều là hoàn toàn không có sinh cơ, bị người đào lên ổ bụng, tử trạng cực kỳ nhìn quen mắt.

Sau đó, hắn ánh mắt dừng lại ở cái kia thanh niên trên mặt.

"Thẩm Nghi gặp qua Trần lão tướng quân."

Mặc áo thanh niên đi đến trước mặt mọi người, hơi ôm quyền.

Hắn trên cổ áo là độc thuộc về Trần Càn Khôn tiêu chí, theo lý mà nói hai người hẳn là thâm giao nhiều năm lão hữu.

Nhưng giờ phút này, hai người bọn họ thần sắc đều là giải quyết việc chung bộ dáng. . . . . Nhìn qua tựa hồ cũng không là rất quen.

"Thế nhưng Tam Đầu Giao Ma đô bị Thẩm đại nhân cùng nhau trảm xong." Tróc Yêu nhân nhún nhún vai, nói xong nửa câu nói sau.

Nghe vậy, Trần Càn Khôn trên mặt thêm ra một chút phức tạp.

Hắn từng rời đi Thanh Phong sơn lúc nhìn đối phương liếc mắt, bây giờ gặp lại, thanh niên tựa hồ vẫn là như vậy vân đạm phong khinh nội liễm bộ dáng, lại lại giống như có ngày đêm khác biệt biến hóa.

"Ta kỳ thật một mực chờ đợi ngươi."

Lão nhân thở dài, khóe môi tràn ra ý cười: "Nhưng ta lại sợ ngươi tìm đến ta."

Tổng binh có năm cái thiên tư vô song đệ tử, hắn Trần Càn Khôn sống hơn tám trăm năm, cũng muốn có cái cùng loại người trẻ tuổi có thể kế thừa y bát của mình.

Nhưng lại cảm thấy nhân tài như vậy lưu tại bên cạnh mình có chút lãng phí, đối thanh niên mà nói, gia nhập Tróc Yêu nhân mới là càng có khiêu chiến, nhưng cũng đối càng có lợi hơn tại tiền trình lựa chọn.

Nói đến chỗ này, hắn nhìn chằm chằm Thẩm Nghi liếc mắt: "Chẳng qua là nhường lão phu nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, ngươi ta sẽ dùng loại phương thức này gặp nhau."

Dùng không kém gì Trương Hoành Chu Tam Đầu Giao Quân làm lễ gặp mặt. . . . .

Khó tránh khỏi có chút quá phong phú.

Phong phú đến liền hắn vị lão tướng này yên lặng đã lâu nội tâm, đều như là trước mắt Dương Xuân giang, nhấc lên mãnh liệt sóng cả..