Chương 150: Chuông bạc Tróc Yêu nhân logout

Chương 150: Chuông bạc Tróc Yêu nhân logout

Tại đinh tai nhức óc oanh động âm thanh bên trong, nơi xa thôn xóm lâm vào bối rối.

Rất nhanh có mấy cái gan lớn ngư dân lặng lẽ mèo ra tới nhìn thoáng qua, trông thấy trên bờ sông làm người sợ hãi ba bộ Giao Long thi thể, toàn thân một cái giật mình, đang định rụt về lại, lại đột nhiên phát hiện một tấm khắc tại chỗ sâu trong óc khuôn mặt.

Một lát sau, rất nhiều ngư dân tất cả đều đã tuôn ra thôn, tên điên cùng quả phụ càng là vọt tới trước nhất đầu.

Tại xác định lúc trước người kia không phải tại nói bậy về sau, trong nháy mắt quỳ đầy đất, hướng phía nơi xa chỉnh tề dập đầu.

". . . . ."

Trần Càn Khôn quay đầu nhìn lại, rất có vài phần thán ý.

Lúc này mới bao lâu thời gian, Thẩm Nghi vậy mà dùng lực lượng một người, ở chỗ này có được không thua tại Trấn Ma ti uy nghiêm.

Đám người này có lẽ không biết Trấn Ma đại tướng là ai, nhưng nhất định có thể nhận ra bọn hắn Hà Thần.

"Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, ngươi hẳn không phải là tìm đến lão phu ôn chuyện."

Trần Càn Khôn bất đắc dĩ quay đầu, chính mình chỉ sợ là Trấn Ma đại tướng bên trong biệt khuất nhất một cái, theo tự mình bổ nhiệm đối phương vì người hầu cận thiên tướng bắt đầu, cho tới bây giờ, thanh niên khả năng mới lần thứ nhất đặt chân Lâm Giang quận.

Thẩm Nghi buông ra ôm quyền song chưởng, gật đầu nói: "Chịu Khương đại nhân nhờ vả, đến đây bẩm báo lão tướng quân, Thanh Phong sơn yêu ma đã trừ."

Nghe được cái này quen thuộc xưng hô, Phương Hằng cảm giác mình cả người đều có chút không đúng.

Thẩm đại nhân không phải ra ngoài làm Tróc Yêu nhân đến sao, làm sao còn cùng sư tỷ nhấc lên quan hệ?

Còn có, này ba đầu từ trên trời giáng xuống Giao Long là tình huống như thế nào? !

Hắn đang muốn nói chuyện, đã thấy Trần Càn Khôn lườm chính mình liếc mắt: "Ngươi một đứa bé hỏi thăm linh tinh cái gì, đi xuống trước."

Hai người cho tới chính sự, cho dù là lại có thiên phú người trẻ tuổi, cũng muốn về trước tránh.

"Tuân mệnh." Phương Hằng há hốc mồm, bất đắc dĩ lui về rất nhiều giáo úy bên trong.

"Ngươi nói tiếp." Trần Càn Khôn một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi, hắn là thật rất tốt ngạc nhiên, đến cùng là thế nào đầu đại yêu, sẽ tại dưới tình huống đó cảnh cáo chính mình.

Thẩm Nghi mặt không đổi sắc: "Khương đại nhân một đường tìm yêu, tại Khê Thai sơn bị Bạch Lộc Yêu Quân liên thủ Tiểu Yêu Vương, cùng với bên kia Bão Đan cảnh khuyển yêu phục sát, Tiểu Yêu Vương cùng khuyển yêu trốn chi Yêu Thiên, Bạch Lộc đền tội."

Nhìn xem thanh niên bình tĩnh thần sắc, Trần Càn Khôn lại là hơi nâng lên đầu lông mày: "Ngươi nói... Khương Thu Lan bị phục sát, sau đó Bạch Lộc chết rồi?"

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm: "Ừm."

Trần Càn Khôn đầu tiên là nhắm mắt lại, sau đó mở ra, từ đầu đến chân, tỉ mỉ một lần nữa xét lại một lần thanh niên.

Lúc trước làm sao không có phát hiện, tiểu tử này vẫn rất biết nói chuyện.

Cho đến nay, không có một đầu Bão Đan cảnh Yêu Quân chết trong tay Khương Thu Lan, bởi vì vì chúng nó không ngốc, tại nhận được tin tức sau liền sẽ sớm chạy trốn, căn bản sẽ không cho nàng xem chính mình cơ hội.

Trong đó khó nhất liền là Bạch Lộc.

Bởi vì nó nhát gan, mà lại chạy nhanh, mặc dù có Tiểu Yêu Vương chỗ dựa, cũng sẽ không để cho mình lâm vào trực diện Khương Thu Lan trong nguy hiểm.

Coi như Bạch Lộc là thật đã chết rồi, cũng không thể nào là bị Khương Thu Lan giết.

Ai

Đại khái đoán cái tám chín phần mười, cho dù là Trần Càn Khôn làm nhiều năm như vậy Trấn Ma đại tướng, thấy qua vô số kỳ nhân dị sự, trong lòng cũng không khỏi sinh ra chút không thể tưởng tượng nổi hoang đường cảm giác.

Hắn yên lặng sau một hồi, cảm khái lắc đầu: "Nàng đây là tại điểm lão phu đây."

Cố ý nhường Thẩm Nghi tới Lâm Giang quận thông tri chính mình, chỉ để thể hiện rõ hai chuyện.

Thứ nhất là này người nàng đã nhìn qua, cảm thấy rất không sai, không có vấn đề, không cần người khác lại hoài nghi gì.

Thứ hai liền đem cái này có thể làm được việc lớn nhân tài, một lần nữa đưa về bên cạnh mình.

"Lão phu hiểu rõ."

Trần Càn Khôn nắm chặt trong tay trộn lẫn sắt đại kích, mặc dù lại không chịu già, lại cũng không thể không thừa nhận. . . . . Tuổi là thật quá lớn: "Ngươi mau sớm hồi trở lại Thanh Châu thành đi  chờ tổng binh trở về, ta sẽ cho nàng một phần hài lòng thù lao."

Đem vẻ mặt ông lão biến hóa thu vào đáy mắt, Thẩm Nghi không biết vì sao trên người đối phương bỗng nhiên thêm ra một chút tuổi xế chiều cảm giác.

Hắn sườn mắt nhìn về phía Dương Xuân giang: "Này Giao Long nhất tộc. . . ."

"Ngươi là dự định đem trọn đầu Dương Xuân giang lật qua tìm nó sao?"

Trải qua vừa rồi đối thoại, Trần Càn Khôn thời khắc này trong lời nói, vậy mà không có cho rằng Thẩm Nghi không biết lượng sức, dám đối một đầu Bão Đan cảnh lão Giao Long sinh ra tâm tư, vẻn vẹn cảm khái Dương Xuân giang rộng lớn bát ngát.

"Không cần quá mức lo lắng, tổng binh nhiều nhất sau mười mấy ngày liền sẽ chạy về Thanh Châu thành  chờ hắn trở về, ít nhất này chút Đại Yêu sẽ an tĩnh rất nhiều."

Một tôn Võ Tiên  có thể che chở một châu.

Đó cũng không phải khoa trương thổi phồng ngữ điệu.

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi cảm thấy có chút đáng tiếc, hắn cũng là có Giao tiên thần thông  có thể không sợ đại giang.

Cần phải tại đây đầu giang hà bên trong, đi tìm tìm một đầu giấu đi Giao Long. . . . . Có này thời gian rỗi còn không bằng tìm xem mặt đất bên trên mặt khác mấy vị kia.

Huống chi, mặc dù tự tay chém Bạch Lộc, nhưng Bão Đan cảnh ở giữa đồng dạng có khoảng cách, Thẩm Nghi có thể sẽ không cảm thấy mỗi một lần đều có tốt như vậy vận, có thể gặp được đến vừa lúc bị chính mình khắc chế yêu ma.

"Ta nghe Du tướng quân nói, tổng binh còn có mấy tháng mới có thể trở về, làm sao trước thời hạn?" Thẩm Nghi thu lại nỗi lòng, đối với vị này chưa từng gặp mặt Thanh châu người mạnh nhất, cũng là không khỏi có chút hiếu kỳ.

Đến cùng là dạng gì tu vi, mới có thể để cho người cảm thấy chỉ cần hắn trở về, liền có thể nhường lớn như vậy mười hai quận gió êm sóng lặng.

"Du Long Đào ngươi cũng đã gặp qua?" Trần Càn Khôn lại liếc nhìn hắn một cái, vì cái gì chính mình người hầu cận, giống như cùng ai củng quen, liền là cùng chính mình không quen.

"Kỳ thật cũng không có gì, đơn giản liền là tiểu cô nương võ đạo chi tâm không ổn định, lưỡng lự rất lâu, vẫn là có ý định chờ nỗi lòng vững chắc về sau một lần nữa nếm thử Kết Đan, miễn cho phí phạm cơ hội quý giá."

Trần Càn Khôn nói tiếp: "Tổng binh sắp trở về, A Thiên muốn rời khỏi Thanh châu, ngươi đang xong trở về báo cáo công tích, sau đó dọn dẹp một chút chuẩn bị vào kinh đi, đến lúc đó lão phu cũng sẽ hồi trở lại Thanh Châu thành báo cáo công tác, liền không ở thêm ngươi."

"Vào kinh?" Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Đối với một cái theo huyện thành nhỏ vừa tới Thanh Châu thành không lâu người mà nói, cái gọi là Đại Càn triều vẫn là một cái rất rộng rãi khái niệm.

Hắn thậm chí liền Đại Càn triều có mấy cái châu, Hoàng Đế họ gì tên gì, Kinh Thành ở phương hướng nào cũng không biết.

"Võ miếu tẩy luyện, tự nhiên là muốn đi Kinh Thành, đi nhanh về nhanh." Có thanh niên ở bên cạnh, Trần Càn Khôn căng cứng tâm thần tựa hồ buông lỏng không ít.

Lão gia tử trên mặt thêm ra một vệt rõ ràng ý cười.

So với ánh mắt, tổng binh tính là gì, Khương Thu Lan Du Long Đào tính là gì, hậu tri hậu giác thôi, vẫn phải là chính mình đôi mắt già nua, trước tiên tìm đến này sắp bay lên Kỳ Lân nhi.

Mặc dù bay lên tốc độ nghe rợn cả người, cái gì cho tới khiến cho hắn đều lòng sinh chất vấn mức độ.

Nhưng Khương Thu Lan không nói có vấn đề, vậy đại khái là thật không có vấn đề.

Dù sao này loại chân chính tu hành thiên tài ở giữa, từ có một bộ thuộc về các nàng phân rõ phương thức, cũng không phải là chính mình này loại bình thường Lão đầu tử có thể xem hiểu.

"Ti chức cáo lui."

Dù cho thực lực có bay vọt, Thẩm Nghi như cũ không có mất đối lão tướng quân tôn kính.

Lúc trước đánh lấy đối phương tên tuổi, trừ bỏ Kim Cương môn, thu hoạch mà đến Sinh Tử Thiền Thân, mới có phía sau Tiên Yêu Cửu Thuế.

Vừa mới vừa đi tới phía sau, Thẩm Nghi liền bị mặt mũi tràn đầy kích động Phương Hằng ngăn lại.

"Thẩm đại nhân, ngươi trông thấy sư tỷ rồi? Nàng thế nào?"

"Vẫn được, người không sai." Thẩm Nghi nhớ tới đối phương nắm hấp hối yêu ma đưa đến chính mình dưới chân tình hình, không khỏi tán dương một câu.

Vẫn được? Phương Hằng lại lâm vào ngạc nhiên.

Hắn vẫn là lần đầu theo trong miệng người khác nghe được đối Khương sư tỷ dạng này hời hợt đánh giá.

Không hổ là Thẩm đại nhân. . . .

Phương Hằng cưỡng ép kềm chế trong lòng xúc động, thanh niên vừa rồi từ không trung nhảy xuống thân ảnh kém chút không có bắt hắn cho dọa mộng.

Mặc dù hắn đã coi trọng Thẩm Nghi rất nhiều mắt, cái gì cho tới kính ngưỡng trình độ, nhưng mỗi lần đối phương xuất hiện tại trước mặt, liền sẽ lần nữa quét mới hắn nhận biết.

Hắn vốn định hỏi lại hỏi cái kia vài đầu Giao Long là chuyện gì xảy ra, Giao tộc ba vị Vương gia, làm sao vô thanh vô tức liền chết, lại bị Thẩm Nghi cắt ngang: "Ngươi muốn về Thanh Châu thành sao?"

"Ta liền không trở về, ra tới một chuyến còn cái gì sự tình đều không làm." Đề cập đến chính mình, Phương Hằng hổ thẹn cúi đầu, so với đối phương vội vàng thân ảnh, chính mình tựa như tại cả ngày nhàn đùa nghịch: "Đúng rồi, Thẩm đại nhân, Trấn Ma ti phát hạ bổng lộc, ta đều giúp ngươi đặt ở trong biệt viện."

"Được, có rảnh lại tự." Thẩm Nghi gật gật đầu, tùy ý giãn ra hạ thân thân thể.

Ra tới lâu như vậy, cuối cùng là phải đi về.

Nghe Trần Càn Khôn ý của lão gia tử, chính mình có thể cầm tới tay ban thưởng tựa hồ hết sức phong phú bộ dáng?.