Chương 151: Tiên Yêu Lục Thuế, thân thể có thể so với Bão Đan!

Chương 151: Tiên Yêu Lục Thuế, thân thể có thể so với Bão Đan!

Gió đêm hơi lạnh, khuấy động lấy cổ đạo hai bên ngọn cây.

Thẩm Nghi ôm cánh tay mà đứng, lười biếng tựa ở xích hồng tuấn mã trên thân, trông về phía xa chân trời.

Đây là Trần lão tướng quân vật cưỡi, Thanh châu không ai không hiểu, chuyên môn dùng để tiễn hắn về thành.

Nơi xa là tường thành như ẩn như hiện đường nét.

Thẩm Nghi vỗ vỗ tuấn mã: "Trở về đi."

Hắn hiện tại đã vượt qua cần kéo Trần Càn Khôn tướng quân da hổ làm cờ lớn giai đoạn, cũng là không cần thiết lại làm như vậy thanh thế hạo đại.

Xích hồng tuấn mã nhẹ nhàng gật đầu, lập tức hóa thành lưu quang vọt lên, cấp tốc tan biến ở chân trời.

Thẩm Nghi tầm mắt rơi vào hư vô chỗ, nhìn xem bảng bên trên yêu ma thọ nguyên cấp tốc giảm bớt.

Trong đầu cẩn thận phục cuộn lại cùng Bạch Lộc lúc trước giao thủ.

Cho dù là hắn nhất cậy vào hoành luyện thân thể, tại chính thức Bão Đan cảnh yêu ma trước mặt cũng lộ ra yếu ớt như vậy.

Một khi cận thân vật lộn dâng lên, nếu không phải có Xích Linh thần thông, đối phương dậm mà đến lần thứ nhất vó kích, liền có thể phế bỏ chính mình nửa người.

Huống hồ Bạch Lộc vẫn phải thời thời khắc khắc kiêng kị Khương Thu Lan chạy đến, mà chính mình có Tiêu Dao Thừa Phong Quyết kề bên người, biết dù cho đánh không lại cũng có thể thoát thân, còn có bầu trời Phá Nhật Thần Cung nơi tay, tâm tính hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Mặc dù dưới loại tình huống này, cuối cùng thắng được như cũ như thế cố hết sức, nói là kiệt lực thắng hiểm cũng không đủ.

Trước đó giết Giao Long, có Trần Càn Khôn lão gia tử hỗ trợ chịu lấy.

Lần này giết Bạch Lộc, còn nhường Tiểu Yêu Vương chạy trốn, tin tức khẳng định là không gạt được, cũng không biết chúng nó có thể hay không nắm việc này tính tại Khương Thu Lan trên đầu đồng thời, hơi đề cập đến chính mình tồn tại.

Thẩm Nghi trước kia là mượn nhờ triều đình Trấn Ma ti danh tiếng, vụng trộm phát dục bản thân.

Nhưng trong thời gian ngắn ngủi, hắn chợt phát giác chính mình không hiểu biến thành thay người khác che gió che mưa "Mảnh ngói" một trong.

Theo giết yêu càng ngày càng nhiều, này loại xu thế sẽ càng lúc càng kịch liệt. . . . . Mãi đến ngày nào, các yêu ma phục sát mục tiêu bên trong, có lẽ liền sẽ lại nhiều ra một cái tên.

Vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện.

Tốt nhất vẫn là tại chúng nó không có phản ứng lại trước đó, có thể đem toàn bộ chém giết sạch sẽ.

Muốn làm đến điểm này, mình bây giờ thực lực có thể còn còn thiếu rất nhiều.

Hô

Thẩm Nghi bình phục nỗi lòng, đem tầm mắt một lần nữa quăng hồi trở lại bảng.

Tam Đầu Giao Quân mang đến cho hắn ròng rã bốn ngàn sáu trăm năm thu hoạch, lại thêm Bạch Lộc dâng lên 3,400 năm, đột phá tiên yêu thứ sáu thuế là khẳng định đầy đủ, hẳn là còn có thể còn lại một bộ phận.

Theo Kim Điêu ý thức bị gạt bỏ hầu như không còn.

Hắn theo chuông bạc bên trong lấy ra cái viên kia tản ra hào quang Bạch Lộc yêu đan, không thấy mảy may tì vết, hoàn mỹ như một kiện Quỷ Phủ Thần Công tác phẩm nghệ thuật.

Như vậy vật trân quý, phóng nhãn toàn bộ Thanh châu chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái.

Thẩm Nghi đem hắn thả vào trong miệng, ngoài ý muốn không có cảm nhận được mùi tanh, ngược lại giống như là uống vào một viên thuần hậu thiên địa bảo dược, đây là cùng lúc trước cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Phát hiện Thiên Yêu ngoại đan ở trong người rục rịch, hắn điều động trấn áp lực lượng cho nó một bàn tay.

Lại chuẩn bị tốt ba cái Giao đan chuẩn bị bất cứ tình huống nào, này mới một lần nữa nhìn về phía bảng.

Cùng lúc trước không có sai biệt nhắc nhở cấp tốc lướt qua.

Hơn ngàn năm thọ nguyên như nước chảy tan biến.

Thẩm Nghi lại chậm rãi túc gấp đuôi lông mày, hắn yên lặng nâng lên cánh tay, sau một khắc, chỉ thấy như bạch ngọc da nhẵn nhụi bên trên đột ngột xuất hiện vết rạn, ngưng tụ yêu khí bắt đầu hướng bốn phía tràn ngập, toàn thân tuôn ra bạch quang, cực kỳ miễn cưỡng tu bổ thương thế.

【  thứ 1,920 năm, ngươi bỗng nhiên giật mình, Tiên Yêu Đệ Ngũ Thuế sau thân thể, còn chưa đủ để bắt giữ một đầu Bão Đan cảnh Đại Yêu, nhưng giờ phút này đã không có đường quay về, ngoại trừ sinh cơ lực lượng bên ngoài, ngươi lại quả quyết vận dụng nam khách tiên Xích Linh thần thông, tại cả hai gia trì dưới, ngươi cuối cùng ổn định thân thể sụp đổ 】

Đường rút lui khẳng định là có.

Thẩm Nghi chỉ cần dừng lại rót vào yêu ma thọ nguyên, phun ra trong miệng còn thừa yêu đan, lại dùng Thiên Yêu ngoại đan ăn hết dư thừa yêu lực là đủ.

"Kết Đan viên mãn cùng Bão Đan cảnh ở giữa ẩn chứa yêu lực, thế mà chênh lệch lớn như vậy sao?"

Ý niệm tới đây, hắn đem tâm tư theo bảng bên trên thu hồi lại, nhắm lại hai con ngươi, cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa.

Dựa theo như thường tu tập tiến độ, hẳn là bắt giữ một đầu Sồ Đan cảnh yêu ma nhập môn, lại bắt giữ Thành Đan cảnh yêu ma đi đến tiểu thành, ba đầu Kết Đan viên mãn yêu ma đột phá đại thành.

Đến mức Bão Đan cảnh, đại khái suất là cuối cùng ba thuế mới có thể suy tính sự tình.

"Còn tốt, Bạch Lộc yếu nhược. . . ."

Làm Thẩm Nghi phát hiện bạch quang cùng Xích Mang đủ để triệt tiêu thân thể thương thế về sau, liền gọn gàng mà linh hoạt ngồi trên mặt đất, cưỡng ép nhịn xuống toàn thân kéo tới đau nhức, thực sự nhịn không được liền nhìn một chút bảng bên trong nhắc nhở thảm trạng.

So sánh phía dưới, tâm tình trong nháy mắt liền tốt lên rất nhiều.

Đồng dạng đau đớn, tại bảng bên trong nhưng là muốn kéo dài mấy ngàn năm.

【  tiên lộc đạp Ngọc Sơn, ẩn vào trong sương mù khói trắng, biết lòng người, phân biệt thiện ác, Hoàng Lương nhất mộng cuối cùng cần tỉnh, Kính Hoa Thủy Nguyệt tổng giống như không 】

【  Tiên Yêu Cửu Thuế, đại thành! 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 2,713 năm 】

Ô ô Lộc Minh tiếng kéo dài không dứt, thậm chí có huyên tân đoạt chủ ý vị.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, chậm rãi mở mắt ra.

Trong cơ thể bắt giữ năm đầu đại yêu, rõ ràng đã không có ý thức, chỉ còn lại có bản năng, vậy mà cũng bị Bạch Lộc cho chấn nhiếp hoàn toàn không dám nhúc nhích.

Hắn thậm chí có thể hốt hoảng trông thấy đầu kia cao ngạo tiên lộc ngóc đầu lên, huyền diệu hùng vĩ Lộc Giác vương miện.

Không chút do dự, Thẩm Nghi lần nữa điều động yêu ma thọ nguyên.

【  thứ bốn trăm chín mươi năm, ngươi lấy cái chết ý gạt bỏ tiên lộc ý thức 】

Kéo dài Lộc Minh còn chưa dừng lại, liền hóa thành một đạo kêu rên tán đi.

Thẩm Nghi đứng thẳng người, tinh tế dư vị lấy thân thể biến hóa.

Thành công bắt giữ Bạch Lộc, cũng là đại biểu cho thân thể chính thức bước vào Bão Đan cảnh cấp độ, này hoàn toàn khác biệt trải nghiệm, khiến cho hắn hô hấp càng thư giãn.

Mãi đến triệt để nắm giữ cỗ này hoàn toàn mới bàng bạc lực lượng.

Thẩm Nghi mới nhìn hướng bảng bên trên nhắc nhở, trên đó giảng thuật hẳn là Bạch Lộc lúc trước đã dùng qua huyễn cảnh thần thông, nhưng này cái "Biết lòng người, biện thiện ác" miêu tả, lại làm cho hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Thật có thể biết sao?

Trong bồn tắm đi ra ba đạo thân hình, cho tới bây giờ còn nhường Thẩm Nghi có chút ác hàn.

Còn thừa lại hơn hai ngàn năm yêu ma thọ nguyên  có thể cô đọng bảo tinh tới suy đoán Lưỡng Nghi chân ý, cũng có thể lưu cho Kết Đan pháp.

Thẩm Nghi do dự một chút, vẫn là lựa chọn người sau, dù sao nếu như muốn đi Kinh Thành, khả năng liền không có cái gì giết yêu cơ hội.

Hắn lắc đầu, quay người hướng Thanh Châu thành đi đến.

. . . . .

Cổ lão gạch đá đắp lên tường thành vô cùng hùng vĩ.

So với địa phương khác, bên trong Thanh Châu thành có Trấn Ma ti nha môn, có bốn cái nhất lưu thế lực tọa trấn, còn có to to nhỏ nhỏ đếm không hết giang hồ môn phái.

Tiếng người huyên náo, vẻ mặt tươi cười, náo nhiệt tới cực điểm.

Tự nhiên cũng không người sẽ đi chú ý từ trong đám người lặng yên đi qua một bộ mặc áo.

Tại rộng lớn trong thành trì, Thẩm Nghi đi nhầm đến mấy lần, vẫn là dựa vào Vọng Khí thuật mới tìm đến Trấn Ma ti nha chỗ cửa.

Chậm rãi đi quay về chỗ ở.

Nhìn xem trống rỗng mấy hàng sân nhỏ, tựa hồ so với chính mình lúc rời đi muốn ít đi rất nhiều người.

Chuông bạc run rẩy không ngừng, Thẩm Nghi hơi cảm giác một thoáng trong đó thanh âm.

Phần lớn đều là đang đàm luận lại có thu hoạch gì, muốn đổi lấy vật gì ban thưởng, duy nhất tin tức hữu dụng liền là A Thiên bà bà lại ở Trấn Ma ti bên trong dừng lại ba ngày, thống nhất chỉnh lý Tróc Yêu nhân công tích, cùng nhau giao trên kinh thành..