Chương 152: Ngươi không muốn đối ta cuồng nhiệt

Chương 152: Ngươi không muốn đối ta cuồng nhiệt

Trấn Ma ti trong nha môn một chỗ không đáng chú ý lầu các.

Đã đến đêm khuya.

Trong đó vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, tình cờ truyền ra mấy đạo đàm tiếu tiếng.

Một phương bàn thấp đằng sau, A Thiên trên mặt ngậm lấy hiếm thấy vẻ nghiêm túc, cầm trong tay bút lông, tại mạ vàng văn sách bên trên lưu lại một đi hàng chữ viết.

Tưởng Thừa Vận yên lặng lập tại sau lưng, nhìn xem nãi nãi chuyên chú bộ dáng, lại nhìn về phía cái kia cùng con giun bò loạn giống như chữ viết, vô ý thức dời đi tầm mắt.

Còn nhớ đối phương lúc tuổi còn trẻ cũng là viết một tay xinh đẹp chữ tốt.

Đi theo Khiếu Nguyệt yêu vương ngốc lâu, liền nắm đũa đều có chút không thạo dâng lên.

Mấy chục cái Tróc Yêu nhân đầy người giang hồ thói xấu, bài cái đội cũng không yên tĩnh, cô nương cười toe toét đùa cợt lấy đồng liêu: "Ngươi đây là ra ngoài dạo chơi ngoại thành đi? Ba đạo yêu ma khí tức, còn tất cả đều là Ngọc Dịch cảnh, ngươi làm sao có ý tứ trở về."

"Liên quan gì đến ngươi."

Nam nhân trợn mắt trừng một cái, đem chuông đồng theo trên bàn nhặt lên, quay người hướng lầu các đi ra ngoài.

Đối diện trông thấy một tấm khuôn mặt xa lạ.

Hắn có chút hiếu kỳ ngừng lại bước chân, hướng thanh niên hỏi: "Huynh đệ nhìn xem lạ mặt, mới tới?"

Chỉ thấy lúc trước mở miệng đùa cợt cô nương dùng sức phất phất tay, chính là rất lâu không thấy Lâm Nhu: "Thẩm đại nhân, ngươi cũng trở về tới rồi?"

Thẩm Nghi hướng phía nam nhân gật gật đầu, lúc này mới cất bước đi vào lầu các.

"Đại nhân?" Nam tử ngẩn người, dứt khoát đứng tại cửa ra vào không nhúc nhích, theo sát lấy chính là phát hiện A Thiên cùng Tưởng Thừa Vận đồng thời ngẩng đầu.

"Trở về làm sao cũng không chào hỏi." Tưởng Thừa Vận hơi gạt ra một cái nụ cười, nhường mặt khác Tróc Yêu nhân trong nháy mắt thấy choáng mắt, nguyên lai này lòng cao hơn trời Tưởng lão đại, thế mà không phải mặt đơ.

"Vừa hồi trở lại." Thẩm Nghi đi đến đội ngũ cuối cùng.

A Thiên nắm bắt bút lông trám trám mực nước, trước mặt nhiều người như vậy, cũng là không tiếp tục giả bộ nai tơ: "Ngươi trực tiếp tới đi, ngược lại bọn hắn nói chuyện hưng khởi, cũng không quan tâm này một chốc."

Nói thật, nàng căn bản không nghĩ tới Thẩm Nghi sẽ đến gom góp cái này náo nhiệt, đối phương ra ngoài mới bao lâu thời gian, tính toán đâu ra đấy không đến hai tháng, đoán chừng là nóng lòng đi.

Nghe Tưởng Thừa Vận nói, thanh niên tại Vĩnh An thành chém giết ba đầu hổ yêu, thậm chí còn có Sồ Đan cảnh tồn tại.

Đổi một bản bình thường Kết Đan pháp xác thực dư xài.

A Thiên bà bà tiếng nói vừa ra, còn lại Tróc Yêu nhân mười điểm tự giác tránh ra một con đường đến, chẳng qua là trong đôi mắt không khỏi thêm ra mấy phần nghi hoặc.

Chen ngang loại chuyện này không tính là gì, nhưng cũng nên có đem ra được bản sự, bọn hắn chỉ nhận cái này.

Chờ Thẩm Nghi đi đến bàn thấp trước, Tưởng Thừa Vận nhắc nhở: "Nắm chuông lục lạc lấy ra."

Theo sát lấy, một viên hiện ra ánh sáng lấp lánh chuông bạc bị thanh niên để lên bàn.

Tại cái kia chói mắt ánh bạc dưới, Tróc Yêu nhân nhóm vô ý thức ngừng thở, chỉ có Lâm Nhu ngậm lấy mừng thầm, tựa hồ sớm có đoán trước, lúc trước nàng liền bị chấn kinh một lần, tự nhiên cũng muốn nhường các đồng liêu cũng nếm thử tư vị này.

"Bất quá. . . ."

Lâm Nhu đưa ánh mắt về phía trên bàn, nàng cũng rất tò mò, thanh niên hộ tống Tiêu đại nhân theo Vĩnh An thành sau khi rời đi, trên đường đi phải chăng còn có khác thu hoạch.

A Thiên không có nhiều lời, một tay bấm một cái pháp quyết.

Chỉ thấy trên bàn chuông bạc hơi run lên.

Sau đó quay tròn xoay chuyển vài vòng.

". . ."

Lâm Nhu cùng Tróc Yêu nhân nhóm đều có chút sững sờ.

Phản ứng cũng là có, khí tức đâu?

Tưởng Thừa Vận nhíu mày quét bọn hắn một vòng.

Tại hắn dưới ánh mắt, những người khác tất cả đều nhẫn nhịn lại thảo luận tâm tư, chỉ dám len lén nháy mắt ra hiệu.

Thấy thế, Tưởng Thừa Vận mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Thẩm Nghi gia nhập Tróc Yêu nhân mới bao lâu thời gian, liền chém giết Sồ Đan cảnh yêu vật, cũng là đám này lười nhác người xứng chất vấn sao.

Hắn điểm nhẹ cằm trấn an nói: "Không sao, ngươi vừa mới vừa gia nhập hai tháng, hái khí pháp cũng còn chưa thuần thục."

Lời vừa nói ra, nguyên bản cũng không có ý định nói cái gì Tróc Yêu nhân nhóm, vẻ mặt lại là cấp tốc tuôn ra hơn mấy phần cổ quái.

Hai tháng, hái khí pháp không thuần thục, chuông bạc.

Này ba chuyện xuất hiện tại cùng trên người một người lúc, rất dễ dàng để bọn hắn liên tưởng đến chuyện không tốt, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Tróc Yêu nhân sáng lập gốc rễ.

". . ."

A Thiên cười nhạt một tiếng, giống như là nhìn ra ý nghĩ của mọi người, cũng không nữa lề mề, tốc độ cao lại bóp một cái khác pháp quyết.

Cũng nên nhường đám này tiểu gia hỏa nhìn một chút, chính mình cho đi ra chuông bạc, cũng không phải ai cũng xứng cầm.

Chuông bạc hơi rung động.

Sau một khắc, toàn bộ trong lầu các đều bị phản chiếu đỏ lên!

Nồng đậm mùi máu tươi chui vào mọi người xoang mũi, để bọn hắn thần sắc trong nháy mắt hóa thành một mảnh ngốc trệ.

Chỉ thấy nồng đậm yêu ma tinh huyết trồng xen một đoàn, liền tựa như bởi vì số lượng nhiều lắm, lười nhác kiểm kê, tùy tiện hướng bên trong nhét vào liền xong việc.

A Thiên cười nhạt cho cứng tại trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Trong lòng bàn tay bút lông khẽ run lên, nhỏ xuống vài điểm mặc nước đọng tại văn sách ở giữa.

Tưởng Thừa Vận da mặt không cầm được run rẩy, nỗ lực duy trì lấy trấn định, nhưng vội vàng vươn tay ra tách rời tinh huyết động tác, vẫn là bại lộ nội tâm của hắn bối rối.

Đầu tiên là ba đạo khai trí tiểu yêu tâm huyết.

Sau đó là bốn sợi thuộc về Sồ Đan cảnh yêu ma tâm huyết.

Theo sát lấy bị tách ra chính là năm sợi Thành Đan cảnh yêu ma tâm huyết.

". . . ." Tưởng Thừa Vận lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, theo yêu ma cảnh giới đề cao, khí huyết số lượng thế mà càng ngày càng nhiều, làm sao cảm giác trái ngược?

Hắn nhìn chằm chằm còn lại đoàn kia như cũ nồng đậm huyết khí, thần sắc dần dần trở nên giống như những người khác chết lặng ngốc trệ.

Kết Đan viên mãn yêu ma, ròng rã bốn sợi huyết khí, an tĩnh lơ lửng giữa không trung, mỗi một đạo đều đại biểu uy chấn một phương một cái nào đó tên.

Thậm chí trong đó còn có một đạo là hắn hết sức quen thuộc. . . Khê Thai sơn Sơn Quân? !

Cho tới giờ khắc này, sự tình còn xa chưa kết thúc.

Làm chỗ có khí huyết đều bị tước đoạt, còn lại tối vi cứng cáp cái kia một luồng.

Những người còn lại còn chưa phản ứng lại, Tưởng Thừa Vận cả người lảo đảo lui lại, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia sợi khí huyết: "Đây là ai? !"

A Thiên buông xuống bút lông, nhắm mắt yên lặng thật lâu.

Giống như là tại bình phục trong lòng kinh ngạc.

Nhưng để ở trên bàn hai cái tay nhỏ lại là càng nắm càng chặt.

Nàng cuối cùng phun ra cái tên đó: "Bạch Lộc."

Đó là cùng mười hai vị Trấn Ma đại tướng, cùng với Kim Linh Tróc Yêu nhân nhóm dây dưa mấy trăm năm tồn tại.

Mà giờ khắc này, nó liền lặng yên không tiếng động tung bay trên không trung, phảng phất hơi lớn một chút gió đều có thể đem thổi tan.

A Thiên đã từng cảm thấy, Tróc Yêu nhân cùng Trấn Ma ti là hoàn toàn khác biệt tồn tại, chúng nó không dám dùng người, Tróc Yêu nhân dám dùng, chúng nó lo lắng thương tới tự thân lợi kiếm, Tróc Yêu nhân không sợ.

Nhưng giờ phút này, chuôi kiếm này đã sắc bén đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng mức độ!

Thậm chí để cho người ta cảm thấy sau một khắc nó liền sẽ đâm xuyên nhóm người mình yết hầu!

Tĩnh lặng một mảnh trong lầu các, chỉ còn lại có mặc áo thanh năm vẫn là lúc trước bộ kia bộ dáng bình tĩnh, chẳng qua là dùng tinh lực đỏ tươi, nhường trên bàn cái viên kia chuông bạc ảm đạm phai mờ.

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn lại: "Ta có thể đổi chút gì đó?"

Hắn liền quan tâm cái này.

Nghe vậy, Tưởng Thừa Vận chợt nhớ tới Vĩnh An thành lúc, đối phương theo đại sảnh bên ngoài đi tới lúc thần sắc, cách xa nhau hai tháng, đúng là như thế tương tự.

Hắn hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên, cắn chặt hàm răng.

Cái kia trong đôi mắt, lặng yên sinh ra một tia cuồng nhiệt..