Chương 153: Ngươi dâng lên, khiến cho hắn ngồi

Chương 153: Ngươi dâng lên, khiến cho hắn ngồi

Có thể đổi chút gì đó?

Tưởng Thừa Vận liên tục thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía tiểu nha đầu: "Nãi nãi, có muốn không ngươi dâng lên, khiến cho hắn ngồi."

A Thiên xòe bàn tay ra, làm bộ cho hắn một thoáng: ". . . ."

Một lần nữa cầm lấy bút lông, no bụng trám mực đậm, kinh ngạc nhìn xem văn sách, lại hoàn toàn không biết từ đâu hạ bút.

Nàng kỳ thật rất muốn hỏi hỏi Thẩm Nghi là làm sao làm được, nhưng nghe điều không nghe tuyên, hết thảy công việc không cần hướng lên phía trên bẩm báo, là Tróc Yêu nhân vì số không nhiều sắt lệnh một trong.

Hết sức rõ ràng, Thẩm Nghi không có nhiều phiếm vài câu tâm tư.

Còn lại Tróc Yêu nhân nhìn chằm chằm trên không treo lấy yêu ma huyết khí, thậm chí có loại cảm giác đang nằm mơ.

Chấn kinh loại tâm tình này, ít nhất còn muốn tại nhận biết trong vòng.

Mà trước mắt một màn này, đã để bọn hắn hoàn toàn xem không rõ.

Một đầu Bão Đan cảnh yêu ma tử vong đại biểu cái gì, liền cùng lúc trước Ngọc Sơn quận Trấn Ma đại tướng ngã xuống không sai biệt lắm, là có thể làm cho cả Thanh châu đều chấn động việc lớn, cho người rung động trình độ, nói chung tương đương ngủ một giấc tỉnh nghe được Thanh châu Lý gia không có. . . . .

A Thiên bóp lấy đầu ngón tay không biết tại xếp tính là gì: "Ba lần. . . . . Sáu lần. . . . . Mười lần. . . ."

Thấy đối phương còn muốn tiếp tục hướng xuống tính, Tưởng Thừa Vận yên lặng nhắc nhở: "Thanh châu Tróc Yêu nhân số lượng không có nhiều như vậy."

". . . ." A Thiên ngước mắt nhìn về phía thanh niên, thở dài: "Ngươi dự định đi uẩn dưỡng Âm Thần chi đạo sao?"

"Không có ý định." Thẩm Nghi lắc đầu.

So với Âm Thần xuất thể, ngự kiếm ngàn dặm bên ngoài, hắn càng ưa thích có được cường hãn thân thể, còn có khả năng phối hợp Tiên Yêu Cửu Thuế.

"Cái kia mười lần không sai biệt lắm hẳn là đủ, còn thừa công tích cho ngươi đổi thành một kiện bảo cụ như thế nào  có thể trấn thủ một quận cái chủng loại kia."

A Thiên nhớ tới lúc trước chính mình khen dưới cửa biển, chỉ cần đối phương công tích đầy đủ, Đại Càn triều cái gì cũng có.

Hiện tại xem ra. . . . . Thật đúng là không quá đủ.

Chủ yếu là quá nhanh

Võ miếu tẩy luyện này loại trân quý cơ hội, mỗi cái châu đều có cố định số định mức.

Duy nhất một lần tẩy luyện mười lần, nhưng phàm là cái tư chất tốt thiên tài, đại khái suất có thể trực tiếp đem hắn mạnh mẽ xếp thành một tôn Kết Đan viên mãn võ phu, làm sao có thể không hạn chế ban thưởng.

"Ta còn muốn một bản Thôn Thiên đan phệ." Thẩm Nghi gật gật đầu, hắn kỳ thật cũng không hiểu nhiều cái này công tích cùng ban thưởng là tính thế nào, ngược lại có thể lấy thêm điểm liền lấy thêm điểm.

"Thôn Thiên đan phệ?" A Thiên sửng sốt một chút, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất. . . . . Thêm bên trên một cái Khương Thu Lan về sau, chỉnh chuyện muốn so vừa rồi thoạt nhìn hợp lý nhiều.

"Đây là Đại Càn triều bá đạo nhất Kết Đan pháp một trong, coi là cái này liền không sai biệt lắm."

Nàng gật gật đầu, đem cần thiết đồ vật đều ghi lại văn sách: "Được rồi, mau trở về đi thôi, vốn nên là chờ Kinh Thành phái Tróc Yêu nhân đưa tới, nhưng như ngươi loại này tình huống, vẫn là đừng làm phiền người ta, ngươi trở về chuẩn bị một chút, ước chừng nửa tháng sau lên đường vào kinh, đến lúc đó ta nhường thừa vận thông tri ngươi. . . . . Trong khoảng thời gian này liền đừng có chạy lung tung."

"Tốt xấu nhường tổng binh trước trông thấy người hình dạng thế nào. . . . ."

"Cũng cho ta tiêu hóa một thoáng."

A Thiên tựa ở Tưởng Thừa Vận trên đùi, dùng sức xoa huyệt thái dương.

Dù cho Bão Đan cảnh Bạch Lộc cùng Khương Thu Lan có quan hệ, cái kia vài đầu Kết Đan viên mãn yêu ma luôn là Thẩm Nghi làm, đối phương chuyến này rời đi Thanh Châu thành, đến cùng xảy ra chuyện gì?

". . ."

Vốn còn muốn hỏi nhiều vài câu, Thẩm Nghi đột nhiên phát giác Tưởng Thừa Vận đưa tới tầm mắt là lạ.

Được rồi, vẫn là trên đường hỏi lại đi.

Hắn biết duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy yêu ma khí huyết, sẽ đối những người khác tạo thành bao lớn tâm lý ảnh hưởng.

Nhưng Thẩm Nghi đồng thời vô cùng rõ ràng, Thanh châu hiện tại là cái tình huống như thế nào.

Yêu Vương rình mò tại bên ngoài, Tiểu Yêu Vương đột phá có hi vọng, đến lúc đó hai tôn Yêu Vương tề tụ, này nhìn như bình ổn yếu ớt cục diện sẽ bị trong nháy mắt đánh vỡ.

Chờ đến lúc đó, nếu là mình có thể có được đủ thực lực. . . . .

Nếu thứ sáu thuế có thể bắt giữ Bão Đan cảnh Bạch Lộc, vì cái gì không thể tại thứ chín thuế lúc đem một đầu chân chính Yêu Vương giải vào trong cơ thể?

Thẩm Nghi trong đầu lướt qua ý nghĩ này.

Lập tức ngay cả mình đều cảm thấy có chút không hợp thói thường.

"Chư vị cáo từ."

Hắn hướng phía A Thiên hai người tạm biệt, lập tức quay người rời đi lầu các.

Chỉ để lại một đám mờ mịt luống cuống Tróc Yêu nhân.

. . . .

Trấn Ma ti biệt viện.

Thẩm Nghi về đến phòng, phát hiện phụ cận vẫn là cực ít có người đi ngang qua.

Tựa hồ phần lớn giáo úy đều bị điều ra ngoài.

Hắn về đến phòng, đem lúc trước không dùng Giao đan lấy ra, một viên có khả năng bổ sung năm thành Thiên Yêu ngoại đan.

Nắm ngoại đan trung thừa năm tu vi một lần nữa bổ túc đến tám phần mười nửa.

Lại đem toàn bộ hao hết sạch cái viên kia Giao đan thả vào trong miệng, dùng xong một năm yêu ma thọ nguyên, hấp thu trong đó bã.

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt khô kiệt Giao Long nội đan, hóa huyết mạch bã cho mình dùng, Giao Ma lực lượng đạt được tăng lên 】

【  Kết Đan. Giao Ma lực lượng 】

Nha

Thẩm Nghi vốn là ôm không lãng phí tâm tư tùy tiện nuốt đến thử xem.

Không nghĩ tới thật là có thu hoạch.

Cứ việc tại tiên yêu thứ sáu thuế gia trì dưới, cho dù là Kết Đan cấp độ Giao Ma lực lượng cũng chỉ có thể thoáng tăng lên hạ lực đạo, nhưng tổng so không có cái gì mạnh.

Đem còn thừa Giao đan thu hồi chuông bạc.

Thẩm Nghi đứng dậy nấu nước, sau đó lại yên lặng nhìn xem nước sôi biến hâm nóng.

Rót cho mình một ly hâm nóng trắng mở, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Tu vi dâng lên cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, tỉ như trước đó giết yêu trở về, toàn thân rã rời, ngã đầu liền đã ngủ.

Có thể hiện tại tinh lực giống như là dùng không hết một dạng. . . . .

Trương đồ tể, Phương Hằng, Lý gia huynh muội giống như tất cả đều rời đi Thanh Châu thành.

Thẩm Nghi cuối cùng được như nguyện có ngừng cơ hội, lại lần đầu cảm thấy có một chút nhàm chán.

". . ."

Đúng lúc này, ngoài phòng lại truyền tới một đạo sợ hãi tiếng nói.

"Xin hỏi đại nhân có chế áo cần thay đi giặt sao?"

Điềm đạm nho nhã cô nương có chút câu nệ đứng tại trong sân, nhìn xem ánh đèn ảm đạm cửa phòng.

Nàng vốn là dựa vào cho các giáo úy giặt quần áo kiếm chút đồng tiền, nhưng những ngày gần đây giáo úy các đại nhân giống như là đều rất bận rộn bộ dáng, sẽ rất ít tại chỗ ở dừng lại.

Thật vất vả trông thấy có đèn sáng cửa phòng, mặc dù đêm đã khuya, nhưng nàng vẫn là lấy dũng khí nghĩ tới hỏi một chút.

". . ."

Thẩm Nghi theo chuông bạc bên trong lấy ra nhuốm máu Hung Lang áo khoác, đẩy cửa đi ra ngoài, cầm quần áo đưa tới, thuận miệng nói: "Ca của ngươi đâu? Làm sao đã trễ thế như vậy còn nhường ngươi chạy loạn khắp nơi."

Trần Cẩn Du ngẩng đầu ngơ ngác nhìn trước người thanh niên, mặt mũi của đối phương vẫn là trong trí nhớ tuấn tú bộ dáng, nhưng mặc vào này thân Trấn Ma ti mặc áo, tựa hồ cả người đều trở nên càng lạnh lùng hơn: "Trầm. . . Thẩm đại nhân?"

Mặc dù đều kêu là "Đại nhân" nhưng rất rõ ràng, nàng chỉ là Bách Vân huyện bộ đầu.

Bỗng nhiên phản ứng lại đối phương đang hỏi chuyện, Trần Cẩn Du chặn lại nói: "Huynh trưởng còn tại tu tập võ học, ta nhàn rỗi không chuyện gì làm, vụng trộm nổi lên Tiểu Táo, muốn cho huynh trưởng cùng Ngưu đại ca bồi bổ thân thể."

"Làm cái gì thức ăn?" Thẩm Nghi chậm rãi hướng viện đi ra ngoài.

"Là. . . . . Nấu cẩu kỷ canh gà, cũng nhanh hầm tốt."

Có lẽ là theo Bách Vân huyện tới Thanh châu, gặp quá nhiều đã từng căn bản chạm đến không đến nhân vật.

Trần Cẩn Du trong mắt thiếu đi mấy phần lanh lợi, nhiều hơn rất nhiều co quắp.

"Đi, cọ cái cơm." Thẩm Nghi gật gật đầu.

Nghe được này quen thuộc lời nói, lúc trước không thạo cảm giác lập tức tiêu tán không ít.

Điềm đạm nho nhã cô nương hơi hơi ngẩn ra, lập tức thần sắc ở giữa thêm ra ý cười, dùng sức gật đầu, tiếng nói thanh thúy:

"Ừm! Huynh trưởng cũng rất nhớ ngài!".