Chương 154: Ôn lại ăn chực cảm giác

Chương 154: Ôn lại ăn chực cảm giác

Trấn Ma ti nha môn phía nam, dùng cực cao tường vây ngăn cách trong ngoài ánh mắt.

Dùng phương thức như vậy, nhường bên trong người mới quên Thanh Châu thành phồn hoa, đem chỗ có tâm tư đều thả về việc tu hành.

Thời gian mười năm tấn thăng sơ cảnh, đối với phần lớn môn phái đệ tử mà nói đều là không dám hy vọng xa vời sự tình.

Nhưng ở Trấn Ma ti phong phú tài nguyên chồng chất dưới, này đạo tường vây bên trong sơ cảnh võ phu, có thể như măng mọc sau mưa một gốc một gốc ra bên ngoài dài, theo không đoạn tuyệt, thậm chí rất nhiều người căn bản không dùng đến mười năm liền có thể ra tới.

Cổng không người trấn giữ.

Đám này người mới tinh lực mỗi ngày đều sẽ bị các giáo úy nghiền ép đến cực hạn.

Tại Trần Cẩn Du dẫn đường dưới, Thẩm Nghi chậm rãi bước vào này mảnh tràn ngập vết mồ hôi vị thổ địa.

Nếu như lúc trước không có có thể đột phá sơ cảnh, hắn hiện tại cũng hẳn là nơi này một phần tử.

Đen nghịt màn đêm nồng đậm, nơi xa là lít nha lít nhít chật chội viện nhỏ, lập loè hợp thành nhất tuyến ảm đạm hào quang.

"Đều là độc viện đây."

Trần Cẩn Du giống như là rất thỏa mãn hoàn cảnh như vậy, so sánh với tại Bách Vân huyện thời điểm, huynh trưởng hiện tại chỗ ở còn rộng rãi hơn nhiều.

Liền nàng dạng này gia quyến, cũng tại cách nơi này chỗ không xa, được an bài đơn độc chỗ ở.

"Còn không sai." Thẩm Nghi tùy ý gật gật đầu.

Đối người mới khắc nghiệt về khắc nghiệt, nhưng không đến mức thật để cho người ta đi chen giường ghép lớn cửa hàng, dù sao đám người này cũng không phải quân ngũ, về sau đều là người khoác mặc áo độc hành khách, chỉ cần có thể làm ra điểm công tích, cho ống tay áo thêm Đạo Vân văn, liền có thể hưởng thụ cực kỳ tốt đãi ngộ.

Nói là sân nhỏ, trên thực tế liền là hai gian phòng đối lập, ở giữa là một mảnh nhỏ chỉ chứa năm người sóng vai đất trống.

Trần Cẩn Du trong miệng Tiểu Táo, liền bày ở đất trống bên trên, trong cái hũ vang lên ùng ục ùng ục thanh âm, thịt mùi thơm khắp nơi.

Hai cái rõ ràng cường tráng một vòng nam nhân, thân mang không có tay áo ngắn, ngồi chồm hổm trên mặt đất trông mong nhìn chằm chằm cái hũ.

Ngưu Đại nuốt nước bọt: "May nhờ có muội tử ngươi tại, này mỗi ngày ăn đều là cái quái gì."

Trần Tể nhẹ nhàng quạt hỏa, cười nói: "Lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ đồ tốt."

Trấn Ma ti làm sao có thể đang ăn ăn bên trên bạc đãi bọn hắn, đều là dược liệu cùng thịt để ăn, chỉ bất quá lười nhác phí sức làm gì nghĩ, đơn giản loạn hầm liền hạt muối đều không muốn vung hai khỏa, mùi vị bên trên thoáng phai nhạt chút.

Đúng lúc này, phía sau hai người truyền đến thanh thúy tiếng la: "Ca!"

Ngưu Đại vô ý thức dùng thân thể ngăn trở cái hũ, thuận tiện nâng lên cánh tay bảo vệ cái ót.

Trần Tể quay người nhìn lại, vung lên cây quạt tay chậm rãi đình trệ, tựa hồ cảm thấy kinh ngạc.

Lập tức kích động từ dưới đất đằng đứng thẳng: "Thẩm đại nhân!"

Mặc dù mới cách xa nhau ba tháng không đến, có thể đi vào xa lạ Thanh Châu thành, lại luôn cảm giác đã qua một đoạn thời gian rất dài.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy thanh niên trên người mặc áo, có chút kinh hỉ nói: "Ngài đã mặc vào giáo úy đại nhân chế áo."

Mặc dù ống tay áo còn không có vân văn, nhưng dùng Thẩm đại nhân thực lực, đây đều là chuyện sớm hay muộn.

"Chuyển một chuyển." Thẩm Nghi đi đến cái hũ trước ngồi xuống, lười nhác cho tiểu tử này nói rõ lí do giáo úy cùng thiên tướng khác nhau.

"Thẩm đại nhân." Ngưu Đại vội vàng lui qua bên cạnh, như cũ giơ lên cánh tay hộ đầu, rõ ràng là đối này thân y phục có bóng mờ, nhưng trông thấy đồng hương phát đạt, không khỏi lại lộ ra chút lấy làm tự hào cười ngây ngô.

Bách Vân huyện bộ đầu, tức liền đến Thanh Châu thành, cũng không phải bị người vung tới uống đi tồn tại.

Trần Cẩn Du thận trọng từ trong nhà lấy ra ba bộ bát đũa phân cho mọi người: "Xuỵt, chớ bị giáo úy đại nhân phát hiện."

"Hắc hắc, ta trở về phòng bên trong uống." Trâu lớn tay chân lanh lẹ cho Thẩm Nghi điểm tốt canh gà, liền cùng ban đầu ở Bách Vân huyện nha môn trong sân dùng cơm trưa lúc không có gì khác biệt.

Thẩm Nghi bưng lên bát, nhìn xem thật dày váng dầu tung bay ở tô mì bên trên, hơi nóng đều bị đặt ở dầu xuống.

Nhìn qua cũng không có hầm bao lâu, mập mạp đùi gà chảy xuống nước thịt.

Hắn hi hữu đã thấy nhiều mấy phần khẩu vị, cũng không biết thèm chính là đùi gà, vẫn là một màn kia đối với cái này phương thế giới chân thực cảm giác.

"Hắc! Lại để cho ta bắt được các ngươi!"

Theo một tiếng quát lớn, thân mang vân văn mặc áo giáo úy nắm bắt roi sải bước đến gần, vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Nói gia quyến không cho phép tiến đến, ngươi là lại muốn bị xách ra ngoài đúng không?"

Ngưu Đại phanh đóng cửa phòng, trốn ở trong phòng nhe răng toét miệng đem nóng bỏng canh gà hướng trong miệng đảo.

Trần Tể có chút xấu hổ xoay người: "Lưu đại nhân. . . . . Một lần cuối cùng. . . ."

"Ngươi đừng cảm giác mình thiên phú tốt liền có thể muốn làm gì thì làm a." Lưu giáo úy trợn mắt trừng một cái, cũng không có thật sự tức giận, khiển trách: "Ban đầu liền chậm trễ nhiều năm như vậy, kiềm chế lại nghĩ, tranh thủ hai ba năm đột phá sơ cảnh, sớm một chút ra ngoài không được?"

"Còn có ngươi, cái nào viện. . . ."

Hắn giơ lên roi hướng bên trong chỉ chỉ, theo sát lấy chỉnh thân thể đều run lên ba lần.

Khuôn mặt trắng noãn thanh niên an tĩnh ngồi chồm hổm trên mặt đất, trong tay bưng chén canh, tròng mắt đen nhánh bên trong thiếu chút hứa lạnh lùng, nhưng vẫn là nhường Lưu giáo úy trong nháy mắt liền nghĩ tới Kim Cương môn bên ngoài ngồi cưỡi thân ảnh.

"Ngươi ngươi ngươi, ta ta ta. . . . ." Hắn nắm roi hướng sau lưng nhất tàng.

"Không cần phải để ý đến ta." Thẩm Nghi hơi khẽ gật đầu.

Hắn chỉ là đơn thuần tới cọ cái cơm mà thôi, cũng không muốn ảnh hưởng đến người khác.

Lưu giáo úy dị dạng thần sắc, hiển nhiên là nhường hai huynh muội có chút không biết làm sao, cũng may Thẩm đại nhân một câu về sau, đối phương chính là lòng vẫn còn sợ hãi bước nhanh thối lui ra khỏi sân nhỏ: "Ngài chậm dùng."

Trần Tể thoáng ngây người, sau đó một lần nữa ngồi xổm trở về: ". . . ."

Liền như lúc trước đối Trương đồ tể đã nói, Thẩm đại nhân biết cái gì đều không cần kỳ lạ, giống dạng này người, nhất định là sẽ bị tất cả mọi người kính úy.

Chỉ bất quá tại trong thời gian ngắn ngủi, liền Trấn Ma ti giáo úy đều đối hắn như thế câu nệ, chắc hẳn chính mình còn tại khắc khổ luyện công thời điểm, đối phương lại làm rất nhiều đại sự.

"Thẩm đại nhân, làm Trấn Ma ti giáo úy có phải hay không rất nguy hiểm?" Trần Tể có chút hiếu kỳ nhìn lại.

"Không rõ ràng, ta cũng không có làm mấy ngày, nhưng cẩn thận chút tóm lại là tốt." Thẩm Nghi chờ lấy canh gà hơi chẳng phải nóng, này mới đem uống một hơi cạn sạch, cảm thụ được dạ dày ấm áp, lúc trước nhàm chán cảm giác chậm rãi rút đi, tuôn ra mấy phần thoải mái.

Trừ ra trảm yêu trừ ma sự tình, hắn trên thực tế vẫn là càng ưa thích cuộc sống của người bình thường.

"Lưu đại nhân nói ta tư chất không tệ, rất nhanh liền có thể đột phá sơ cảnh." Trần Tể kinh hỉ nói gần nhất kiến thức.

Huyện nào bên trong tới sai dịch lại đột phá da quan, đạt được giáo úy ban thưởng, cái nào người mới lại vụng trộm phạm lười, chịu mấy cái roi.

Thẩm Nghi nắm bắt đùi gà, nhai nuốt lấy thịt gà, tình cờ liên lụy hai câu nói.

Trần Cẩn Du an tĩnh ngốc ở bên cạnh nghe, mãi đến trời tối người yên, nàng đứng dậy thu thập ra một gian phòng ốc, ôm món kia Hung Lang áo khoác cùng hai người tạm biệt.

Trần Tể đem muội muội đưa ra sân nhỏ, quay đầu lại nói: "Ta nghe mấy cái giáo úy nói chuyện phiếm, nói gần nhất Thanh châu không an ổn, Thẩm đại nhân cũng phải cẩn thận nhiều hơn."

"Vẫn được, bọn hắn mấy ngày nay không cho ta ra cửa, ngay tại ngươi chỗ này ở." Thẩm Nghi duỗi lưng một cái.

"Được rồi." Trần Tể múc nước đem cái hũ cùng bát đũa rửa sạch.

Cũng không có hỏi Thẩm đại nhân vì sao để đó giáo úy biệt viện không ở, ngược lại muốn tới chỗ như thế nghỉ ngơi.

Lúc trước đối phương có thể tùy ý ném tới mười lượng bạch ngân, lại không nỡ bỏ để cho mình nhìn nhiều trong tay vịt quay chân, Trần Tể sớm đã thành thói quen..