Chương 155: Người nào tán thành, người nào phản đối

Chương 155: Người nào tán thành, người nào phản đối

Cùng lúc trước cũng đều cùng thời kỳ.

Bên trong Thanh Châu thành thêm ra hai cỗ xe ngựa, người trước thuộc về Trấn Ma ti, đằng sau chiếc kia lại lộng lẫy kinh người, mạ vàng khảm ngọc, kéo xe đúng là tám ngựa đỉnh đầu độc giác tuyết trắng yêu mã.

Khung xe tại Trấn Ma ti nha môn dừng lại.

Theo mấy bóng người bước vào trong đó, hơn mười phong thư kiện dùng tốc độ nhanh nhất mang đến Thanh châu mười hai quận.

Bấp bênh màn trời cấp tốc trở nên vô cùng trầm tĩnh, rung chuyển thế cục cũng là trong nháy mắt an ổn xuống.

Từng cái quận lớn đều có giống nhau chế thức uy nghiêm xe kéo lái ra, hướng phía Thanh Châu thành tụ đến.

Theo cỗ xe tràn vào thành trì.

Lần lượt từng bóng người liên tục bước vào Trấn Ma ti nha môn, tuổi tác thần sắc khác nhau, duy nhất giống nhau, là trên thân hiện ra ô quang Huyền Giáp, còn có cực kỳ chói mắt tinh áo choàng đỏ.

Tại trong nha môn lớn nhất trong thính đường.

Vô cùng rộng lớn đen kịt bàn lớn một mực kéo dài đến cổng.

Theo rất nhiều thân ảnh ngồi xuống, gần hai mươi cái người hầu cận thiên tướng chậm rãi đem cửa lớn đóng lại, cầm trong tay lưỡi dao thủ tại cổng.

Hơi lộ ra ảm đạm trong thính đường, chủ vị là cái thân mặc trường sam người trung niên, dung mạo thường thường không có gì lạ, khuỷu tay đặt ở mặt bàn, mười ngón đan xen.

Sau lưng hắn, thì đứng đấy ba người trẻ tuổi.

Phương Hằng cùng Bạch Tử Minh đứng chắp tay, bên cạnh là cái xinh đẹp Bạch Sam cô nương.

Bàn dài hai bên, mười hai vị Trấn Ma đại tướng theo thứ tự đem chuẩn bị xong văn sách dâng lên, sau đó yên lặng chờ lấy người trung niên phê duyệt, chỉ có một tiểu nha đầu nhàm chán ngáp.

Bạch Tử Minh nhíu nhíu mày nhọn, dùng Mật Ngữ truyền âm: "Kết Đan rồi hả?"

Người trung niên tiện tay vung lên, vị này thâm thụ kính yêu trắng y sư liền như một đoạn gỗ đứng ở tại chỗ, chỉ còn lại có tròng mắt còn có thể chuyển động.

Phương Hằng cúi đầu, nắm chặt nắm đấm nén cười.

Lâm Bạch Vi bất đắc dĩ lườm hai người liếc mắt, thần tâm tựa hồ không ở chỗ này chỗ.

Thời gian qua đi ba tháng, cuối cùng lại về tới Thanh Châu thành.

Nàng hết sức muốn biết, lúc trước chính mình lưu lại thư tín, đám này sư huynh sư đệ. . . Còn có A Thiên bà bà đến cùng có hay không xem.

Có hay không hơi chiếu cố một chút theo Bách Vân huyện mới đến Thẩm Nghi.

Không biết qua bao lâu, người trung niên cuối cùng nhẹ gật đầu, đem văn sách đẩy lên bên cạnh: "Đều làm không sai."

Mãi đến tiếng nói vừa ra, đại bộ phận Trấn Ma đại tướng nhóm cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Khương Nguyên Hóa, Thanh châu duy nhất Võ Tiên, chấp chưởng tổng binh vị trí.

Chính là có hắn chấn nhiếp, mới có thể để cho Thanh châu tại Khiếu Nguyệt yêu vương nhìn soi mói, một mực ổn định đến nay ngày.

"Công sự nói chuyện phiếm xong, tâm sự việc tư."

Khương Nguyên Hóa trên mặt thêm ra mấy phần ý cười, nhìn về phía sau lưng tiểu cô nương, phát hiện đối phương có chút ngượng ngùng dời tầm mắt, lúc này mới thản nhiên nói: "Ta dự định lại thu một cái đệ tử, các ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, rất nhiều Đại tướng đều là khẽ giật mình.

Tổng binh đệ tử, từng cái đều có thiên tư hoành ép cùng thế hệ tồn tại, nói cách khác, liền là tổng binh người nối nghiệp.

Giống loại chuyện này, khẳng định phải cẩn thận khảo sát.

"Sư phó đã có ứng cử viên?" Du Long Đào sườn mắt nhìn lại.

Khương Nguyên Hóa không có trả lời, chẳng qua là lần nữa nhìn về phía tiểu cô nương.

Lâm Bạch Vi hơi có chút khẩn trương hướng phía trước đi ra một bước: "Đại sư huynh, là ta tiến cử. . . . . Hắn gọi Thẩm Nghi, là Bách Vân huyện sai dịch, vừa gia nhập Trấn Ma ti ba tháng, hắn. . . ."

Nàng là tổng binh đệ tử không giả, nhưng tư lịch còn thấp, tại Trấn Ma ti bên trong chưa nói tới lời gì ngữ quyền.

Tránh cho bị mặc khác con tin nghi, nàng nỗ lực tổ chức lấy tìm từ, nghĩ phải nhanh chóng bày ra mấy cái Thẩm Nghi ưu điểm, nhưng đối mặt đám này Bão Đan cảnh cao thủ, trong lúc nhất thời cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Lâm Bạch Vi cũng không phát hiện, sau lưng sư huynh sư đệ trên mặt tựa hồ liền nửa điểm tò mò cũng không có, thậm chí căn bản không có cảm thấy đây là cái đáng giá thảo luận sự tình.

Nghe được cái tên này.

Du Long Đào ngẩn người, lập tức cười nói: "Há, ta đây không thành vấn đề."

Khương Nguyên Hóa có chút kinh ngạc nhìn lại, hắn đối chính mình cái này đại đệ tử hiểu rõ nhất, đối phương vô luận làm quyết định gì, đều muốn nghĩ sâu tính kỹ quen đi nữa lo, vì sao hôm nay lại biến một bộ tính tình.

Lâm Bạch Vi cũng là ngốc ngốc ngước mắt, sau đó trong mắt tuôn ra kinh hỉ.

Liền Đại sư huynh đều gật đầu, việc này trên cơ bản liền định ra tới, mặc dù không biết tại sao, nhưng này không trọng yếu.

"Đợi chút nữa, ta không đồng ý."

Đúng lúc này, mỗ cái ghế bên trên lười biếng duỗi ra một đầu cánh tay nhỏ.

A Thiên bắt chéo hai chân, tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, cười hì hì nói: "Thẩm Nghi là Tróc Yêu nhân, vì sao phải cho ngươi làm đồ đệ."

Nghe vậy, Lâm Bạch Vi kinh ngạc kéo ra môi đỏ, nàng không nghĩ tới nhanh như vậy thời gian bên trong, thanh niên thế mà đã lên làm Tróc Yêu nhân. . . . .

Nàng cuống quít giải thích nói: "Bà bà, ta cũng là Tróc Yêu nhân."

A Thiên lắc đầu, trấn an nói: "Tiểu cô nương, không giống nhau."

Thẩm Nghi bực này tư chất, đặt vào Kinh Thành cũng sẽ thụ người coi trọng, không cần thiết bị nhốt tại Thanh châu loại địa phương này, đi đón một cái Võ Tiên vị trí.

". . . ."

Khương Nguyên Hóa một lần nữa đan xen mười ngón, phát hiện sự tình đột nhiên trở nên thú vị.

Lâm Bạch Vi còn muốn nói chút gì đó, lại bị Phương Hằng nhỏ giọng nhắc nhở: "Sư tỷ, trước chờ chút. . . ."

Sự tình hôm nay vừa mới bắt đầu mà thôi.

"Ừm?" Lâm Bạch Vi nghi hoặc quay đầu.

Theo sát lấy chính là nghe được một đạo khác thanh âm già nua.

Trần Càn Khôn chậm rãi đứng dậy: "Tổng binh thu đệ tử sự tình trước gác lại bất luận, lão đầu cũng là có một việc muốn nói."

"Ngươi nói." Khương Nguyên Hóa đưa tay ra hiệu.

Càn khôn tướng quân thực lực không tính mạnh, nhưng tư lịch đã gần với hắn.

Trần Càn Khôn điểm nhẹ cằm, tiếp tục nói: "Lão phu từ cảm giác tâm lực tiều tụy, đã mất dư lực che chở Lâm Giang quận, mong muốn lập một vị người hầu cận tạm thay Đại tướng, thừa dịp ta còn có thể nhúc nhích, cũng tốt tại hắn chưa hoàn toàn trưởng thành trước đó, hỗ trợ lại chiếu khán Lâm Giang quận một thời gian."

Tạm thay Trấn Ma đại tướng?

Khương Nguyên Hóa hai con ngươi híp lại: "Ta Thanh châu lại nhiều thêm một vị Bão Đan cảnh cao thủ? Ứng cử viên là ai, Trần tướng quân nói thẳng là được."

Dính đến loại đại sự này, Lâm Bạch Vi cũng không dám nhắc lại sư phụ thu đồ đệ sự tình, tuy có chút vội vàng, nhưng vẫn là cưỡng ép nhẫn nhịn lại nỗi lòng.

Nhưng mà sau một khắc, nàng chính là lần nữa nghe được cái kia tên quen thuộc.

Toàn bộ trong óc đều có chút choáng váng.

"Thẩm Nghi."

Trần Càn Khôn chậm rãi ngồi trở lại đi, vẩn đục trong đôi mắt ý cười càng sâu.

Chính mình tự tay chọn trúng Kỳ Lân nhi, cũng là thời điểm nên tại Thanh châu sơ lộ tranh vanh.

Nghe nói lời ấy, A Thiên túc gấp lông mày, đứng trên ghế, dùng sức vung cánh tay: "Phản đối phản đối! Thẩm Nghi nói không đi uẩn dưỡng Âm Thần chi đạo, làm cái gì Trấn Ma đại tướng."

Không chờ nàng nói hết lời.

Phía dưới một đạo thân ảnh đồng dạng đứng lên, ánh mắt hiện lạnh: "Ta cũng phản đối."

So với A Thiên quấy rối, Khương Nguyên Hóa rõ ràng càng trọng thị vị này Dương An quận Đại tướng ý kiến: "Nguyên nhân?"

Dương An quận Đại tướng từ bên hông lấy ra một phần hồ sơ, nhẹ nhàng trải rộng ra: "Bởi vì hắn là Dương An quận Bách Vân huyện ra tới, mà ta đang nghe Kim Cương môn bị diệt sự tình về sau, trùng hợp xem tin tức của hắn."

"Đối với cái này, ta chỉ có một cái kết luận."

Gần như tất cả mọi người hướng hắn nhìn sang.

Dương An quận Đại tướng cười lạnh một tiếng: "Ta cho là hắn là cái thứ hai Trương Hoành Chu, cũng hoặc là nói. . . . . Vượt xa Giao Quân bên kia Đại Yêu.".