Chương 156: Thanh châu người thứ mười ba Trấn Ma đại tướng

Chương 156: Thanh châu người thứ mười ba Trấn Ma đại tướng

Nói lời kinh người.

Liền Trần Càn Khôn sắc mặt đều trở nên có chút lãnh đạm dâng lên.

Trương Hoành Chu vốn là họa loạn Lâm Giang quận, mà hắn tiến cử người, bị chỉ vì một cái khác Trương Hoành Chu, chỉ kém chỉ cái mũi của hắn mắng hắn mắt mờ.

Nhưng đối mặt tình hình như vậy, lão gia tử nhưng không có lên tiếng phản bác.

Bởi vì hắn không lời nào để nói, không có cách nào thay một cái chỉ gặp qua hai lần thanh niên cãi lại cái gì.

Huống hồ hắn chi sở dĩ nói ra chuyện này, ngoại trừ nghĩ khoe khoang một chút ánh mắt của mình bên ngoài, cũng là bởi vì mặt khác có người cấp ra đảm bảo.

A Thiên một lần nữa ngồi xuống lại.

Chuyện này hoặc là đè xuống không đề cập tới, dù sao Thanh châu loại tình huống này, có thể có một tôn cao thủ đồng ý giúp đỡ, chỗ nào còn nhớ được đối phương là như thế nào trưởng thành.

Chỉ khi nào nói ra, đâm thủng giấy cửa sổ, vậy liền tuyệt không thể xem nhẹ.

Nàng mệt mỏi hỏi: "Chứng cứ đâu?"

Dương An quận Đại tướng trầm giọng nói: "Không có chứng cứ, nhưng hắn trưởng thành quá nhanh "

"Chê cười, không có chứng cứ ít nhất cũng phải có cái lý do a?" A Thiên cười nhạo lắc đầu, giọng mỉa mai nói: "Liền Bạch Lộc đều chết trên tay hắn, hắn là Đại Yêu? Hắn mưu đồ cái gì?"

"Mưu đồ cái gì?" Dương An quận Đại tướng cũng không sợ vị này Kim Linh Tróc Yêu nhân, hờ hững nhìn sang: "Nói thí dụ như thu hoạch được Trấn Ma ti tín nhiệm, tại tổng binh cùng Khiếu Nguyệt yêu vương giằng co thời khắc, đi vào tổng binh bên người, chọc ra then chốt một đao, cái này hậu quả ngươi tới gánh chịu sao?"

"Ta đảo muốn biết, đang ngồi vị nào,  dám chịu trách nhiệm này."

Hắn dùng tầm mắt quét qua mọi người, tiếng nói lạnh lẽo.

Lâm Bạch Vi đã hoàn toàn nghe không hiểu này chút Trấn Ma đại tướng đang nói chuyện gì, nàng chỉ là muốn nắm Thẩm Nghi tiến cử cho sư phụ, nhưng vài ba câu ở giữa, Thẩm Nghi liền theo tạm thay Đại tướng, biến thành có thể đối sư phụ tạo thành uy hiếp Đại Yêu.

Mọi người ở đây yên lặng thời khắc.

Bên trái trên thủ vị truyền ra một đạo thanh lãnh bình tĩnh tiếng nói.

Ta

Người khoác ô quang huyền giáp Khương Thu Lan hoà vào hối trong bóng tối, từ đầu tới đuôi đều chưa hề nói chuyện, đến mức để cho người ta vô ý thức không để ý đến nàng tồn tại.

Nhưng bây giờ, mềm mại dưới sợi tóc, cặp kia tròng mắt trong suốt vô cùng thâm thúy.

Nàng tùy ý đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Còn có vấn đề sao?"

Khương Nguyên Hóa mí mắt rạo rực, yên lặng không nói.

Rất nhiều Đại tướng liếc nhau  đồng dạng không nói gì, Dương An quận Đại tướng thở dài, yên lặng đem hồ sơ nhét hồi trở lại bên hông.

"Nếu không có vấn đề, liền tản đi."

Khương Thu Lan nhẹ nhàng gật đầu, cất bước hướng ngoài cửa lớn đi đến.

Cao gầy thân ảnh phối hợp rét lạnh Huyền Giáp, một đạo tinh áo choàng đỏ hơi chập chờn.

". . . ."

Trấn Ma đại tướng nhóm vô ý thức đứng dậy, lại đột nhiên nhớ tới tổng binh còn ngồi ở chỗ đó, không khỏi có chút xấu hổ.

Khương Nguyên Hóa bất đắc dĩ phất phất tay: "Nhìn ta làm gì, nàng nói tán liền tán đi."

Hắn nhìn xem chính mình vị này Nhị đệ tử bóng lưng, tâm tình càng phức tạp, lập tức lại đối cái kia bị liên tục đề cập tên sinh ra tò mò.

Đến cùng là dạng gì nhân vật, có thể để cho thủ hạ đám này trong ngày thường mặt không đổi sắc các đại tướng, hiếm thấy xảy ra tranh chấp, thậm chí liền thu lan cũng tham dự đi vào.

Ai

Du Long Đào tựa hồ cũng đã quen sư muội thanh lãnh bộ dáng, nhẹ nhàng lắc đầu, quả nhiên, vẫn là để hai người trẻ tuổi gặp. . . . . Bầu trời phá ngày cung xem như tặng không.

Dương An quận Đại tướng tâm tư trầm trọng, dù cho chính mình nói thêm nữa một vạn câu, cũng không bằng Khương Thu Lan nhẹ nhàng một câu.

Đạo lý rất đơn giản, nàng là Thanh châu hy vọng duy nhất.

Chỉ cần không để cho nàng đầy, cái kia Thẩm Nghi đến cùng phải hay không yêu cũng không trọng yếu.

Đúng lúc này, chỉ thấy Lâm Bạch Vi bỗng nhiên đi ra, khuôn mặt nhỏ ửng hồng, tức giận nói: "Thẩm Nghi mới không phải cái gì yêu ma! Hắn mấy ngày thời gian đến học Tứ Hợp Chân Cương! Nếu như yêu ma có như vậy tư chất, đã sớm đem Thanh châu mười hai quận san bằng!"

"Ta cho sư tỷ đưa tin, nàng biết chuyện này, mới không phải cầm thân phận tới dọa các vị tiền bối." Cô nương nắm bàn tay.

Phương Hằng đồng dạng đi ra, đối mặt rất nhiều Đại tướng, có chút sợ ý, nỗ lực duy trì trấn định: "Hắn năm ngày liền học được Tiệt Mạch Cầm Long. . . Thẩm đại nhân là thiên tài chân chính."

Yêu ma càng thói quen dùng thần thông cùng thiên phú, nếu là tại tu tập võ học bên trên cũng có thể có thiên phú như vậy. . . Đó là hạng gì chuyện kinh khủng.

Lúc trước Trương Hoành Chu cũng là dùng hơn một trăm năm mới học được Thanh Phong sơn võ học, hiển nhiên là dựa vào yêu ma tu vi mới xông ra to như vậy thanh danh.

Nhưng Thẩm Nghi khác biệt, hắn học chính là tổng binh bí truyền tuyệt học một trong, thứ này không có khả năng tiết ra ngoài, nhường hắn có sớm tu tập cơ hội.

Liền là đường đường chính chính ngay trước mặt đảo bí tịch, qua tầm vài ngày liền có thể dùng ra tới.

Bởi vì quá mức yêu nghiệt, ngược lại không thể nào là thật yêu nghiệt.

". . . ."

Muốn nói hắn là yêu ma, như vậy khả năng duy nhất liền là tổng binh đang bồi lấy hắn diễn kịch cho mọi người thấy.

Khương Nguyên Hóa chợt phát hiện Trấn Ma đại tướng nhóm hướng chính mình quăng tới hồ nghi tầm mắt.

Hắn hắng giọng, nói khẽ: "Thôi, cũng nên có người thay Trần tướng quân phân ưu, mở nội vụ kho, lấy một bộ ô quang huyền giáp cho chúng ta mới tướng quân đưa đi."

Nghe vậy, Lâm Bạch Vi bình phục nỗi lòng, đột nhiên lại cảm thấy có cái gì không đúng.

Chờ chút, không phải muốn tiến cử Thẩm Nghi cho sư phụ làm đệ tử sao.

Làm sao biến thành Trấn Ma đại tướng?

Nàng mở to hai mắt, còn có. . . . . Vừa mới Khương sư tỷ là tại thay Thẩm Nghi người bảo đảm?

Vì cái gì a?

Phương Hằng đồng tình mắt nhìn Lâm sư tỷ, mặc dù chính mình cái này thường thường gặp được Thẩm đại nhân, tại biết đối phương sự tình về sau, đều sẽ cảm thấy có chút hốt hoảng.

Huống chi sư tỷ duy nhất một lần thu vào đối phương ba tháng tin tức, chậm rãi tiêu hóa đi thôi.

". . . ."

Ước chừng một nén nhang về sau, xa so với lúc trước vắng vẻ Trấn Ma ti chợt trở nên tiếng người huyên náo.

Cơ hồ hết thảy giáo úy thiên tướng đều vọt ra.

Gắt gao nhìn chằm chằm mở ra nội vụ kho, theo sau chính là trông thấy hơn hai mươi cái người hầu cận thiên tướng, trên cổ áo thêu lên không giống nhau kim văn, lại động tác đều nhịp vây quanh ở giữa nhất Trần Càn Khôn lão gia tử.

Tại hắn trong tay, một bộ mới tinh màu đen trọng giáp hiện ra lạnh lẽo hàn quang, màu đỏ tươi áo choàng như nhuốm máu cờ xí.

Giống như vậy hành trang, toàn bộ Thanh châu cũng bất quá mười hai bộ mà thôi.

Trần Càn Khôn đi ra hai bước, bỗng nhiên ngừng chân: "Đúng rồi, lão phu người hầu cận thiên tướng ở đâu?"

Hắn đột nhiên nhớ tới, đối phương hôm nay vốn nên tới thủ vệ, lại cho tới bây giờ cũng không có nhìn thấy bóng dáng.

". . . ."

Xúm lại tới chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Thanh châu hiếm thấy phong một vị đại tướng quân, sau đó không biết tướng quân ở đâu?

A Thiên mang theo không vừa lòng đứng chắp tay, luôn cảm giác Tróc Yêu nhân bị cướp đi một vị cao thủ, càng khiến người ta khó mà tiếp nhận chính là, đối phương bị cướp đi trước đó, còn dùng hết Thanh châu Tróc Yêu nhân tất cả võ miếu tẩy luyện cơ lại. . . . . Dựa vào cái gì a, Tróc Yêu nhân so Trấn Ma đại tướng kém ở đâu rồi?

Nàng lắc đầu, hướng phía một chỗ khác nhìn lại.

Trong mắt tuôn ra mấy phần cảm khái.

Chỉ thấy ở phía xa dưới cây, Khương Nguyên Hóa ngậm lấy ý cười, ở trước mặt hắn là một vị ung dung hoa quý mỹ phụ, tư thái nở nang, ý vị mười phần.

Hai người nói chuyện phiếm đối tượng, bất ngờ liền là bên cạnh người khoác trọng giáp cô nương.

Khương Thu Lan bình tĩnh nhìn về phía chân trời, tự nhiên mà thành tinh xảo trên mặt lướt qua một tia khó mà nhận ra rã rời..