Chương 157: Thăng Đại tướng, thấy tổng binh

Chương 157: Thăng Đại tướng, thấy tổng binh

Tường vây bên trong, thanh niên trai tráng nhóm rèn luyện xong thể phách, đem thân thể đều chui vào thùng gỗ, hưởng thụ lấy nóng bỏng tắm thuốc.

Trần Tể lau khô tóc, bưng đựng đầy thịt heo bát sứ hướng chỗ ở đi đến.

Chỉ thấy cửa sân, mặc áo thanh niên tùy ý ngồi tại ngưỡng cửa  đồng dạng bưng bát, dùng đũa khuấy đều mì sợi.

Trần Cẩn Du lập ở bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Thẩm đại nhân, có thể hay không thức ăn đạm a chút?"

"Còn có khả năng."

Thẩm Nghi bốc lên mì sợi, hướng bên cạnh xê dịch, cho Trần Tể nhường ra vị trí.

Kỳ thật mùi vị có chút phai nhạt, nhưng vốn là nếm cái tâm tình, cũng không phải thật muốn ăn cái gì món ngon.

Trần Tể ngụm lớn nhai nuốt lấy thịt mỡ, tối tự hiểu là thú vị, Thẩm đại nhân nói ăn chực tá túc, vẫn thật là hoàn toàn không để ý tới sự tình khác, mỗi ngày trừ ăn ra liền là ngủ, cùng toàn bộ đại giáo trong sân bầu không khí hoàn toàn không hợp.

Cũng không biết đại nhân tại Trấn Ma ti bên trong phụ trách chức vụ gì.

Nhiều ngày như vậy, vậy mà hoàn toàn không người đến đi tìm đối phương.

Như vậy lười biếng sinh hoạt dưới, Thẩm đại nhân tâm tình tựa hồ buông lỏng rất nhiều, không nữa giống lúc mới tới gương mặt lạnh lùng, thoải mái để cho người ta hâm mộ.

Đúng lúc này, cao lớn đến hơi lộ ra đè nén tường vây, hiếm thấy bị ồn ào tiếng xông vào.

Tại hổn độn bộ pháp âm thanh bên trong, từng đạo ý sát phạt rất đậm thân ảnh cấp tốc bước vào đến, tựa như đen nghịt mây đen.

Phụ trách huấn luyện người mới các giáo úy quay đầu nhìn lại, tại thấy rõ người tới quần áo cách ăn mặc về sau, tất cả đều như bị sét đánh, thậm chí quên đi tiến lên nghênh đón.

Này loại buồn tẻ nhàm chán địa phương, liền thiên tướng đều rất ít tới, hôm nay vậy mà tới nhiều như vậy trong ngày thường căn bản không gặp được đại nhân vật, hơn nữa còn như thế gấp rút vội vàng, đơn giản để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Toàn bộ đại giáo trong sân đột nhiên trở nên tĩnh lặng một mảnh.

Trần Tể chậm rãi há to mồm, đình chỉ nhấm nuốt: "Thẩm đại nhân, đây là cái gì tình huống?"

Thẩm Nghi lại lắm điều khẩu mì sợi, liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng: "Không biết a."

Hắn ngoại trừ giết yêu bên ngoài, đối Trấn Ma ti hiểu rõ khả năng cùng Trần Tể không kém là bao nhiêu.

"Thẩm đại nhân, bọn họ đi tới. . . . ."

Trần Cẩn Du bị rất nhiều lạnh lẽo tầm mắt quét qua, cả người khẩn trương lăng tại tại chỗ.

Mấy ngàn người mới liền thở mạnh cũng không dám, trơ mắt nhìn xem đám người này chỉnh tề hướng nơi xa viện nhỏ đi đến.

Mãi đến triệt để đứng vững, mọi người tản ra một con đường.

Thân mang ô quang huyền giáp lão gia tử chậm rãi đi đến phía trước, ánh mắt phức tạp nhìn xem cái kia ăn mì thanh niên.

Rất nhiều người hầu cận thiên tướng thần tình nghiêm túc, chỉnh tề hướng về sau phương rời khỏi một bước, lập tức quỳ một chân trên đất, song chưởng ôm quyền cách đỉnh đầu, cùng kêu lên hét lớn: "Chúng ta cung nghênh! Trấn Ma đại tướng!"

Thanh âm như hồng chung đại lữ, vang vọng thật lâu với thiên tế!

Tê

Trần Tể nơi nào thấy qua như thế tràng diện, cảm giác như ngồi bàn chông, trong nháy mắt nhảy dựng lên chạy tới bên cạnh.

Thẩm Nghi nuốt xuống cuối cùng một ngụm mì sợi, buông xuống chén canh, khi nhìn đến Trần lão gia tử một khắc này, hắn liền biết mình nghỉ mộc xem như kết thúc.

Có chút ngoài ý muốn chính là, này người hầu cận thiên tướng vừa làm hơn mười ngày, giống như là lại thăng.

Hắn phủi phủi vạt áo, đứng người lên, chắp tay nói: "Thẩm Nghi gặp qua Trần tướng quân."

". . . ." Trần Càn Khôn hít sâu một hơi.

Nguyên bản nghi thức cảm giác, đang tìm kiếm vị này mới tướng quân trên đường liền tiêu ma không sai biệt lắm.

Toàn bộ Trấn Ma ti đều loạn thành hỗn loạn, thậm chí còn nhường A Thiên vận dụng Vọng Khí thuật, tiểu tử này quả thực là một thân liễm tức pháp cho hết tránh đi, đây chính là tại Thanh Châu thành, cũng không chê mệt mỏi hoảng!

Lão gia tử đem trong tay Huyền Giáp đỏ khoác đưa ra đi, bất đắc dĩ nói: "Nhanh bồi Thẩm tướng quân đi thay đổi."

Hai cái người hầu cận thiên tướng đứng dậy tiếp nhận trọng giáp, ôm lấy Thẩm Nghi hướng trong phòng đi đến, tựa hồ là sợ đối phương nháy mắt lại không thấy.

Hai huynh muội đứng ở đằng xa, chỉ là thoáng tới gần nơi này một số người, liền bị nồng đậm cảm giác áp bách chặt chẽ bao phủ, giống như là nắm lấy trái tim của hai người, nghẹt thở khó nhịn.

Mà giờ khắc này, đám người này tất cả đều quỳ một chân trên đất, nhìn chằm chằm cái kia đạo đi vào phòng mặc áo bóng lưng.

Sau một hồi, làm cửa phòng một lần nữa mở ra.

Theo trường ngoa bước ra, thanh niên trên thân hiện ra ô quang Huyền Giáp mơ hồ phát ra rét lạnh khí tức, phối hợp cái kia cao to thân hình, càng lộ vẻ uy nghiêm đáng sợ, khí thế phi phàm.

Màu đỏ tươi lớn khoác chập chờn, lộ ra cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt, cho này bôi uy nghiêm khí độ trung bình thêm mấy phần hung sát.

Thẩm Nghi nắm mảnh che tay, hơi lộ ra khó chịu uốn éo ra tay cổ tay.

"Nhiều mặc một chút thành thói quen." Trần Càn Khôn hài lòng gật đầu.

Lúc trước còn một bộ bại hoại bộ dáng thanh niên, trong phút chốc phảng phất đổi một người giống như, theo yêu trong đám tắm máu giết ra thân ảnh, dù cho chẳng qua là đã bình ổn tĩnh thần tình gặp người, cũng đủ làm cho trong lòng mọi người sinh ra nồng đậm kính sợ.

"Kể từ hôm nay, Thẩm Nghi chính là ta Thanh châu người thứ mười ba Trấn Ma đại tướng!"

Lão gia tử quay người, thần sắc trở nên vô cùng nghiêm khắc.

Ước chừng chỉ cần nửa canh giờ, tin tức này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Thanh Châu thành, sau đó cấp tốc hướng càng xa xôi lan tràn, mãi đến lớn như vậy mười hai quận mọi người đều biết.

Trong sân, vô số tờ trên mặt thần sắc dừng lại, hô hấp dồn dập.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, có thể tận mắt nhìn thấy một tôn Trấn Ma đại tướng sinh ra, phảng phất lập tức đưa thân vào nghe đồn chuyện xưa, có giật mình như mộng cảm giác.

"Thẩm tướng quân, ăn xong sao?"

Trần Càn Khôn liếc xéo thanh niên liếc mắt, tự tiếu phi tiếu nói: "Nếu là không có sự tình khác, liền theo lão phu đi gặp tổng binh đi."

Được

Thẩm Nghi dạo bước mà ra, sườn mắt nhìn về phía bên cạnh hai huynh muội người, thản nhiên nói: "Trước đi."

Trần Tể nuốt một cái cuống họng, mặc dù hắn cảm thấy Thẩm đại nhân làm xảy ra chuyện gì đều rất bình thường, nhưng giờ phút này trông thấy Huyền Giáp đỏ khoác gia thân, lạnh lùng uy nghiêm thanh niên, vẫn còn có chút chưa tỉnh hồn lại.

Hắn chưa thấy qua dạng này Huyền Giáp, nhưng biết Trấn Ma đại tướng xưng hô thế này đối với Thanh châu ý vị như thế nào.

Đó là che chở đất đai một quận mấy trăm vạn lê dân tồn tại.

Hai huynh muội nhìn đối phương chậm rãi rời đi thân ảnh, mãi đến đoàn người tất cả đều rời đi nơi này, ánh mắt bị cao cao tường vây ngăn cản.

Hai người kinh ngạc thu hồi tầm mắt, sau đó giật mình phát hiện, còn lại mọi người tất cả đều hướng chính mình nhìn lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

". . . . ."

Trấn Ma ti nha môn chỗ sâu, một tòa lịch sự tao nhã tĩnh mịch biệt viện.

Trong đó ở khách ít có tụ tập cùng một chỗ.

Khương Nguyên Hóa ngồi tại giữa sân, Du Long Đào đứng tại sư phụ bên cạnh, nói gần đây Thanh châu bên ngoài Đại Yêu động tĩnh.

Phương Hằng cùng Bạch Tử Minh đang giúp tổ mẫu chuẩn bị bữa tối.

Mà tại sân nhỏ nơi hẻo lánh, Khương Thu Lan ôm cánh tay dựa vào đại thụ, đôi mắt bình tĩnh, dưới chân là chất đầy vạc rượu.

"Sư muội trong cơ thể Huyền Băng Thất Sát kiếm ý có thể hay không góp nhặt nhiều lắm?" Du Long Đào mang theo lo lắng nhìn về phía vạc rượu, dù cho biết đối phương cần này rượu thuốc xua tan lạnh lẻo, nhưng bình thường có thể không cần nhiều như vậy.

Nghe vậy, Khương Nguyên Hóa trên mặt lướt qua một tia phức tạp.

Rất nhanh lại khôi phục bình thường, hướng phía viện nhìn ra ngoài: "Tới."

Tiếng nói vừa ra, Trần Càn Khôn xuất hiện tại cửa sân chỗ, hơi khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó quay người rời đi.

Tại lão gia tử sau khi rời đi, Huyền Giáp thanh niên chậm rãi đi vào trong viện, không kiêu ngạo không tự ti hướng phía duy nhất xa lạ gương mặt chắp tay: "Thẩm Nghi tham kiến tổng binh.".