Chương 158: Tổng binh khảo giáo (xin phép nghỉ một chương)

Chương 158: Tổng binh khảo giáo (xin phép nghỉ một chương)

Sân nhỏ bên trong.

Khương Nguyên Hóa đứng dậy chắp tay đáp lễ, trong mắt tuôn ra mấy phần tò mò, sau đó đưa tay khách khí nói: "Thẩm tướng quân không cần giữ lễ tiết, mời ngồi."

Thân là Thanh châu tổng binh, vậy mà lần đầu xem thấy thủ hạ Trấn Ma đại tướng, vô luận đặt ở cái nào châu, đều coi là một kiện kỳ văn.

Thẩm Nghi lặng yên liếc mắt Du Long Đào, đối phương cũng trùng hợp nhìn lại.

"Chuôi này cung trước đặt ở chỗ ngươi." Du tướng quân ôn hòa cười một tiếng, hiển nhiên là nhìn ra trong lòng đối phương suy nghĩ.

"Đa tạ Du tướng quân." Thẩm Nghi lúc này mới chọn lấy cái chỗ ngồi xuống.

Khương Nguyên Hóa thuận miệng chào hỏi hai câu, thuận tiện đánh giá người thanh niên này.

Hắn đối Thẩm Nghi nhận biết, đại bộ phận đến từ Lâm Bạch Vi tán dương, sau đó liền hôm qua báo cáo công tác nghị sự.

Theo đồ đệ đến Tróc Yêu nhân, lại đến vài vị Trấn Ma đại tướng, tựa hồ cũng đối thanh niên này có hiểu biết.

"Ta nghe A Thiên nói, ngươi sắp đi Kinh Thành tiến hành võ miếu tẩy luyện, đến lúc đó có khả năng cùng Thu Lan đồng hành, do nàng mang ngươi làm quen một chút Kinh Thành võ miếu."

Khương Nguyên Hóa nói xong, dưới đại thụ cô nương lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, an tĩnh nhìn về phía nơi xa.

Vị này Tổng binh đại nhân giống như là sớm đã thành thói quen một màn này, bao quát những người khác ở bên trong, cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

"Bất quá tại trước khi đi, Thẩm tướng quân có thể sẽ giúp ta một sự kiện."

Kể xong đối vào kinh an bài, Khương Nguyên Hóa tiếng nói bên trong bỗng nhiên thêm ra một vệt lãnh ý: "Ta đồ đệ kia mặc dù không nên thân, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ, vốn chỉ muốn nhường Thu Lan mang nàng tới, bây giờ Thẩm tướng quân vừa mới nhậm chức, không biết có nguyện ý hay không đi một chuyến Bách Vân huyện, thay ta nhắc nhở một chút đầu kia hồ ly, Thanh châu không phải nó có khả năng nghĩ ở lại bao lâu liền ở lại bao lâu địa phương."

"Vừa vặn cũng làm cho những tướng quân khác nhìn một cái, ta Thanh châu này mới nhậm chức Trấn Ma đại tướng thủ đoạn."

Mới đem lên mặc cho, chắc chắn cần lập uy.

Lại chém giết một đầu Bão Đan cảnh Đại Yêu không quá hiện thực, nhưng chấn nhiếp một đầu vân du đến đây yêu ma, nhường hắn rời khỏi Thanh châu ranh giới, cũng xem như đối Trấn Ma đại tướng khảo giáo.

Du Long Đào vẫn như cũ là bộ kia nguội bộ dáng.

Dùng sư phụ tu vi, thậm chí không cần ra khỏi thành, chỉ là ngồi ở chỗ này, liền có thể nhường đầu kia lão hồ ly hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cùng hắn nói là muốn cho cái khác Đại tướng nhìn một cái, không bằng nói là sư phụ nghĩ nhìn một cái, vị này có thụ tôn sùng tuổi trẻ Đại tướng, đến cùng có mấy phần bản lĩnh thật sự.

Có lẽ bởi vì là đối Khương sư muội áy náy, sư phụ tính cách nhìn qua biến hóa rất nhiều, kém xa lúc trước cường ngạnh, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn như cũ là cái kia chỉ tin tưởng mình phán đoán, chấp chưởng một châu chỗ Tổng binh đại nhân.

Tuyệt sẽ không bởi vì vì người khác nói chuyện hành động, mà ảnh hưởng đến hắn quyết sách, cho dù là Khương sư muội người bảo đảm cũng cũng giống như thế.

"Năm ngày sau đó lên đường vào kinh, Thẩm tướng quân chớ có lầm thời gian." Khương Nguyên Hóa hơi khẽ gật đầu.

"Thẩm Nghi tuân mệnh."

Mong muốn hưởng thụ đãi ngộ rất cao, thu hoạch được tốt hơn công pháp võ học, tự nhiên muốn gánh chịu càng lớn áp lực.

Thẩm Nghi cũng không động dung, đứng dậy chắp tay chào từ biệt.

Rời đi Bách Vân huyện thời gian dài như vậy, hắn như cũ nhớ kỹ lúc trước dùng Tứ Hợp Chân Cương chém rụng tiểu hồ yêu.

Mặc dù không có đối phương mệnh lệnh  chờ rút ra không đến, hắn cũng sẽ đi Bắc Nhai đi một chuyến.

Đợi cho thanh niên rời đi sân nhỏ.

Du Long Đào chợt nhớ tới cái gì: "Hắn giống như đều không hỏi một câu tiểu sư muội?"

Phương Hằng từ trong phòng bếp nhô đầu ra, khẳng định nói: "Xác thực không có hỏi."

... .

Giáo úy biệt viện bên trong.

Trần Cẩn Du hoảng hoảng trương trương chạy vào, cẩn thận từng li từng tí gõ cửa một cái: "Thẩm đại nhân có ở đây không?"

Rất nhanh, cửa phòng lặng yên mở ra.

Tiểu cô nương vô ý thức đem trong tay Hung Lang áo khoác đưa tới: "Ngài quên đi. . ."

Tiếng nói hơi ngừng.

Trần Cẩn Du nháy mắt mấy cái, chằm chằm lên trước mặt xinh đẹp tỷ tỷ có chút ngây người.

Đối phương thuận tay đem áo khoác tiếp tới, thói quen một lần nữa đem hắn chồng thuận, lúc này mới ôn thanh nói: "Thẩm Nghi không tại, ta sẽ thay ngươi chuyển giao cho hắn."

"Đa tạ tỷ tỷ." Trần Cẩn Du phản ứng lại chính mình mạo muội, vội vàng đem tầm mắt từ đối phương xinh đẹp gương mặt bên trên dời, mặc dù tại Trấn Ma ti bên trong, nàng cũng chưa từng thấy như vậy ôn nhu xinh đẹp cô nương.

"Đã trễ thế như vậy, ăn cơm chưa? Muốn hay không cùng một chỗ ăn chút?" Lâm Bạch Vi cười khanh khách nghiêng người, đầu ngón tay nhẹ nhàng ma toa lấy áo khoác bên trên nuốt sói đường vân, mặc dù đã giặt hồ rất sạch sẽ, phía trên vẫn mơ hồ tản ra cực kì nhạt yêu huyết mùi vị.

Cũng là hết sức phù hợp nàng đối thanh niên nhận biết.

"Ta ta. . . . ." Trần Cẩn Du nắm chặt ống tay áo, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến bước chân, nàng thẹn thùng lắc đầu: "Ca ca ta còn đang chờ ta."

Quay người lặng lẽ mắt nhìn cái kia Đạo Huyền giáp thân ảnh, sau đó có chút bối rối chạy ra sân nhỏ.

"Đây là làm gì?"

Thẩm Nghi tùy ý mắt nhìn tiểu cô nương thân ảnh, sau đó đi vào nhà môn.

Hắn cởi ra tinh áo choàng đỏ, Lâm Bạch Vi thuần thục tiếp tới, sau đó kéo ra cái ghế: "Cho ngươi đưa quần áo, nhanh ăn một chút gì, ta đều đói."

Trên bàn là một chậu nóng hôi hổi hầm dê bài.

Thẩm Nghi ngồi tại bên cạnh bàn, có chút hiếu kỳ nói: "Nghe nói ngươi Kết Đan thất bại rồi?"

". . . ." Lâm Bạch Vi trợn mắt trừng một cái, cầm đũa đâm lên một khối dê bài phóng đến hắn trong chén: "Ba tháng không thấy, ngươi vẫn là như vậy chán ghét."

Lần này không có nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm.

Thẩm Nghi cuối cùng có cơ hội tinh tế nhấm nháp lúc trước Bách Vân huyện cái kia ngừng lại có chút mất hứng cuối cùng một bữa.

Quả nhiên, vẫn là mùi vị quen thuộc.

"Đừng nhìn ta chằm chằm." Thẩm Nghi uống một ngụm canh nóng.

"Không nhìn liền không nhìn." Lâm Bạch Vi thu hồi tầm mắt, mặc dù có rất rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng cũng phải trước tiên đem cơm tối ăn xong lại nói.

Hai người tốc độ cao động lên đũa, mãi đến trong chậu rỗng tuếch, chỉ còn lại có một điểm tàn canh.

Lâm Bạch Vi vui vẻ lau sạch sẽ khóe môi, vuốt vuốt bụng dưới: "Ta còn tưởng rằng ngươi làm tới đại tướng quân về sau, miệng sẽ trở nên càng bắt bẻ chút."

"Vừa lên làm, còn chưa kịp hưởng thụ." Thẩm Nghi đứng dậy ngồi trở lại mép giường.

"Cho nên là thế nào lên làm?" Lâm Bạch Vi cuối cùng kìm nén không được tò mò trong lòng cùng kinh ngạc, nàng có thể đoán được Lý Tân Hàn tuyệt sẽ không bỏ mặc Thẩm Nghi đi ngâm dược tắm, nhưng mặc dù tiến đến liền là giáo úy, cũng không có khả năng trong thời gian thật ngắn liền thăng nhiệm Trấn Ma đại tướng.

"Liền cùng lúc ấy một dạng." Thẩm Nghi bình tĩnh nói.

Tiếng nói kết thúc, Lâm Bạch Vi suy nghĩ trong nháy mắt về tới Bách Vân huyện, đối phương sáng sớm mà ra, mặt trời lặn mà về, vĩnh viễn nhuộm yêu huyết quần áo, cùng với mang theo mệt mỏi đầu lông mày.

Nàng đại khái hiểu Thẩm Nghi ý tứ, bởi vì giết yêu, cho nên thăng chức, nghe đặc biệt đơn giản. . . . . Thế nhưng muốn giết nhiều ít yêu ma, mới có thể để cho Trần lão gia tử chủ động đưa ra dạng này làm người nghe kinh sợ sự tình, liền sư tỷ cũng đối hắn vô cùng tín nhiệm.

Tại hời hợt lời nói dưới, che giấu chỉ sợ là đếm không hết nguy cơ sinh tử.

Huống hồ có thể đi vào vào mặt khác Trấn Ma đại tướng ánh mắt, đối phương chém giết yêu ma cũng không phải cái gì hạng người tầm thường.

Này tu vi cảnh giới bay vọt tốc độ, cũng khó trách Dương An quận đại tướng quân nghi vấn Thẩm Nghi là Đại Yêu biến thành.

Suy nghĩ lại một chút chính mình.

Lâm Bạch Vi lại có chút thất lạc: "Ta phí phạm một lần hết sức quý giá cơ lại. . . ."

Dù cho tại sư huynh sư đệ trước mặt cũng không có biểu hiện ra mảy may dị dạng, nhưng giờ khắc này ở Thẩm Nghi bên cạnh, trên mặt nàng rốt cục toát ra một chút cô đơn, dù sao đối phương đã từng thấy qua chính mình càng bộ dáng chật vật.

"Tư chất không được, là như vậy." Thẩm Nghi hơi lắc đầu, thoáng trấn an một phiên.

Bởi vì tư chất vấn đề mà dẫn đến cần càng nhiều cơ hội cùng thời gian, đối loại chuyện này hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

". . . . ."

Lâm Bạch Vi im lặng ngưng nghẹn.

Nàng nhìn thanh niên vẻ chăm chú, bỗng nhiên xoa xoa hốc mắt, tâm tình không hiểu buông lỏng rất nhiều.

Nàng cũng sẽ không cảm thấy đối phương đang giễu cợt chính mình, đối với Thẩm Nghi mà nói, mới sẽ không nắm thời gian lãng phí ở loại chuyện nhàm chán này lên.

Nếu như tư chất không được là sự thực khách quan, vậy cũng chỉ có thể tận lực làm tốt việc.

"Như vậy, Thẩm đại tướng quân sau đó phải làm gì?" Lâm Bạch Vi cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính.

Thẩm Nghi dời đi trên người Huyền Giáp, nằm ở trên giường: "Hồi Bách Vân huyện."

Lời vừa nói ra, Lâm Bạch Vi bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, kinh ngạc nói: "Sư phụ phải dùng đầu kia lão hồ ly tới khảo giáo ngươi? Tu vi của nó mặc dù không đủ Bão Đan cảnh, có thể nó cũng không phải là Đại Càn triều yêu ma, mà là dấn thân vào Thanh Khâu học nghệ, một thân thủ đoạn gian trá đa dạng."

"Nếu là Khương sư tỷ đích thân đến, xem ở trên mặt của nàng, đầu kia hồ ly hẳn là sẽ đàng hoàng rời đi."

"Nhưng ngươi vừa mới thăng nhiệm Đại tướng, nó chưa chắc sẽ nể mặt ngươi. . . . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi gối lên hai tay, cũng không phản bác cái gì.

Hắn ban đầu cũng không muốn dựa vào này thân Huyền Giáp đi dọa lùi đối phương..