Chương 159: Áo gấm về quê

Chương 159: Áo gấm về quê

Sáng sớm hôm sau.

Trần Càn Khôn nắm mang tới hai vị người hầu cận thiên tướng tạm thời điều cho Thẩm Nghi, lại đem vật cưỡi cũng mượn ra ngoài, vừa vặn làm cho đối phương làm quen một chút về sau thành viên tổ chức.

Chờ đến mấy người rời đi Thanh Châu thành, lúc này mới bước nhanh hướng tổng binh phủ đi đến.

"Lão phu nghĩ mãi mà không rõ, hắn là ta Lâm Giang quận Trấn Ma đại tướng, vì sao này khảo giáo sự tình, lại là hoàn toàn không để ý lão phu ý kiến?"

Lão gia tử trên mặt ít có bao hàm ba phần hỏa khí, thân là Thanh châu lớn tuổi nhất, tư lịch già nhất tướng quân, cho dù là Thanh châu tổng binh cũng phải cho hắn chút mặt mũi.

Khương Nguyên Hóa đứng dậy đón lấy, lắc đầu khẽ cười nói: "Nếu như ngay cả một đầu Kết Đan viên mãn hồ yêu đều không thể cho chấn nhiếp, Thẩm Nghi lại lấy cái gì tới giúp ngươi chiếu khán Lâm Giang quận?"

"Khương tổng binh, ngươi ít cầm những những lời này lừa gạt lão phu!"

Trần Càn Khôn hai con ngươi híp lại: "Cái kia hồ yêu rời đi Đại Càn, bái sư Thanh Khâu, bây giờ học nghệ trở về, lại một lần nữa du lịch Cựu Thổ, chính là áo gấm về quê phong quang lúc, không biết có nhiều đến ý, ngươi không chịu đi, cũng không cho đồ đệ của ngươi đi, phản nhường lão phu thân chọn Trấn Ma đại tướng đi chọc này phiền toái, ngươi an tâm tư gì? !"

Làm sao, chính mình tể mà là làm bằng vàng, nhà khác hài nhi liền là bùn để nhào nặn?

Vấn đề này hơi xử lý bất thiện, liền sẽ đắc tội Thanh Khâu này phương thế lực lớn.

"Ngươi nói nhỏ chút." Khương Nguyên Hóa thu liễm nụ cười, hơi liếc nhìn trong phòng ngồi đối diện hai nữ nhân.

Phong vận mười phần quý phụ nhân một bên vân vê quân cờ, một bên ôn nhu tra hỏi, mà tiên tư yểu điệu cô nương trầm mặc ít nói, ánh mắt thanh lãnh, cầm hắc kỳ hợp thành năm viên, sau đó thu hồi trắng nõn tay cầm.

Phu nhân nhẹ che môi đỏ: "Thu Lan, cờ vây không phải như vậy dưới."

Khương Thu Lan như cũ không có một lần nữa đưa ánh mắt về phía bàn cờ ý tứ, nàng không có thời gian đi học cái gì cầm kỳ thư họa  dựa theo quy tắc của nàng, thắng bại đã phân, mà đối phương lý giải quy tắc, lại cùng nàng có liên can gì.

". . . . ."

Khương Nguyên Hóa một lần nữa nhìn về phía Trần lão gia tử, tiếng nói bằng phẳng nói: "Thu Lan có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, mà ta muốn lưu ở nơi đây nhìn xem nàng, ngươi biết, nàng thật rất mạnh, cùng ở tại trong một viện, cho dù là ta cũng không thể phân thần."

"Huống hồ, muốn làm Trấn Ma đại tướng, chỉ có thực lực cũng không đủ, cũng muốn học được như thế nào cùng yêu ma liên hệ, đây là một cái cơ hội rất tốt. . . Chẳng qua là Thanh Khâu một người môn đồ thôi, coi như thật đắc tội nó, Khương mỗ bất tài, cũng còn có mấy phần chút tình mọn."

Nghe được nửa câu nói sau, Trần Càn Khôn cuối cùng là hừ lạnh một tiếng, không lại tiếp tục chất vấn.

Có lẽ là Thẩm Nghi gọn gàng mà linh hoạt làm việc thủ đoạn, khiến cho hắn có chút tán thưởng đối phương, dù cho một chút phiền toái dính vào thanh niên trên người, đều cảm giác trong lòng không thoải mái.

Có tổng binh hứa hẹn, rồi mới miễn cưỡng hài lòng.

Lão gia tử lại nghĩ tới nửa câu đầu, lãnh đạm nhìn về phía Khương Nguyên Hóa: "Tổng binh đại nhân, dùng tính cách của ngươi, chúng bạn xa lánh chẳng qua là chuyện sớm hay muộn thôi."

Hiện tại xem ra, tại trong mắt đối phương, vô luận là ai hài nhi, đều là bùn để nhào nặn.

Đó là ngồi ở vị trí cao người đối hết thảy không tín nhiệm.

Ví như tại phát hiện một cái kỳ tài ngút trời về sau, căn bản sẽ không dựa vào cái gì lời nói đi dạy bảo, mà là trước tự tay chôn vùi đi duy nhất có thể ảnh hưởng đến đối phương đầu kia Kim Ti viên, dùng ngắn ngủi một tháng trải qua, làm Khương Thu Lan cũng không dám có chút nào ngừng.

Hiện tại cầu viện vô vọng, lại muốn lợi dụng vị này từ nhỏ mang đến lớn đồ đệ, mong muốn theo triều đình bên ngoài tìm kiếm trợ lực, mà không là đơn thuần nắm hi vọng ký thác vào nàng đột phá phía trên.

"Lão phu không chút nghi ngờ, nếu là Thanh châu có thể bình ổn vượt qua yêu họa, ngươi nhất định sẽ bị Huyền Băng Thất Sát kiếm ý đâm bên trên mấy chục cái hang." Trần Càn Khôn chậm rãi quay người.

"Không sao, ta có Âm Thần, không quan trọng một bộ thân thể, đưa cho nàng tinh tế cắt làm thịt thái cho hả giận cũng không sao." Khương Nguyên Hóa cười nhạt một tiếng.

Võ Tiên có khả năng đem thần niệm ký thác tại Âm Thần, nhưng Âm Thần cũng cần có địa phương nghỉ ngơi, cũng không phải là nói nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng thân là Thanh châu tổng binh, hắn chỉ có một việc muốn làm.

Cái kia chính là nhường này lớn như vậy mười hai quận không nhận yêu ma xâm hại, trừ cái đó ra, cái gì khác đều có thể bỏ qua.

"Tế Vương hoang dâm vô độ, dùng dòng dõi đầy nổi tiếng thiên hạ Đại Càn, ta xem cái kia Cẩn Giang thế tử cũng không phải người tốt lành gì." Lão gia tử trước khi đi, nhịn không được vẫn là dùng Mật Ngữ truyền âm lắm mồm một câu.

"Tế Vương phi chính là Tiên môn truyền nhân, tính cách bá đạo, bằng không trong vương phủ cũng sẽ không có mấy chục cái quận chúa, cũng chỉ có một cái công tử, nàng có lẽ thật có thể mời đến một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư, nhưng cũng là cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, Tổng binh đại nhân, ngươi tự giải quyết cho tốt."

. . . .

Dương An quận, Bách Vân huyện.

Tại mấy tháng trước, nơi này từng có tứ đại yêu họa, sau này bị Thẩm bộ đầu trừ bỏ hai cái.

Trấn Ma ti cấp tốc tiếp nhận nơi này, thành cửa đóng kín, loại bỏ yêu ma.

Rất nhiều nội doanh giáo úy hướng huyện bên ngoài dò xét mà đi, có danh tiếng Đại Yêu nghe hơi mà chạy, cho dù là đi ngang qua yêu ma, vận khí không tốt bị Trấn Ma dây xích khóa lại, liền chỉ có thủ cấp rơi xuống đất xuống tràng.

Nhưng ròng rã ba tháng đi qua, bọn hắn như cũ đóng tại Bách Vân huyện.

Chỉ vì còn thừa lại một cái Bắc Nhai, đến nay không thể đặt chân.

Lý Tân Hàn người khoác Hung Lang áo khoác, suất lĩnh một đám thuộc hạ ở cửa thành chỗ chờ, hắn là trước hết nhất tiếp xúc Bách Vân huyện Trấn Ma ti thiên tướng, cũng đối với chỗ này hiểu rõ sâu nhất.

Chính là tay hắn cầm Lâm Bạch Vi thư tín, mới kêu dừng nội doanh giáo úy thanh lý Bắc Nhai động tác.

"Ta đã thật lâu không có thấy tận mắt Trấn Ma đại tướng." Lý Tân Hàn hô hấp có chút gấp rút, vô ý thức nhường thân thể đứng được càng kiên cường hơn chút, lại đập sạch sẽ áo khoác bên trên tro bụi.

"Ngươi có thể hay không đừng khẩn trương như vậy?" Lý Mộ Cẩn thở dài.

Tiểu tử này là thật đem mình làm Trấn Ma ti thiên tướng, hoàn toàn quên đi còn có Lý gia con trai trưởng thân phận.

Cái khác nhất lưu thế lực chưa chắc có Bão Đan cảnh, nhưng thân là bốn họ năm phái đứng đầu, chính mình liền có một vị như vậy cảnh giới lão tổ, đến mức bày ra một bộ không có thấy qua việc đời bộ dáng à.

"Ta chẳng qua là tò mò là vị nào, nếu là Dương An quận đại tướng quân, lần này tới đoán chừng cũng chính là cùng hồ yêu nhàn phiếm vài câu, nếu là Khương đại nhân đích thân đến, nói không chừng có thể cùng hồ yêu động cái tay cái gì. . . . ."

Lý Tân Hàn nhìn về phía tỷ tỷ: "Vậy cũng xem như công tích một kiện, ngươi không muốn làm thiên tướng sao?"

Lý Mộ Cẩn bỗng nhiên đạp hắn một cước, thấp giọng nói: "Tới."

Bách Vân huyện bên ngoài, cao lớn uy vũ xích hồng tuấn mã như lưu quang lướt đến, đi theo phía sau ba thớt đồng dạng cao lớn yêu mã, vẻn vẹn bốn kỵ tuyệt trần, chính là cho người ta thiên quân vạn mã cùng kêu lên đạp tới mãnh liệt áp bách!

"Trần lão tướng quân?" Lý Tân Hàn vừa mới mở to hai mắt.

Bốn người đã thoáng qua mà tới, móng ngựa tăng lên, đứng tại một đám chờ Trấn Ma ti giáo úy phía trước.

Thân mang ô quang huyền giáp thanh niên tung người xuống ngựa, màu đỏ tươi lớn khoác bay phất phới.

Hai cái Lâm Giang quận người hầu cận lão tướng thay hắn dắt tốt đỏ ngựa: "Thẩm tướng quân, có hay không muốn làm sơ nghỉ ngơi, điều hai người tới hỏi một chút tình huống?"

"Không cần, ta thời gian đang gấp."

Thẩm Nghi bước nhanh xuyên qua đám người, bình tĩnh thần sắc nhường chung quanh trong nháy mắt im lặng.

Hắn đối cái địa phương này vẫn là rất quen, mà lại đối Bắc Nhai hồ yêu hiểu rõ nhất người liền ở bên cạnh, chỗ nào cần phải đi hỏi người khác.

Lâm Bạch Vi an tĩnh đi theo thanh niên đằng sau, nhìn trước mắt quen thuộc đường đi, thần sắc hơi lộ ra hốt hoảng.

Không biết cái kia hồ ly có hay không nghĩ tới, vẻn vẹn cách ba tháng, chính mình lại lần nữa về tới cố thổ, mà tại trước người mình nam nhân, từng là nó dưới mí mắt một cái không có ý nghĩa bộ đầu.

Lý Tân Hàn nắm bắt sớm đã chuẩn bị xong văn sách, miệng đắng lưỡi khô chuẩn bị đi lên xoạt một xuống tồn tại cảm giác, lại phát hiện Trấn Ma đại tướng không có chút nào điều người đi qua hỏi thăm ý tứ.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia hai đạo thân ảnh quen thuộc: ". . . ."

Dù cho nắm mười hai vị Đại tướng đều đoán toàn bộ, cuối cùng nhưng vẫn là đoán sai.

Ai có thể nghĩ tới Thanh châu còn có một vị Thẩm tướng quân? !

Còn cần giới thiệu cái rắm a! Này mẹ hắn không phải liền là đối phương địa bàn!

"Tỷ. . . . . Tỷ!"

"A?" Lý Mộ Cẩn qua loa trả lời một câu, tâm tư sớm liền theo cái kia Đạo Huyền giáp thân ảnh cùng một chỗ bay xa..