Chương 160: Ngươi cũng áo gấm về quê?

Chương 160: Ngươi cũng áo gấm về quê?

Theo phố Nam đến phố Bắc, Trấn Ma đại tướng không có chút nào dừng lại, trực tiếp đi ra khỏi thành.

Nhưng này tờ mặt mũi quen thuộc, lại là làm cho cả Bách Vân huyện đều sôi trào lên, dù cho các giáo úy lạnh lùng trừng đi qua, cũng ngăn không được trong đám người truyền ra nghị luận.

Lâm gia lão gia nâng cao bụng, xúc động đến cà lăm: "Cái kia. . . . . Đó là ta con gái! Đó là Thẩm đại nhân!"

Kể từ khi biết trong nhà tiến vào hồ yêu, liền nữ nhi đều bị người đánh tráo về sau, hắn muốn so lúc trước nhát gan vô số lần, hoàn toàn không dám hướng người khác lộ ra nữ nhi tại triều đình thân phận.

Mãi đến vừa rồi Lâm Bạch Vi đi ngang qua lúc, lặng lẽ đối với mình nháy mắt.

Lâm gia lão gia lúc này mới nhịn không được kêu lên!

"Các ngươi đẩy ta làm gì, Thẩm đại nhân đều thích ăn ta làm bánh rán, mỗi lần đều ăn hai cái!" Tiểu thương khuôn mặt đỏ lên, dùng sức dắt lấy xe đẩy của chính mình không buông tay.

Giáo úy mặt không thay đổi đưa hắn đẩy hồi trở lại bên đường, do dự một chút: "Cho ta tới một cái nếm thử."

. . .

So với không hiểu náo nhiệt lên Bách Vân huyện, ngoài thành liền lộ ra an tĩnh rất nhiều.

Bắc Nhai cũng không thuộc về yêu tộc lãnh địa, mà là chịu Thanh châu quản hạt, chẳng qua là trong huyện lúc trước một mực không có báo cáo yêu họa, này mới khiến một đám hồ ly bình yên ngốc cho tới bây giờ.

Hai cái người hầu cận thiên tướng đi theo thanh niên đằng sau, nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng, thần sắc có chút phức tạp.

Hạ Chấn theo lão gia tử hơn hai trăm năm, dù cho đã chịu qua ba lần võ miếu tẩy luyện, đến nay cũng chỉ là thành đan kỳ võ phu, trong lòng mặc dù có chút cảm xúc, đảo cũng không nhiều.

Nhưng Liễu Ngọc Tuyền thì khác biệt, hắn là lúc tuổi còn trẻ liền một đường tùy tùng Trần Càn Khôn thiên tướng, tu vi đạt đến Kết Đan viên mãn, chịu đến bây giờ đã là râu tóc hoa râm, da mặt tiều tụy.

Nếu như không có Thẩm Nghi xuất hiện, hắn là có hi vọng nhất tiếp nhận Trấn Ma đại tướng chức vị ứng cử viên. . .

Cảm nhận được Hạ Chấn quăng tới dị dạng tầm mắt.

Liễu Ngọc Tuyền miễn cưỡng cười một tiếng, nắm chặt trong tay đại kích, tiếng như muỗi vo ve nói: "Lão tướng quân xem người sẽ không sai."

Câu nói này không biết là tại trấn an Hạ Chấn, vẫn là tại trấn an chính mình.

Dứt lời, hắn trọng chấn tinh thần, bước nhanh đi theo: "Thẩm tướng quân, lão gia tử trước khi đi để cho chúng ta nhắc nhở ngài một thoáng, này hồ yêu rất có bối cảnh, ngài ngàn vạn không thể chủ quan, có thể không động đao kiếm, tốt nhất vẫn là bất động."

Thẩm Nghi trông về phía xa phía trước núi cao, hơi khẽ gật đầu: "Được."

Lập tức tay cầm phất qua bên hông chuông bạc, bầu trời Phá Nhật Thần Cung lặng yên rơi vào trong lòng bàn tay.

". . . . ."

Lâm Bạch Vi yên lặng nhìn lại, này quen thuộc năng lực phân tích, quả nhiên vẫn là cái kia Thẩm Nghi.

Bất quá đêm qua trò chuyện đến đêm khuya, nàng đã đem biết tin tức tất cả đều nói cho đối phương biết, cụ thể làm sao đi làm, không có người có khả năng ảnh hưởng một tôn Trấn Ma đại tướng phán đoán.

Theo Thanh Khâu học nghệ trở về hồ yêu, chắc chắn không có khả năng tại Đại Càn triều ở lại lâu, nơi này không có thứ mà nó cần.

Đối phương chẳng qua là đang hưởng thụ này loại áo gấm về quê cảm giác mà thôi, theo một đầu tiểu yêu quật khởi tại bé nhỏ, đến bây giờ cho dù là Trấn Ma ti cũng phải cho nó mặt mũi  chờ đến nó ngốc chán ngấy, tự nhiên là sẽ rời đi.

Chẳng qua là "Mặt mũi" thứ này, có người kiếm một điểm, liền có người ném một điểm.

Đem hắn đuổi ra Thanh châu, cùng chờ này hồ yêu chính mình rời đi Thanh châu, mặc dù kết quả giống nhau, đại biểu lại là hai loại ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

. . . . .

Núi cao ở giữa, lại có một chỗ độc đáo động phủ.

Ghế đá giường trên thật dày da hổ, Bạch Sam trung niên thoải mái tựa ở hai cái mỹ nhân trên thân, hưởng thụ lấy các nàng nắn vai đấm lưng.

Nguyên một cái trong động phủ, đủ loại bày biện đầy đủ, không thể so xa hoa phủ đệ phải kém, ước chừng hai mươi mấy đạo thân ảnh, tất cả đều là hóa thành hình người.

Cũng không là chúng nó cảm thấy dạng này sẽ thoải mái hơn, chẳng qua là Tam thúc tổ không thích trông thấy một tổ con hồ ly, cảm thấy có hại mỹ lệ.

Không hổ là du lịch bốn phương Đại Yêu.

Chỉ cần đối phương còn ở nơi này một ngày, dưới núi đám kia Trấn Ma ti sai dịch cũng chỉ có thể đàng hoàng trông coi, tựa như bọn chúng nô tài, Tam thúc tổ tùy tiện một động tác, liền có thể nhường đám người này bối rối không thôi.

"Thúc tổ, không biết chúng ta đám này nhỏ, có cơ hội hay không cùng ngài đi Thanh Khâu thấy chút việc đời." Lão nhân quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hướng về nhìn sang.

"Rồi nói sau." Bạch Sam trung niên ngáp một cái, khóe môi lại là thêm ra nhàn nhạt cười nhạo.

Một đám sơ cảnh tiểu yêu, cũng dám ngấp nghé Thanh Khâu bảo địa.

"Hiện ở tại chúng ta con cháu đã bị Trấn Ma ti để mắt tới, nếu là ngài rời đi. . . . . Tính mạng của bọn ta khó giữ được rồi. . ." Lão nhân nơm nớp lo sợ, vẫn là cả gan nói ra lời trong lòng.

Bạch Sam trung niên tùy ý liếc mắt phía dưới, cũng không trả lời.

Hắn mới không quan tâm đám này hạ người xuống vắng vẻ chỗ Hồ tộc là kết cục gì.

Vẻn vẹn hết sức thích xem đám kia Đại Càn triều sai dịch khi biết thân phận của mình về sau, trên mặt bỗng nhiên tuôn ra kinh ngạc e ngại mà thôi.

Sở dĩ còn không có rời đi, chỉ là bởi vì còn chưa thu được bái thiếp thôi.

Mặc kệ là Thanh châu tổng binh, vẫn là cái gì Trấn Ma đại tướng, cũng nên tới cái có thân phận, khách khách khí khí đem chính mình đưa ra ngoài.

Nếu là mất cấp bậc lễ nghĩa, tới người thân phận không đủ, hắn còn mặc kệ không hỏi.

Ý niệm tới đây, Bạch Sam trung niên chậm rãi đứng dậy.

Dạo bước đi ra động phủ, thư triển thân thể.

Hắn tùy ý hướng phía dưới nhìn lại, theo sát lấy hai con ngươi trắng bệch, sau đó bộc phát sáng rực, tựa như là trong con mắt ẩn giấu một vòng nóng sáng mặt trời!

Sắc mặt hắn đột biến, song chưởng đột nhiên đập lũng: "Trấn Hồn chuông!"

Một phát ngút trời vệt trắng hội tụ mà thành mũi tên, mang theo vô biên uy thế, như xé liệt thương khung hướng phía núi cao ngang tàng oanh tới!

Tại bên hông hắn, một viên lớn chừng bàn tay Đồng Chung đột nhiên thả ra hư ảnh, đưa hắn cho bao phủ lại.

Oanh

Sau một khắc, một nửa núi cao đều tại vệt trắng bên trong băng vỡ đi ra, nồng đậm hào quang tràn vào khe hở, đem phạm vi bên trong sinh linh đều hòa tan!

Mãi đến vệt trắng tán đi, Đồng Chung hư ảnh đã đơn bạc đến mắt trần không thể nhận ra mức độ.

Bạch Sam trung niên thần sắc u ám, khóe miệng co giật, chậm rãi quay đầu hướng lúc trước động phủ nhìn lại, chỉ thấy đống loạn thạch chồng, nơi nào còn có nửa cái hồ yêu tung tích.

Một đôi tròng mắt bên trong đột nhiên tuôn ra căm giận ngút trời.

Hắn ngũ quan dữ tợn hướng phía dưới nhìn lại, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo cầm cung thân ảnh.

Huyền Giáp hồng khoác, Trấn Ma lớn đem. . . . .

Nho nhỏ Thanh châu, an dám càn rỡ như thế!

Hắn xác thực không quan tâm đám này hồ yêu tính mệnh, nhưng chúng nó không thể tại trước mắt mình bị giết chết.

"Đây cũng là các ngươi Trấn Ma ti cho bản tọa bái thiếp sao?"

Bạch Sam trung niên lăng không bước ra một bước, tiếng nói lạnh lẻo thấu xương: "Cho mặt cái thứ không biết xấu hổ."

Tiếng nói vừa ra, một thanh thanh ngọc bảo kiếm vèo chui ra, rơi đến dưới chân hắn.

Núi cao phía dưới, Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn chăm chú lấy trên không thân ảnh, tùy ý nói: "Hắn động trước đao kiếm."

Hạ Chấn cùng Liễu Ngọc Tuyền há hốc mồm, không biết nên làm gì trả lời chắc chắn.

Thanh niên tựa hồ cũng không nghĩ tới muốn chờ bọn hắn trả lời chắc chắn, cả người bỗng nhiên hóa thành thanh phong thổi qua trời cao.

Thấy thế, Bạch Sam trung niên đồng tử hơi co lại, nhưng vẫn là không chút hoang mang chỉ quyết vừa bấm: "Thanh Dương kiếm! Đi!"

Dưới chân thanh ngọc bảo kiếm hóa thành ba thanh, trong đó hai đạo tả hữu vây công mà đi, phong mang bức người kiếm khí cùng nhau chém ngang!

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi hiện ra thân hình, hung sát yêu khí thoát thể mà ra, ngưng kết thành còn như thực chất lưỡng nghi đạo kiếm, màu đỏ tươi Âm Dương ngư lưu chuyển, nhấc lên nồng đậm ý sát phạt!

Màu đỏ tươi đạo kiếm trực tiếp trảm ra, tại thao thiên yêu lực gia trì dưới, thế như chẻ tre đem hai thanh bảo kiếm vỡ ra đến, biến thành mây khói tán đi.

Theo sát lấy, đạo kiếm bay lên trời, thẳng tắp đâm về phía Bạch Sam trung niên mặt!.