Chương 161: Thanh Khâu đồ đệ

Chương 161: Thanh Khâu đồ đệ

Chân trời bị chiếu thành màu đỏ nhạt, thanh thế doạ người tới cực điểm.

Cho dù là cùng hồ yêu cùng là Kết Đan cảnh giới viên mãn Liễu Ngọc Tuyền, cũng là bị khí thế kia sở kinh đến.

Màu đỏ tươi đạo kiếm đụng phải lần nữa bắn ra Đồng Chung hư ảnh, toàn bộ thân kiếm đều đang phát run, mà cái kia hư ảnh thì là cấp tốc biến mất.

Bạch Sam trung niên vẻ mặt hờ hững, trong con mắt tức giận càng nồng đậm.

Này đạo kiếm hiển nhiên là một loại nào đó chân ý pháp môn, mặc dù thô thiển chút, lại bị đối phương tu tới viên mãn chi cảnh, cũng không có thể khinh thường.

Nếu là không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, đám người này còn coi mình là bình thường gặp phải đám kia dã yêu.

Thần tâm khẽ động, ở bên cạnh hắn, mượt mà ngọc đan lặng yên hiển hiện, một viên hợp với một viên, mãi đến mười hai miếng ngọc đan đều hiện ra, vòng quanh hắn chậm rãi chuyển động.

Mỗi một miếng đều tản ra Kết Đan viên mãn khí tức!

Đồng Chung hư ảnh lập tức trở nên không thể phá vỡ, đem màu đỏ tươi đạo kiếm vững vàng ngăn ở bên ngoài.

"Thanh Khâu ngoại đan thuật. . . ." Hạ Chấn đáy lòng run sợ, mong muốn tiến lên hỗ trợ lại vô lực hành động, này làm sao trực tiếp ở trên trời đánh nhau? Thẩm tướng quân tốt xấu nắm bầu trời phá ngày cung lưu lại a. . . . .

Không hổ là tiếng tăm lừng lẫy Thanh Khâu truyền nhân, tùy ý thi triển ra một dạng thủ đoạn, liền có thể để bọn hắn đám này bình thường võ phu nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mười hai miếng ngoại đan, vậy mà có khả năng đồng thời đem tu vi rót vào Đồng Chung bảo cụ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Trấn Hồn chuông, khốn!" Bạch Sam trung niên có dư lực, tay cầm hướng hư vô chỗ đè xuống.

Tại như thế hùng hồn tu vi gia trì dưới, bên hông hắn Đồng Chung vèo bay ra, trên không trung lớn lên theo gió, rất nhanh biến thành trượng cao bộ dáng, sau đó đem nơi xa thanh niên ầm ầm chụp vào trong!

"Thô tục võ phu, cũng dám cùng bản tọa động thủ."

Hồ yêu chân đạp Thanh Ngọc kiếm, Bạch Sam hơi phật, hướng phía phía dưới cười lạnh: "Tiểu cô nương, ta còn giống như buông tha ngươi một lần, đó là cho Thanh châu mặt mũi, ngươi yên tâm, không có lần thứ hai."

Dứt lời, hắn lại kết pháp quyết: "Dung luyện kỳ hồn!"

Chỉ thấy cái kia xanh đậm trên chuông đồng có lưu quang phun trào, lập tức bộc phát ra kịch liệt nổ vang!

Oanh

Này hạo thanh thế lớn, nhường hai cái người hầu cận sắc mặt của thiên tướng trong nháy mắt khó xem, Lâm Bạch Vi cũng là hô hấp chợt ngừng, trước mắt một màn này, đã hoàn toàn không phải Kết Đan cảnh nên có thủ đoạn.

Vẻ mặt đồng dạng có biến hóa, còn có ngự kiếm huyền không hồ yêu.

Động tĩnh này có thể cùng chính mình bóp pháp quyết không quan hệ.

Trong chốc lát, tiếng nổ vang rền lần nữa với thiên tế nổ tung!

Màu xanh biếc dày nặng chuông thân bị cự lực đạp nát, một đầu bị Huyền Giáp bao trùm cánh tay, nắm chưởng vì quyền, đột nhiên ló ra.

Lập tức năm ngón tay khoác lên vết nứt rìa, mạnh mẽ đem hắn xé mở.

Thẩm Nghi hờ hững đi ra, thân hình hóa thành thanh phong, khi xuất hiện lại đã đi tới hồ yêu trước người.

Tại Đồng Chung nứt ra thời điểm, Bạch Sam trung niên bên người bao phủ hư ảnh đồng thời tiêu tán, nhìn trước mắt màu đỏ tươi đạo kiếm, hắn luống cuống tay chân tế ra một viên ngoại đan cản đi, nhưng mà theo bên cạnh đập tới một cái khuỷu tay kích, mang đến cảm giác nguy hiểm, thậm chí vượt xa khỏi chuôi này đạo kiếm.

Huyền thiết giáp tay đánh vào hốc mắt của hắn.

Cho tới giờ khắc này, hồ yêu mới chính thức lãnh hội có thể đánh nát chính mình Trấn Hồn chuông lực đạo, đến cùng là kinh khủng cỡ nào.

Toàn bộ xương sọ răng rắc vỡ vụn, con ngươi nổ tung, chỉ còn lại có nửa bên bờ môi tại hết sức niệm động pháp quyết.

"Ngọc Tiên Hồi Xuân Quyết. . . . ."

Nồng đậm ôn nhuận bạch quang bao trùm đầu, dưới chân thanh ngọc bảo kiếm mang theo hắn cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Thẩm Nghi rút đao trảm ra, thanh quang tuôn ra, cao vài trượng vô hình gợn sóng hoành không lao đi, trong chớp mắt chính là mang đi hồ yêu gần nửa đoạn thân thể.

Mất đi Đồng Chung bảo cụ, hồ yêu thân thể tại thanh niên trước mặt lộ ra là như vậy suy nhược, uyển như giấy mỏng.

Cảm thụ được thân thể đứt gãy đau nhức, hồ yêu đáy lòng cuối cùng sinh ra nồng đậm sợ hãi, lập tức càng là cảm giác được miệng vết thương có kịch độc ăn mòn tới, giống như muốn ăn đi chính mình toàn bộ máu thịt.

Hắn hốt hoảng phất tay.

Còn lại mười một miếng ngoại đan liên tục bắn ra, tại Thẩm Nghi bên cạnh ầm ầm nổ tung.

Ẩn chứa trong đó Kết Đan viên mãn tu vi trong nháy mắt xuất phát, thét lên thiên địa biến sắc!

Tới không kịp đau lòng ngoại đan, hồ yêu vội vàng ngự kiếm chạy trốn, mà sau lưng hắn, một đạo mang theo tanh sát khí hơi thở cuồng phong tuôn ra, cấp tốc cuốn tới, ngăn cản đường đi của hắn.

Thanh niên đứng lơ lửng trên không, ô quang huyền giáp ở giữa, màu đỏ tươi lớn khoác như một đạo Trường Hà bay lên.

". . . . ."

Nhìn xem cái kia đạo lạnh lẽo thân ảnh, hồ yêu cuối cùng nhớ ra mình còn có bản mệnh thần thông, đó là hắn đã nhiều năm chưa từng sử dụng đồ vật.

Còn sót lại một con con mắt bên trong nổi lên hồng quang, muốn mê hoặc thanh niên thần tâm.

Đúng lúc này, hồ yêu chợt phát hiện mình bị sương trắng bao phủ, chung quanh hóa thành đen kịt một màu nhà ngục, bốn phương tám hướng nhìn lại, khắp nơi đều là thanh niên thân ảnh, như vung đi không được ác mộng.

Vô biên tuyệt vọng lóe lên trong đầu.

Trong mắt của hắn hồng quang tán đi, con ngươi trở nên hốt hoảng không chừng.

Thần tâm cuối cùng sụp đổ, thê thảm gầm thét lên: "Ta này liền rời đi, ta hiện tại liền đi. . . . . Cầu ngươi. . . . . Ta cái này cút!"

Lời còn chưa dứt, hắn bên tai vang lên bình tĩnh tiếng nói.

"Ta lúc nào nói qua ngươi có thể đi rồi?"

Nương theo lấy thanh niên nói nhỏ, hồ yêu đột nhiên cảm giác yết hầu bị nắm lấy, vẫn không có thể thưởng thức được hít thở không thông mùi vị, cổ chính là bị tùy ý bẻ gãy.

【  chém giết Kết Đan viên mãn hồ yêu, tổng thọ 5800 năm, còn thừa thọ nguyên 4,100 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn ba ngàn linh năm trăm năm. Có thể cô đọng 】

【  yêu ma bản nguyên: Có thể tái tạo yêu hồn, phụng dưỡng tả hữu, vĩnh thế nô dịch, không được siêu thoát, nhận hết thế gian mọi loại khổ, dùng hộ kỳ chủ vô thượng pháp 】

Thẩm Nghi mang theo hiện ra bản thể hồ yêu thi thể, thần sắc ở giữa cuối cùng có một tia kinh ngạc.

Kết Đan viên mãn yêu ma hắn giết qua bốn đầu, nhưng còn trẻ như vậy còn là lần đầu tiên.

Đến mức mới thêm ra đồ vật, hắn thì là xem đều chẳng muốn nhìn một chút, yêu ma bảo tinh còn chưa tính, tốt xấu có thể giúp mình thôi diễn võ học, cầm trân quý yêu ma thọ nguyên đi đút yêu ma, trừ phi hắn ăn quá no.

Ngoại trừ đầu này hồ yêu, lúc trước còn lướt qua tổng cộng hai mươi bốn con tiểu yêu nhắc nhở, già trẻ lớn bé, theo khai trí đến sơ cảnh viên mãn đều có, còn có một đầu ngọc dịch sơ kỳ lão hồ ly.

Nhiều có thể còn lại bốn trăm năm, ít chỉ có mấy chục năm, cộng lại cũng có hơn năm ngàn năm.

Này loại toàn gia toàn tụ tập cùng một chỗ, trông thấy Trấn Ma ti người tới cũng không chạy tình huống, dù cho đặt ở Thanh châu cũng là phần độc nhất.

Thẩm Nghi đem yêu đan lấy ra bỏ vào chuông bạc, lại thu lòng của nó nhọn khí huyết, còn có chuôi này thanh ngọc bảo kiếm.

Lại lột hồ ly quần áo, tinh tế tìm tòi một phiên, tìm được một cái màu bạc trắng cái miệng túi nhỏ  đồng dạng thu lại.

Lúc này mới trở lại núi cao phía dưới, đem tàn phá không thể tả thi thể hướng hai cái người hầu cận ném đi.

"Được rồi, hồi trở lại đi."

Thẩm Nghi cất bước hướng Bách Vân huyện mà đi.

Hai cái người hầu cận đầu óc mê muội, bưng lấy hồ yêu thi thể, chỉ cảm thấy vô cùng phỏng tay: "Thẩm tướng quân, chúng ta là tới nhắc nhở nó. . . . ."

Tổng binh đại nhân đơn bạc thân thể, thật có thể lưng lên lớn như vậy một ngụm nồi đen sao?

"Ta nhắc nhở a." Thẩm Nghi nghi hoặc quay đầu.

Bầu trời phá ngày cung động tĩnh lớn như vậy  liên đới một nhà già trẻ hai mươi mấy cái tính mạng, còn chưa đủ làm cho đối phương phản ứng lại muốn chạy trốn sao?.