Chương 162: Kiểm kê thu hoạch, lần nữa tăng lên

Chương 162: Kiểm kê thu hoạch, lần nữa tăng lên

". . . . ."

Lâm Bạch Vi suy nghĩ một chút, so sánh với đằng sau cái kia thô bạo thủ đoạn tàn nhẫn, bầu trời phá ngày cung bắn ra mũi tên, xác thực cũng chỉ là một đạo "Nhắc nhở" thôi.

Ở đây người căn bản không nghĩ tới sự tình sẽ tiến triển thuận lợi như vậy.

Thậm chí liền chung quanh phụ trách phong sơn trông coi nội doanh các giáo úy, cũng còn không có phản ứng lại muốn nghênh đón Trấn Ma đại tướng, Thẩm tướng quân liền đã bước lên về thành đường.

"Ta cảm giác ngươi cũng sắp so sánh với Khương sư tỷ. . . ." "

Đi trên đường, Lâm Bạch Vi môi đỏ khẽ mở, nỗi lòng có chút phiêu hốt, tựa hồ còn đắm chìm trong vừa rồi đấu pháp bên trong vô pháp tự kềm chế.

Vô luận là một quyền xé rách Đồng Chung bảo cụ, vẫn là màu đỏ tươi ngưng tụ đạo kiếm chân ý, cùng với cái kia gian trá linh động thân pháp, mỗi một dạng thủ đoạn đều hơn xa tại Thanh châu đỉnh cấp võ học, mà lại là mọi thứ tinh thông, đơn giản làm người khó có thể tưởng tượng.

Đều là theo trong bụng mẹ ra tới, giữa người và người chênh lệch có thể khủng bố đến tình trạng như thế.

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Còn chưa đủ."

Nhớ tới lúc trước thấy qua đầu kia do Huyền Băng Kiếm ý hội tụ mà thành doạ người Ngọc Long, cho dù là tiên yêu thứ sáu thuế bắt giữ Bạch Lộc, hắn như cũ cảm giác mình không có cái gì phần thắng.

Mong muốn cùng Khương Thu Lan một trận chiến, thân thể cường độ ít nhất còn cần lại bên trên một cái cấp độ, mới có thể kháng trụ kiếm ý kia.

Yêu ma võ học chung quy là yêu ma võ học, mặc dù hiệu quả cường hãn, nhưng hao phí thọ nguyên thực sự quá nhiều, rõ ràng không phải cho võ phu tu tập đồ vật.

Ba ngàn năm đều đủ một người Kết Đan cảnh cường giả sống lại nhiều thế, lại không đủ nhường Tiên Yêu Cửu Thuế tiến hành một lần nhỏ đột phá.

Ưu thế lớn nhất của nó là "Hạn mức cao nhất" .

Cùng cảnh vô địch, như đồ heo chó.

Thật muốn tính lên tính so sánh giá cả, đơn giản kém đến không có mắt thấy. . . . . Đây là võ học bản thân thiếu hụt, cùng thiên phú của mình tư chất không quan hệ, dù cho nhường Thanh châu tổng binh, hoặc là Khương Thu Lan tới sửa tập, đoán chừng đến thọ nguyên hao hết ngày đó đều chưa hẳn có thể nhập môn.

Bất quá đối Thẩm Nghi tới nói, kỳ thật vẫn là thật hài lòng.

Dù sao hắn tu luyện nhân tộc võ học cũng nhanh không đi nơi nào.

Đương nhiên, có cái nguyên nhân rất trọng yếu là. . . . . Ngược lại hao phí không phải là của mình thọ nguyên.

Đơn giản "Thiên phú" nhị chữ, là băng lãnh tàn khốc một đạo lạch trời, theo cảnh giới đề cao, này Đạo Thiên hố sẽ càng rộng lớn, mãi đến để cho người ta mất đi trông về phía xa bờ bên kia dũng khí.

Có người cuối cùng cả đời cũng không phá được sơ cảnh, Ngọc Dịch cảnh đã là một phương cường hào, Kết Đan cảnh tại toàn bộ Thanh châu mấy ngàn vạn lê dân cái này khổng lồ cơ số trước mặt, lại cũng chỉ có chút ít không đến ba chữ số.

Bão Đan cảnh càng là cần triều đình trợ lực, dựa vào hương hỏa nguyện lực đi Võ Tiên chi đạo.

Dù vậy, cũng chỉ có hơn mười vị.

Toàn bộ Thanh châu có thể không dựa vào hương hỏa nguyện lực, có hy vọng đột phá hạ cái cảnh giới chỉ có Khương Thu Lan một người mà thôi.

Thẩm Nghi trong lòng không có sinh ra cái gì cảm khái.

Hắn từ đầu tới đuôi đối với mình nhận biết đều rất rõ ràng, liền là cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn người, thu được có khả năng mượn nhờ yêu ma thọ nguyên đền bù tư chất kỳ ngộ.

Duy nhất có thể chống cự "Thiên phú" nhị chữ đồ vật chính là thời gian.

Chỉ cần giết yêu ma đủ nhiều, liền không tồn tại không bước qua được hạm.

Ây

Lâm Bạch Vi phát hiện Thẩm Nghi lâm vào trầm tư, tựa hồ là thật nắm Khương sư tỷ làm địch giả tưởng.

Nàng chẳng qua là biểu lộ cảm xúc, tùy tiện lấy một thí dụ a. . . . .

Do dự một chút, Lâm Bạch Vi nói khẽ: "Trở về sau ngươi liền muốn đi kinh thành, muốn hay không đi trong nhà ngồi một chút?"

"Có khả năng." Thẩm Nghi gật gật đầu, hắn vừa vặn cũng cần có một chỗ yên tĩnh kiểm kê thu hoạch.

Liễu Ngọc Tuyền cùng Hạ Chấn bước nhanh theo ở phía sau, nhìn xem trong tay hồ yêu thi thể, rốt cuộc biết Trần lão tướng quân tại sao lại chọn trúng thanh niên trở thành Lâm Giang quận mới Đại tướng.

Có thể nói là tâm phục khẩu phục, lại không một chút không vừa lòng.

. . .

Trở lại Bách Vân huyện, Lâm Bạch Vi chỉ trong nhà, lại là một chỗ vắng vẻ phòng nhỏ.

Hai người cất bước đi vào trong đó.

Lâm Bạch Vi đi đến bên cạnh bàn, nhìn xem tích một tầng mỏng xám mặt bàn, nàng liền là tại cái bàn này bên trên sao chép cả bộ Tứ Hợp Chân Cương, cũng chính là từ đó trở đi, Thẩm Nghi chân chính biểu hiện ra cái kia không thể tưởng tượng nổi võ học thiên tư.

Vốn định nhìn một chút Thẩm Nghi có hay không cũng sẽ có chút hồi ức.

Lại thấy đối phương ngồi ở giường xuôi theo, xuất ra một cái sáng như bạc túi, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Từng kiện từng kiện bảo dược trân mỏ bị hắn lung tung bày trên giường.

Xem ra thanh ngọc bảo kiếm cùng Trấn Hồn chuông liền là hồ yêu toàn bộ bảo cụ, cái này khiến Thẩm Nghi có chút thất vọng, bất quá ngẫm lại cũng như thường, nếu là còn có những vật khác, tại loại này sống chết trước mắt, đối phương cũng không có khả năng lại cất giấu.

Hắn run lên túi, nghi ngờ nói: "Chúng nó ra cửa vì cái gì không mang theo võ học công pháp?"

". . . ." Lâm Bạch Vi bất đắc dĩ thu hồi tầm mắt: "Đại khái là vì phòng ngừa hiện ở loại tình huống này đi."

Thẩm Nghi nắm bảo dược trân mỏ nạp lại về túi áo, này trữ vật túi không gian muốn so chuông bạc lớn rất nhiều, bản thân cũng xem như một kiện bảo bối.

So với này chút ngoại vật, hắn coi trọng nhất chính là hồ yêu bản thân.

Một đầu kiến thức rộng rãi, lại có sư thừa Đại Yêu.

Đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Liền lấy Thanh Khâu ngoại đan thuật tới nói.

Cái kia mười hai miếng ngoại đan toàn thể hiện ra ngọc chất, hẳn là luyện chế ra tới bảo cụ, cái này cùng Thiên Yêu ngoại đan ở trong người do ngọc lộ ngưng kết mà thành, có khác biệt về bản chất.

Trừ cái đó ra, tại phương pháp sử dụng bên trên, Thiên Yêu ngoại đan là làm nội đan vật thay thế, giấu tại khí hải, đem yêu lực tu vi dung nhập toàn thân, mặc dù cũng sẽ không cùng đại khiếu kinh mạch tương liên, nhưng cũng muốn thông qua thân thể tới thi triển yêu lực.

Thanh Khâu ngoại đan thì là tế ở không trung, căn bản là cùng thân thể không quan hệ, đơn thuần dùng tới chứa đựng tu vi, trong đó yêu lực cũng chỉ có thể dùng tới ngự sử Trấn Hồn chuông dạng này bảo cụ.

Khi tất yếu thậm chí còn có thể tự bạo bức lui kẻ địch.

Rất rõ ràng, lúc trước đầu kia ấu cáo chẳng qua là nghe nói ngoại đan truyền thuyết, trên thực tế dốt đặc cán mai, mang theo Giao Ma mù suy nghĩ ra Thiên Yêu Diêm La ngoại đan thuật.

Trách không được có rất nhiều tai hoạ ngầm. . . . .

Cái đồ chơi này căn bản cùng người ta Thanh Khâu ngoại đan bắn đại bác cũng không tới cùng một chỗ đi.

Hiện tại có Thanh Khâu hồ yêu oán niệm, lại thôi diễn võ học lúc, ít nhất sẽ không ra quá lớn đường rẽ.

Thẩm Nghi vuốt vuốt sáng như bạc túi, kì thực mở ra bảng.

Tầm mắt lướt qua Lưỡng Nghi chân ý.

Lúc trước hồ yêu ngự kiếm thủ đoạn còn thật có ý tứ, không biết có thể hay không trợ chính mình đem này Bạch Vân quan bí truyền chân ý lại hoàn thiện một thoáng.

Tập trung ý chí, hắn tốn hao ngàn năm cô đọng một viên bảo tinh, lại đem yêu ma thọ nguyên hướng Lưỡng Nghi chân ý bên trong rót vào mà đi.

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt vào yêu ma bảo tinh, nếm thử thôi diễn Lưỡng Nghi chân ý 】

【  thọ nguyên kéo dài hai mươi năm 】

Theo yêu ma thọ nguyên dần dần giảm bớt, đếm không hết oán niệm đều thức tỉnh, liền Bạch Lộc đều gia nhập thảo luận.

Từng đầu nhắc nhở bên trên tràn ngập đủ loại hiếm lạ ý nghĩ cổ quái.

【  thứ một trăm ba mươi bảy năm, ngươi ngưng kết ra lưỡng nghi đạo kiếm treo ở không trung, Âm Dương ngư chậm rãi lưu chuyển, ngươi nhìn chằm chằm đạo kiếm minh tư khổ tưởng, bên tai là các yêu ma líu lo không ngừng tranh luận, Thanh Khâu hồ yêu nhìn về phía bầy yêu, giống là nhớ tới cái gì, đi vào bên cạnh ngươi đề cái nho nhỏ kiến nghị 】

【  trong nước Giao, trong núi hổ, đã có Âm Dương thuộc tính, lại không bàn mà hợp Long Hổ bão nguyên chân ý, không bằng. . . . . 】

【  thứ một trăm sáu mươi hai năm, được sự giúp đỡ của Thanh Khâu hồ yêu, ngươi thành công đem Sơn Quân cùng Giao Ma phong tiến vào Âm Dương ngư bên trong, ngươi cùng Thanh Khâu hồ yêu ngồi xổm ở đạo kiếm bên cạnh, nhiều hứng thú quan sát đến trong đó biến hóa 】

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....