Chương 163: Eo quấn vạn năm trên kinh thành

Chương 163: Eo quấn vạn năm trên kinh thành

【  thứ hai trăm ba mươi sáu năm, ngươi cũng không phải là thật muốn xóa đi Giao Ma cùng Sơn Quân oán niệm còn sót lại, chẳng qua là nhờ vào đó quan sát Âm Dương biến hóa, đối với Lưỡng Nghi chân ý ngươi đã đạt đến viên mãn, nhưng giờ phút này đạo kiếm hư ảnh bên trên chậm rãi lưu chuyển Âm Dương ngư, lại là lặng yên hóa thành một long một hổ 】

【  thứ hai trăm bảy mươi hai năm, tại Thanh Khâu hồ yêu nói rõ lí do cùng dẫn dắt dưới, trong đầu của ngươi cảm ngộ càng rõ ràng, cuối cùng, nó đem Sơn Quân cùng Giao Ma tung ra ngoài, lưỡng nghi đạo kiếm một lần nữa biến thành nguyên bản bộ dáng, mà ngươi chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, sau một khắc, theo đạo kiếm bên trong truyền ra rồng ngâm hổ gầm tiếng vang triệt để chân trời 】

【  Kết Đan. Lưỡng Nghi Long Hổ chân ý 】

Bảng bên trên xuất hiện nhắc nhở cũng không phải là mới võ học, mà là cùng Phục Yêu Chính Dương Đao tương tự tuyệt kỹ, không có độ thuần thục phân chia.

Rất nhiều cảm ngộ đều tràn vào trong đầu.

Làm đem hắn hấp thu xong tất, trong mắt Thẩm Nghi không khỏi tuôn ra một tia kinh ngạc.

Vẻn vẹn hơn hai trăm năm, hồ yêu liền để cho Bạch Vân quan bí truyền võ học lần nữa vượt bên trên một bậc thang, mặc dù có Giao Quân cùng Sơn Quân hỗ trợ, nhưng cũng đủ để thấy đối phương bác học, mà hắn vẫn chỉ là Thanh Khâu một người môn đồ mà thôi.

Suy nghĩ lại một chút chính mình, đừng nói sáng tạo võ học, chỉ là đem Lưỡng Nghi chân ý tu tập đến viên mãn đều bỏ ra hơn 1,200 năm.

Lần này là thật nhặt được bảo.

Thanh niên trên mặt thần sắc hơi biến động, liền để cho Lâm Bạch Vi tò mò nhìn sang: "Làm sao vậy?"

"Không có việc gì, cảm giác này cái miệng túi nhỏ rất tinh xảo." Thẩm Nghi lắc đầu, tùy tiện tìm cái cớ.

"Dù sao cũng là uy chấn một phương yêu tộc thế lực, đáy súc tích thâm hậu, không phải chúng ta Thanh châu có thể sánh được." Lâm Bạch Vi nói xong, giống là nhớ tới cái gì, khẽ cười nói: "Ta muốn về nhà bồi bồi cha ta, có muốn cùng đi hay không ăn cơm rau dưa, hắn rất muốn làm mặt cảm tạ ngươi đã cứu ta."

"Lần sau đi, ta dự định mau sớm hồi trở lại Thanh Châu thành." Thẩm Nghi khéo léo từ chối hảo ý, sắp tiếp xúc đến Kết Đan pháp, đúng lúc lại thu hoạch như thế phong phú yêu ma thọ nguyên, nhớ tới Khương Thu Lan lần trước nhắc nhở, hắn dự định trước tiên đem Dung Nhật bảo lô triệt để bù đắp.

Nghe vậy, Lâm Bạch Vi trong mắt lướt qua một tia khó mà nhận ra thất vọng, nhưng vẫn cũ ngậm lấy ý cười: "Vậy được rồi  chờ ngươi theo Kinh Thành trở về, ta cho ngươi thêm làm ăn ngon."

"Ừm." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Lập tức tiếp tục điều động yêu ma thọ nguyên hướng Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển bên trong rót vào mà đi, đối mặt này loại thuần túy võ phu nội công, yêu ma bảo tinh liền không được tác dụng gì.

May mà phát một món tiền nhỏ.

Còn thừa lại bốn mươi chín cái đại khiếu, tại trên vạn năm thọ nguyên trước mặt, quả thực là bị một đường quét ngang, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trở ngại.

【  thứ năm mươi hai năm, ngươi lần nữa trao đổi một viên mới đại khiếu. . . . .

Từng đạo tương tự nhắc nhở tuôn ra.

Theo trong cơ thể đỏ sậm mạch lạc càng rộng lớn, toàn thân trên dưới hết thảy khiếu huyệt rốt cục toàn bộ nối liền cùng nhau.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi cảm giác mình hóa thành một tôn kín không kẽ hở bảo lô, hùng hồn trấn áp lực lượng vượt xa lúc trước, đồng thời không còn là dùng nóng bỏng sương trắng bộ dáng từng lần một bao phủ khí hải, mà là tràn ngập toàn thân, tựa như một lớp bình phong.

Thậm chí không cần chủ động khống chế, liền có thể nhường Thiên Yêu ngoại đan nhu thuận giống một con thỏ.

Cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa, Thẩm Nghi dần dần bình phục thần tâm.

Mặc dù bây giờ xem ra, trọn vẹn hơn hai nghìn năm yêu ma thọ nguyên, chỉ vì trấn áp một viên ngoại đan, giống như là có chút thua thiệt.

Nhưng mình một đường tu luyện yêu ma võ học, không khỏi sẽ dính vào điểm kỳ kỳ quái quái đồ vật, có này trấn áp lực lượng lật tẩy, cũng xem như mua cái an lòng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn Linh bảy trăm ba mươi lăm năm 】

Nhìn xem này một chuỗi con số, Thẩm Nghi có loại nghèo mà chợt giàu, hoàn toàn không biết nên xài như thế nào tiêu cảm giác.

Theo xuyên qua tới đến bây giờ, khi nào đánh qua giàu có như vậy trận chiến.

Chờ Thôn Thiên đan phệ tới tay, cái gì Kết Đan Bão Đan, trước toàn bộ Hỗn Nguyên Tông Sư nếm thử mặn đạm.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đối lần này Kinh Thành chuyến đi càng mong đợi, lấy ra hồ yêu nội đan nuốt vào, trực tiếp nắm Thiên Yêu ngoại đan bổ đến mười thành, lập tức cất bước đi ra khỏi cửa phòng.

Hạ Chấn cùng Liễu Ngọc Tuyền nắm xích hồng tuấn mã tại đầu đường chờ, so sánh với Thẩm tướng quân, tâm tình của bọn hắn muốn trầm trọng rất nhiều.

Chủ yếu là này báo cáo công tác Văn Sách nên viết như thế nào?

Hai người liếc nhau, vẫn là kiên định đứng ở chính mình Đại tướng bên này.

. . .

Thanh Châu thành, tổng binh phủ.

Khương Nguyên Hóa đóng chặt hai con ngươi, ánh mắt yên tĩnh, chỉ có nắm bắt Văn Sách tay cầm hơi dùng sức, bại lộ nội tâm của hắn chân thực cảm xúc.

Văn Sách phía trên miêu tả cực kỳ ngắn gọn, chỉ có một câu.

"Tại Thẩm tướng quân nhắc nhở phía dưới, hồ yêu lại vẫn dám lộ ra đao binh, cố gắng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bị Thẩm tướng quân thuận tay trừ chi. . . . ."

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía hai cái người hầu cận lại cầm trong tay bưng lấy hồ yêu thi thể.

Đây là liền y phục đều cho lột sạch sẽ nha.

Khương Nguyên Hóa tiếng nói hờ hững: "Các ngươi biết này hồ yêu đến từ Thanh Khâu sao?"

Liễu Ngọc Tuyền nhìn không chớp mắt: "Biết."

Nghe vậy, Khương Nguyên Hóa chậm rãi đem Văn Sách buông xuống, thu hồi tầm mắt: "Vậy các ngươi còn đang chờ cái gì, nhanh đi nắm thi thể xử lý sạch."

Một đầu đến từ Thanh Khâu hồ ly, chết tại Đại Càn triều bên trong phạm vi quản hạt, vấn đề này cụ thể phiền toái trình độ, phải xem Thanh Khâu có thể hay không nhớ kỹ lên có cái đồ đệ mất tích sự tình.

Mặc dù thân là một châu tổng binh, cũng sẽ cảm thấy có chút đau đầu.

Đợi cho hai cái người hầu cận lại sắp rời đi biệt viện.

Tổng binh thở dài, dùng sức xoa mi tâm, nhìn về phía mặt không thay đổi Trần Càn Khôn: "Ngươi vì cái gì không nhắc nhở ta?"

Trần Càn Khôn từng chứng kiến Thẩm Nghi huyền diệu na di thân pháp, cũng không cảm thấy hồ yêu bản thân có thể đối thanh niên tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng tương tự cũng không nghĩ tới Thẩm Nghi thật có năng lực nắm sự tình làm tuyệt.

Nhưng mà đối mặt tổng binh chất vấn, lão gia tử vẻ mặt như thường, chỉ là nghi hoặc đối mặt mà đi: "Không biết lão phu phải nhắc nhở ngài cái gì? Một vị Trấn Ma đại tướng có thể chém giết Kết Đan viên mãn hồ yêu, không phải chuyện không thể bình thường hơn được. . . . . Vẫn là nói Tổng binh đại nhân đổi ý, không dám thay Thẩm tướng quân chống được này phiền toái?"

"Ít cầm lời tới chắn ta, Khương mỗ còn không có lật lọng thói quen."

Khương Nguyên Hóa điều chỉnh hô hấp, lão đầu này rõ ràng là đang cố ý khí chính mình.

Việc này nếu là bại lộ, chỉ sợ dựa vào mấy phần chút tình mọn là không giải quyết được vấn đề, cần sớm làm dễ động thủ chuẩn bị. . . . .

Đây rốt cuộc là hắn tại khảo giáo Thẩm Nghi thực lực, vẫn là Thẩm Nghi tại khảo giáo hắn người tổng binh này năng lực chịu đựng?

". . . . ."

Ngoài viện nói chuyện với nhau tiếng quá lớn, hiển nhiên là ảnh hưởng đến trong phòng hai nữ nhân.

Khương Thu Lan khóe môi nhấc lên một vệt chớp mắt là qua độ cong, lại ngay cả đối diện Tế Vương Phi đều không thấy rõ, liền lại khôi phục bộ kia bình tĩnh bộ dáng.

Tế Vương Phi nguyên bản định dùng năm ngày thời gian tới quan sát một chút vị này Thanh châu sắc bén nhất kiếm.

Hiện tại vẻn vẹn qua hai ngày rưỡi, nàng liền cảm giác không có nhìn nữa cần thiết, vô luận tính cách vẫn là sắc đẹp, đều là Đại Càn số một số hai tồn tại, huống chi đối phương đại khái suất sẽ trở thành vì một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư.

Tại Đại Càn triều, Hỗn Nguyên Tông Sư là chạm tay có thể bỏng tồn tại, cho dù là hoàng thất cũng phải lấy lễ để tiếp đón, nói cách khác  chờ đối phương đột phá về sau, thân phận địa vị sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không còn có phản ứng Tế Vương phủ lý do.

"Thu Lan, đã ngươi cái kia đồng liêu đã trở về, nếu như không có chuyện gì khác, không bằng lập tức liền lên đường về kinh a?".