Chương 164: Tế Vương phủ

Chương 164: Tế Vương phủ

Thanh Châu thành bên ngoài, tổng binh tự mình đưa tiễn.

Tế Vương Phi leo lên lộng lẫy xe kéo, hướng Khương Nguyên Hóa nhìn lại, cười nói: "Tổng binh đại nhân xin yên tâm, bản phi nhất định sẽ làm hết sức, thay Thanh châu phân ưu."

Nghe vậy, tổng binh hồi trở lại dùng nụ cười: "Làm phiền Vương Phi hao tâm tổn trí."

Lại hàn huyên mấy câu khách sáo, hắn xoay người, trong mắt nổi lên lãnh ý.

Đối phương là không thấy thỏ không thả chim ưng nhân vật, chẳng lẽ hắn Khương mỗ người là sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy, gian khổ bồi dưỡng ra truyền nhân, thế nào có thể khiến người ta dễ dàng như vậy liền điêu đi.

Nhớ tới ở kinh thành nghe được nghe đồn, Khương Nguyên Hóa khóe môi khẽ nhếch.

Thanh châu yêu họa mặc dù gấp, cái này vương phi cũng chưa chắc có thể trấn định đi nơi nào, hiện tại liền xem ai càng ổn được.

Hắn tập trung ý chí, vừa nhìn về phía xe ngựa phía sau, khuôn mặt thanh niên tuấn tú tại cái kia thân ô quang huyền giáp phụ trợ dưới, như nhân trung long phượng, càng lộ vẻ khí độ phi phàm.

Chính là như vậy một người trẻ tuổi, nhường Thanh Khâu đồ đệ biến thành Văn Sách bên trên hời hợt một câu.

Đừng nói cái gì thương vong, nghe hai vị kia người hầu cận thiên tướng ý tứ, bọn hắn liền cơ hội động thủ đều không có.

". . . . ."

Khương Nguyên Hóa hai con ngươi híp lại, sau đó trong lòng sinh ra chút cảm thán, nguyên bản tâm tình bất mãn cũng là thiếu đi mấy phần.

Nho nhỏ Thanh châu, tại Thu Lan về sau, có thể lại xuất hiện một vị tuổi trẻ thiên kiêu.

Nếu không phải có lửa sém lông mày yêu họa, đợi cho hai người tất cả đều trưởng thành, chí ít có thể bảo đảm Thanh châu ngàn năm gió êm sóng lặng.

Đáng tiếc thời vận không đủ. . . . .

Bất quá, thay nhân tài như vậy kháng một ngụm nồi đen, đảo cũng không thể coi là chuyện lớn gì.

Đương nhiên. . . . . Nếu là có thể nhường triều đình sớm chú ý tới đối phương, dẫn tới một chút coi trọng, tự nhiên là tốt hơn.

"Làm phiền Thẩm tướng quân hộ tống Vương Phi về kinh."

Khương Nguyên Hóa đi ra phía trước, tiếng nói không cao không thấp, trùng hợp có thể làm cho ngựa người bên trong xe nghe thấy.

Hắn hơi chắp tay, lập tức cất bước trở về Thanh Châu thành.

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi nghi hoặc một chút khiêu mi, xe kia bên trong ngoại trừ Tế Vương Phi, còn ngồi một vị có thể làm cho Tiểu Yêu Vương hốt hoảng chạy trốn cao thủ.

Hộ tống sự tình, còn cần dùng đến chính mình?

Tại nghe được câu này về sau, Tế Vương Phi tò mò rèm xe vén lên, hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Nguyên bản tại nhìn thấy thanh niên trên thân thuộc về Trấn Ma đại tướng áo giáp về sau, nàng thực tế là đối hắn không có chút nào hứng thú.

Mặc dù đối phương như thế tuổi trẻ liền có thể che chở đất đai một quận, về sau thành tựu chưa chắc sẽ so Khương Thu Lan muốn thấp.

Tại Đại Càn triều, Hỗn Nguyên Tông Sư cùng Võ Tiên cùng thuộc đệ tứ cảnh, nhưng ở trong mắt người ngoài đãi ngộ lại là ngày đêm khác biệt.

Đạo lý rất đơn giản.

Võ Tiên mạnh hơn, lại không động đậy địa phương, chỉ có thể trăm ngàn năm trấn thủ nơi nào đó, cơ hồ không có kết giao giá trị.

Hỗn Nguyên Tông Sư thì khác biệt.

Một tôn vô luận tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể bảo trì trạng thái toàn thịnh cường giả, đủ để giải quyết hết đại bộ phận phiền toái.

Tựa như nàng dạng này, vẻn vẹn chẳng qua là cho ra một cái hư vô mờ mịt hứa hẹn, liền có thể nhường Thanh châu vị này Võ Tiên buông xuống cao ngạo, thể hiện ra vô cùng sốt ruột.

"Thẩm tướng quân rời đi Thanh châu, còn có hộ tống năng lực của chúng ta?" Tế Vương Phi thu hồi tầm mắt, nói bóng nói gió nghe ngóng nói.

"Hắn không phải uẩn dưỡng Âm Thần tu sĩ." Khương Thu Lan nhắm mắt chợp mắt, tiếng nói lạnh nhạt.

Một câu đơn giản lời, lại là nhường Tế Vương Phi phong vận mười phần trên gương mặt lại thêm ra mấy phần nụ cười, dứt khoát không nữa hạ màn xe xuống, nhìn ra phía ngoài cưỡi ngựa thân ảnh: "Gian khổ nhỏ Thẩm tướng quân."

"Vương Phi không cần phải khách khí."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hắn là vào kinh lĩnh thưởng, thật không nghĩ qua hộ tống cái gì.

Nếu là gặp được Khương Thu Lan đều đánh không lại yêu ma, thế tất yếu nhường Đại Yêu mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là đạt đến viên mãn Tiêu Dao Thừa Phong Quyết.

Ngoại trừ ba người bên ngoài, Tróc Yêu nhân còn an bài một vị tới phụ trách báo cáo công tích.

Tưởng Thừa Vận cưỡi ngựa theo ở phía sau, nhìn một chút xe ngựa, lại nhìn một chút Thẩm Nghi, tầm mắt vừa đi vừa về tảo động, tựa hồ có chút xem không đến.

Trong mắt vẻ hưng phấn lại càng nồng đậm.

Tại hai người này dẫn đầu dưới, Thanh châu thế hệ trẻ tuổi lo gì không thể thay thế đi đám kia lão già.

"Thẩm tướng quân."

Hắn giục ngựa cùng lên đến: "Ngươi có thể từng nghĩ kỹ yếu lĩnh một kiện như thế nào bảo cụ?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, lập tức nhìn về phía bên hông Ô Đao: "Tốt nhất là một thanh tiện tay binh khí."

Chuôi này theo Viên Yêu chỗ có được bảo đao, ngoại trừ kiên cố cùng sắc bén bên ngoài, cũng không có cái gì chỗ huyền diệu, dần dần có vẻ hơi gân gà.

Tưởng Thừa Vận âm thầm ghi lại, lập tức hơi có chút cực kỳ hâm mộ nói:

"Thanh châu tại Đại Càn Cửu Châu bên trong chỉ có thể coi là làm trung đẳng, coi như là Bạch Vân quan cũng chỉ là phụ tu luyện khí thủ đoạn, triều đình ban thưởng bảo cụ, cơ hồ đều là xuất từ ly châu khí tông, đó là Đại Càn giàu có nhất đại châu, cũng là nhất thiện luyện khí tông môn."

"Chúng ta trấn thủ mười hai quận bảo cụ, tại bọn hắn nơi đó chỉ có thể coi là trung đẳng phẩm chất, nghe nói được xưng là trấn tông chi bảo tuyệt phẩm bảo cụ, thậm chí có thể cho Hỗn Nguyên Tông Sư đều cảm thán không thôi."

Thẩm Nghi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Cuối cùng là đối Đại Càn triều có một chút khái niệm.

Hắn nhớ tới chính mình chuông bạc bên trong còn nằm một thanh thanh ngọc bảo kiếm, không biết tính là cái gì phẩm chất bảo cụ.

". . . . ."

Nghe ngoài xe truyền đến nói chuyện với nhau, Khương Thu Lan chậm rãi mở mắt, tùy ý nhìn về phía thanh niên bên hông Ô Đao, rất nhanh lại thu hồi ánh mắt.

Thanh châu đến đường của kinh thành đồ cực xa, đổi lại bình thường yêu mã, ít nhất phải đi ba tháng.

Nhưng kéo xe tám ngựa mang sừng yêu mã rõ ràng không phải là phàm vật, chạy nhanh ở giữa vó hạ có mây mù mờ mịt, lại nhanh lại ổn, rút ngắn thật nhiều thời gian đi đường.

Liền Trấn Ma ti tỉ mỉ chọn lựa ngựa mong muốn bắt kịp đều cực kỳ cố hết sức.

Tế Vương Phi vô cùng thân mật phân ra hai thớt ngựa chiến: "Nhỏ Thẩm tướng quân lao khổ công cao, Tế Vương thưởng thức nhất ngươi bực này hào kiệt, tuyệt đối không nên giữ lễ tiết."

Thấy thế, Tưởng Thừa Vận cảm khái lắc đầu.

Giống như loại kia phàm quy tục lễ, đụng tới này chân chính thiên kiêu, cũng phải nhượng bộ ba phần.

Mình ngược lại là được nhờ, lại cũng may mắn ngồi lên vương phủ tuấn mã.

. . . .

Tốn hao ngày mười chín.

Một tòa so Thanh Châu thành rộng lớn mấy lần không ngừng nguy nga thành trì cuối cùng tràn vào ánh mắt, toàn thể hiện ra để cho người ta cảm thấy đè nén cổ lão dày nặng cảm giác.

Chỗ cửa thành trấn giữ sâm nghiêm, đều không cần thi triển Vọng Khí thuật liền có thể cảm nhận được ngút trời khí tức.

Đây là Đại Càn triều kinh đô, quản lý Cửu Châu chỗ!

Lộng lẫy xe kéo chậm rãi chạy nhanh vào trong thành, cái kia tám ngựa tuyết trắng ngựa chiến đại biểu nó chủ nhân thân phận, thành thủ trang nghiêm đón lấy, đưa mắt nhìn nó tan biến tại phố dài phần cuối.

Lớn như vậy Tế Vương phủ ở vào thành tây.

Điêu lương họa đống hiển thị rõ khí phái, ngọc ngói tường cao bằng thêm mấy phần hào hoa xa xỉ.

Trong phủ đi ra mấy chục cái nô bộc, sớm quét sạch đường đi, sau đó phân lập phố dài hai bên đón lấy.

"Thu Lan, không bằng ngay tại trong vương phủ ở lại, nhiều bồi bản phi tâm sự." Tế Vương Phi ngậm lấy ôn nhu ý cười.

"Đa tạ Vương Phi hảo ý, ta là Trấn Ma ti người, ở võ miếu liền tốt." Khương Thu Lan hơi lắc đầu.

Dọc theo con đường này, thái độ của nàng bình tĩnh ôn hòa, tìm không ra nửa điểm mao bệnh, nhưng tuyệt đối cũng không tính được thân thiết.

Vốn là Thanh châu muốn cầu cạnh chính mình, Tế Vương Phi lại không có chút nào thèm quan tâm những chi tiết này.

Tại đối phương kinh người võ học thiên phú phía dưới, còn có để cho người ta tự ti mặc cảm dung nhan, cả hai gồm cả tình huống, bất cứ chuyện gì đều không coi là vấn đề gì.

Vương Phi như cũ cười nhẹ nhàng nói: "Ít nhất trước trông thấy Cẩn Giang thế tử, ngươi muốn chỉ điểm hắn võ học, cũng phải xem hắn có phải hay không khối gỗ mục, đúng không?"

". . . . ."

Khương Thu Lan yên lặng trong nháy mắt, rốt cục vẫn là cất bước hướng trong vương phủ đi đến.

Tại phía sau xe ngựa, Tưởng Thừa Vận nắm chặt cánh tay Thẩm Nghi, kém chút không có nắm răng cắn vỡ, gạt ra một đạo nói nhỏ: "Thẩm tướng quân. . . . . Ngươi chạy đi đâu. . . . ."

Lấy ở đâu khí lực lớn như vậy, kéo đều kéo không ở!

"Đi lĩnh thưởng a." Thẩm Nghi dừng lại xoay người động tác, hơi nhíu mày, mặc dù không biết tổng binh cùng vương phủ ở giữa có chuyện gì, nhưng lại không có quan hệ gì với chính mình, chẳng lẽ vẫn phải bồi tiếp lại đi nói những cái kia nhàm chán lời khách sáo.

"Coi như ta cầu ngươi, lại nhẫn một hồi. . . . ." Tưởng Thừa Vận cắn răng, nào có đến cửa vương phủ, liền câu nói đều không nói trực tiếp liền đi đạo lý, đó không phải là tại đánh Tế Vương Phi mặt sao.

Theo Vĩnh An thành chuông bạc Tróc Yêu nhân, đến Lâm Giang quận Trấn Ma đại tướng.

Chức vị thăng nhanh chóng, tính cách này làm sao một điểm chưa từng thay đổi..