Chương 165: Võ miếu Kim Thân

Chương 165: Võ miếu Kim Thân

Tế Vương phủ, tiền đình viện.

Giờ phút này bày biện ra một bộ có chút quỷ dị tình hình.

Trừ ra tôi tớ nô bộc, trong đình viện đứng đấy mấy chục đạo thân ảnh, mặc dù tuổi tác khác biệt, lại đều là quần áo lộng lẫy, bộ dáng cái đỉnh cái phát triển.

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, các nàng đều là cô nương.

Mặc dù sớm có nghe thấy tế trong vương phủ có mười mấy cái quận chúa, nhưng thật tận mắt nhìn thấy một màn này, Tưởng Thừa Vận như cũ thấy kinh ngạc.

Trừ phi Tế Vương có thân thể thiếu hụt, không phải dù như thế nào, cũng không có khả năng chỉ có Cẩn Giang thế tử một đứa con trai.

Chỉ sợ đó khác chút, hoặc là chết rồi, hoặc là liền là bị vụng trộm đưa đi. . . . Khí phái này vương phủ chân chính chủ nhân, vẫn phải là trước mắt vị này nhìn như ôn nhu Vương Phi.

Tế Vương Phi hơi đem tầm mắt quét qua đám người, sạch khục một tiếng.

Sau một khắc, những quận chúa này cấp tốc tránh ra, hiện ra ở giữa cái kia đạo thanh gầy thân ảnh.

Thanh niên khuôn mặt trắng nõn âm nhu, người mặc màu xanh đen tơ lụa áo dài, nhìn qua có chút có vẻ bệnh.

"Cẩn Giang, đây là mẫu phi tự mình đi Thanh châu thay ngươi mời về võ học sư phó, chính là vị kia uy danh hiển hách Khương đại nhân, còn không qua đây chào?"

Tế Vương Phi tựa hồ là có chút khẩn trương, nhưng khi nhìn đến chung quanh vô luận nô bộc vẫn là quận chúa, đều không dám nhìn thẳng cái kia đạo mặc áo thân ảnh về sau, này loại khẩn trương nỗi lòng lại bị hòa tan không ít.

Đây đã là nàng có thể tìm được phù hợp nhất "Tiên tư yểu điệu" cái này hình dung cô nương.

Khương Thu Lan cái kia tờ đẹp đẽ trên mặt không thi phấn trang điểm, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì đồ trang sức, chỉ mặc một bộ sạch sẽ mặc áo, cứ như vậy tùy ý đứng tại trong đình viện, liền có thể tuỳ tiện hấp dẫn lấy tâm thần của mọi người.

Âm nhu thanh niên yên lặng nhấc mắt nhìn đi, do dự một chút, rốt cục bước ra bước chân.

Thấy thế, Tế Vương Phi cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

"Khương cô nương." Cẩn Giang thế tử đến gần tới, hơi chắp tay hành lễ.

"Thế tử không cần đa lễ." Khương Thu Lan lắc đầu.

"Đứa nhỏ này nhìn xem ngại ngùng, chẳng qua là còn chưa quen thuộc  chờ quan hệ hôn lại gần chút liền tốt." Tế Vương Phi một lần nữa gạt ra nụ cười.

Cách đó không xa, hai người bên hông chuông bạc hơi hơi rung động, lặng yên truyền lại tin tức.

"Ta làm sao càng xem càng không thích hợp, thế này sao lại là muốn mời Khương đại nhân chỉ bảo võ học, đây rõ ràng là. . . . ." Tưởng Thừa Vận lông mày khóa gấp.

"Ngươi cũng đã nhìn ra?"

Ừm

"Vậy sao ngươi một điểm phản ứng đều không có, Khương đại nhân có thể là ta Thanh châu. . . . ."

"Ta chỉ muốn nhanh lên cầm tới ta Kết Đan pháp."

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, hắn hiện tại liền muốn biết đám người này lúc nào trò chuyện xong.

Còn những cái khác sự tình, hắn thật không có hứng thú gì.

Đạo lý cũng vô cùng đơn giản, nếu như Khương Thu Lan không nguyện ý, Thanh châu còn có ai có thể ép buộc nàng không thành, nếu đối phương đều tới, người bên ngoài còn mù lẫn vào cái gì.

Ngay tại Thẩm Nghi cảm thấy nhàm chán, chỉ có thể đứng tại chỗ ngẩn người thời điểm.

Cẩn Giang thế tử bỗng nhiên nắm nắm chưởng, hướng phía bên này quăng tới tầm mắt.

Rét lạnh Huyền Giáp uy nghiêm bá khí, tinh áo choàng đỏ hơi hơi phất động, thanh niên thần sắc hào không gợn sóng, chẳng qua là an tĩnh nhìn ra xa xa.

"Xin hỏi vị tướng quân này. . . . ."

Cẩn Giang thế tử lần nữa chắp tay, nói được nửa câu, chợt nhớ tới cái gì: "Ta, ta là Trần Cẩn Giang, xin hỏi tướng quân tôn tính đại danh."

Lời còn chưa dứt, Tế Vương Phi rốt cục nhớ tới Thẩm Nghi tồn tại, khóe mắt vô ý thức run rẩy hai lần, khó mà nhận ra hướng phía trước đi ra một bước, cười nói: "Đây là Thanh châu Thẩm tướng quân, đi võ miếu còn có chính sự muốn làm, ngươi cũng đừng quấy rầy người ta."

Đợi lâu như vậy, cuối cùng là chờ đến câu nói này.

Thẩm Nghi thuận thế ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thẩm mỗ có sự việc cần giải quyết tại thân, mong rằng Vương Phi rộng lòng tha thứ."

"Công vụ quan trọng, Thẩm tướng quân xin cứ tự nhiên." Tế Vương Phi mười điểm thông cảm gật đầu.

Thẩm Nghi quay người hướng vương phủ đi ra ngoài, Tưởng Thừa Vận lo lắng Khương đại nhân, cẩn thận mỗi bước đi, sau đó bị Thẩm Nghi một thanh túm ra ngoài.

". . . . ."

Khương Thu Lan yên lặng nhìn xem hai người rời đi thân ảnh, giấu tại trong tay áo trắng nõn tay cầm hơi nắm chặt.

. . .

Rời đi Tế Vương phủ.

Tưởng Thừa Vận nghiến răng nghiến lợi: "Tổng binh. . . . . Tổng binh sao có thể làm ra loại chuyện này!"

Đây chính là Thanh châu sắc bén nhất kiếm, không cần đến giết yêu, dùng tới thông gia?

Mẹ hắn chính là không phải sống được quá lâu, đến mức váng đầu rồi? ! Phải chết lão già!

Mắt thấy Thẩm Nghi đã đi xa, hắn lại vội vàng đi theo: "Thẩm tướng quân, ngươi đi ngược!"

Thẩm Nghi vốn cho rằng cái gọi là võ miếu, hẳn là một loại nào đó cùng loại với từ đường đồ vật.

Mà ở Tưởng Thừa Vận dẫn đầu dưới, lại là một đường đưa hắn dẫn tới cách hoàng cung gần nhất đầu kia trên đường.

". . . . ."

Tại nhìn thấy võ miếu hình dáng sau.

Mặc dù Thẩm Nghi kiếp trước đã thường thấy nhà cao tầng, nhưng vẫn là thấy một chút kinh ngạc.

Hai cây ba dài hơn mười trượng bảo mộc hiện ra hổ phách hơi mờ hình dạng, làm cột nhà chống lên vô cùng cao lớn cung điện, phảng phất muốn đâm rách vân tiêu.

Nặng Diêm Vũ điện đỉnh tựa như cự thú sống lưng, an tĩnh phủ phục tại này trong hoàng thành.

Thẩm Nghi cũng không phải là không nghĩ ra này là thế nào kiến tạo, dù sao liền ngay cả mình cũng có thể làm cho mỏm núi sụp đổ, có được như thế sức mạnh to lớn thế giới, cũng là không cần ngạc nhiên.

Hắn liền là không biết rõ, phòng này xây cao như vậy ý nghĩa là cái gì.

"Thẩm tướng quân, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Tưởng Thừa Vận giống như là cũng có qua tương tự nghi hoặc, hắn không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Thẩm Nghi hướng võ miếu bên trong đi đến.

So với phía ngoài hào hoa xa xỉ, trong đó bày biện ngắn gọn tới cực điểm.

Mà hết thảy này mục đích, cũng là vì để cho người ta ánh mắt lần đầu tiên liền sẽ bị chỗ sâu nhất đài cao hấp dẫn.

Tại cái kia trên đài cao.

Hai bên trái phải, đều có sáu tôn cao ba trượng Kim Thân, so với phật miếu bên trong cung phụng Bồ Tát Phật Đà, này chút Kim Thân hình ảnh khác nhau, có dữ tợn Dạ Xoa tướng, cũng có đầu thú nhân thân tướng, thậm chí còn có một tôn dứt khoát liền là sư lạc đà yêu ma bộ dáng. . . . .

Tổng cộng mười hai vị kim thân chen chúc dưới, ở giữa là một tôn sáu trượng Kim Thân, chính là trợn mắt La Hán tướng!

Chúng nó thân thể khổng lồ lại quái dị, hờ hững quan sát phía dưới hết thảy, khuôn mặt ảm đạm không rõ, cho người ta cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Thẩm Nghi kinh ngạc nhìn lại, thần tâm có chút hốt hoảng.

Cũng không phải bởi vì cái khác, mà là tại Sơn Quân Thần Đồng thiên phú gia trì dưới, hắn bất ngờ tại cái kia tôn sáu trượng Kim Thân bên trong nhìn thấy một cái bóng mờ.

Cái đồ chơi này là sống?

"Đừng nhìn chằm chằm." Tưởng Thừa Vận vùi đầu, lặng yên nhắc nhở một câu: "Đây đều là Đại Càn triều thành lập đến nay Hóa Thần cảnh tu sĩ."

Võ Tiên phía trên, chính là Hóa Thần.

Cái gọi là Hóa Thần, dùng hương hỏa nguyện lực cô đọng Kim Thân Pháp Tướng, Âm Thần bỏ thân thể, dung nhập Pháp Tướng, hóa thành trong truyền thuyết đủ loại Chính thần.

Từ đó không hề bị thể xác phàm thai nỗi khổ, Âm Thần bất diệt, hương hỏa không ngừng, thì vạn năm trường tồn.

"Đó là Đại Càn triều nắm giữ chí bảo."

"Kim thân la hán Pháp Tướng."

Tưởng Thừa Vận lặng yên vừa nhìn về phía ở giữa cái kia tôn sáu trượng Kim Thân.

Chính là có vị lão tổ này tồn tại, Đại Càn triều mới có thể cầm giữ ở bây giờ Cửu Châu chỗ.

Mỗi người tại bước vào võ miếu về sau, đều sẽ không tự chủ được sinh ra kính sợ, phảng phất đứng ở tiên thần trước mặt, tự giác nhỏ bé bé nhỏ.

Thẩm đại nhân tự nhiên cũng không ngoại lệ, đoán chừng muốn một hồi lâu mới có thể chậm tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm rất nhiều Kim Thân Pháp Tướng, đáy lòng có chút xoắn xuýt.

Nếu có thể toàn bộ cái đồ chơi này, về sau giết lên yêu ma tới có phải hay không dễ dàng hơn?.