	Chương 166: Võ miếu lĩnh thưởng, Thôn Thiên Đan Phệ

Chương 166: Võ miếu lĩnh thưởng, Thôn Thiên Đan Phệ

"Hai vị, không sai biệt lắm có khả năng ra tới."

Võ cửa miếu, một người mặc bình thường áo vải người đàn ông trung niên chậm rãi đứng vững, nhẹ giọng mở miệng nhắc nhở.

"Thật có lỗi, chúng ta này liền rời đi." Tưởng Thừa Vận cực kỳ khách khí đối nam nhân thi lễ, sau đó mang theo Thẩm Nghi đi ra phía ngoài.

Chờ rời đi võ miếu, hắn mới nhẹ giọng giới thiệu nói: "Những người này đều là theo các đại châu quận lấy ra nhân trung long phượng, trong đó cũng bao quát Kinh Thành, không thiếu hoàng hoàng thân quốc thích thích, nhưng vô luận thân phận gì, bái nhập nơi này về sau, đều xem như võ miếu đệ tử."

Dứt lời, hắn chỉ hướng võ miếu hai bên.

So sánh với cao ngất đại điện, hai bên nha môn tựa như là võ miếu lỗ tai.

"Bên trái là Tróc Yêu nhân, bên phải là Trấn Ma ti."

Tiếng nói ở giữa, đã có không ít người chú ý tới Thẩm Nghi cách ăn mặc, lại đưa ánh mắt về phía hắn tuổi trẻ khuôn mặt.

Rất nhanh, Trấn Ma ti nha môn trước mấy cái người hầu cận thiên tướng ăn mặc nam nhân dồn dập tránh ra một con đường: "Tướng quân trước hết mời."

Bên trái Tróc Yêu nhân nhóm đều là nở nụ cười, còn trẻ như vậy Trấn Ma đại tướng vào kinh, đại khái suất là vì võ miếu tẩy luyện tới, đám này thiên tướng còn có phải đợi, chậm rãi xếp hàng đi thôi.

Đúng lúc này, đã thấy Thẩm Nghi hơi lắc đầu: "Không cần."

Sau đó tại dưới con mắt mọi người, quay người đi vào Tróc Yêu nhân nha môn.

Một đám người đều là sửng sốt một chút, lập tức mấy cái người hầu cận thiên tướng khóe miệng nâng lên: "Tiếp lấy cười a."

". . . ." Tróc Yêu nhân bĩu môi: "Các ngươi bên kia thân phận, tại chúng ta chỗ này cũng mặc kệ dùng."

Trấn Ma đại tướng ở bên phải khẳng định là muốn ưu an bài trước tẩy luyện, Tróc Yêu nhân cũng không ăn bộ này, người nào công tích cao người nào tới trước.

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên nghe thấy trong nha môn truyền ra một đạo kinh ngạc thanh âm.

"Mười lần?"

Mấy cái Tróc Yêu nhân sắc mặt biến hóa, lại không để ý tới cùng Trấn Ma ti đấu võ mồm, vội vàng chen vào.

Tưởng Thừa Vận đem chuẩn bị xong mạ vàng Văn Sách bày trên bàn, đứng đối diện nữ nhân, đang chìm lặng yên nhìn xem phía trên ròng rã dùng một tờ tới ghi chép công tích tên.

"Các ngươi Thanh châu mặt khác Tróc Yêu nhân là đều tại dưỡng lão sao?"

"Mười lần võ miếu tẩy luyện. . . . ." Nàng cảm khái lắc đầu.

Bị nữ nhân lời xác nhận trong lòng suy đoán, mấy cái Tróc Yêu nhân mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn tích lũy một lần cũng không biết muốn hao phí bao nhiêu năm thời gian.

Đối phương đi lên liền là mười lần? Đây là muốn tẩy luyện, vẫn là muốn tắm rửa a?

"Biết, ta sẽ mau chóng an bài." Nữ nhân hơi khẽ gật đầu.

"Chờ một chút, trước cho Thẩm tướng quân lấy một phần Thôn Thiên Đan Phệ Pháp bản sao." Tưởng Thừa Vận gọi lại đối phương.

Nghe vậy, nữ nhân vừa mới điều chỉnh tốt nỗi lòng, bỗng nhiên lại rơi vào trầm mặc, đầu ngón tay chuyển qua liên quan tới chém giết Bão Đan cảnh Bạch Lộc Yêu Quân chữ viết bên trên, sau đó nhìn về phía bên cạnh an tĩnh chờ đợi Thẩm Nghi.

Nàng rất khó nắm này thân Huyền Giáp, còn có Văn Sách bên trên ghi lại công tích, cùng một bản Kết Đan pháp liên hệ tới.

"Các ngươi Thanh châu Ngọc Dịch cảnh hiện tại cũng như thế mạnh sao?"

Nữ nhân vuốt vuốt huyệt thái dương, nếu như không phải này con giun chữ viết xuất từ quen nhân thủ, nàng thật muốn hoài nghi Thanh châu có phải hay không nghèo đến điên rồi, tại đây bên trong lừa gạt triều đình ban thưởng.

Kiểm tra xong chuông bạc bên trong yêu ma khí huyết, nàng xoay người đi đằng sau.

Toàn bộ Đại Càn triều đều rất khó tìm ra một cái có thể so sánh võ miếu bên cạnh càng địa phương an toàn, cho nên đại bộ phận võ học công pháp, còn có đan dược bảo cụ đều tồn ở chỗ này, cũng là tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Còn lại đứng ngoài quan sát Tróc Yêu nhân khi biết vị này tuổi trẻ Trấn Ma đại tướng còn cần tu tập Kết Đan pháp về sau, đồng thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó khẩu khí này còn không có tùng xong, bọn hắn chính là phản ứng lại không thích hợp.

Sau đó lâm vào cùng nữ nhân một dạng trầm tư.

Thẩm Nghi bỏ qua mọi người chung quanh gặp quỷ thần sắc, Tiên Yêu Cửu Thuế mang tới thấp tu vi cao chiến lực, nhiều khi cũng không thể đưa đến ẩn giấu tác dụng của chính mình, ngược lại sẽ bởi vì quá mức đột ngột, không hiểu thấu dẫn tới càng nhiều xem kỹ.

May mà chờ Kết Đan pháp tới tay, loại tình huống này đem lại cũng sẽ không xuất hiện.

Một lát sau, nữ nhân một lần nữa đi tới, đem thật dày võ học bản sao để lên bàn: "Thẩm tướng quân, thỉnh tại võ miếu ở tạm một thời gian  chờ ngươi chuẩn bị xong, ta tùy thời thay ngươi an bài võ miếu tẩy luyện."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi tiếp nhận Kết Đan pháp, không có lập tức sử dụng bảng.

Mới đến Kinh Thành, bên cạnh trong đại điện còn có không biết quỷ dị tồn tại, biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Ít nhất chờ  cái năm ngày đi.

Lúc trước Tứ Hợp Chân Cương cùng Tiệt Mạch Cầm Long không sai biệt lắm chính là cái này thời gian, cũng phù hợp những người khác đối cái nhìn của mình.

Nói là ở tại võ miếu.

Trên thực tế Tróc Yêu nhân nha môn an bài chỗ ở là tại võ miếu đằng sau.

Chính giữa cái kia mảnh sân nhỏ bên trong, tình cờ có thể trông thấy có người ra vào, mặc dù cách ăn mặc cũng không như chế áo như vậy thống nhất hợp quy tắc, nhưng đều hết sức mộc mạc, thuần một sắc áo dài giày vải.

Đại khái là tại trong hoàng thành duyên cớ, đám người này cũng không có thu liễm khí tức.

Thẩm Nghi thô sơ giản lược cảm thụ một thoáng, cũng không có đặc biệt nhân vật cường hãn, cơ hồ đều là Kết Đan cảnh võ phu, chẳng qua là số lượng so Thanh châu yếu lược nhiều một ít.

"Đó là võ miếu đệ tử nơi ở, chúng ta ở chỗ này."

Tưởng Thừa Vận mang theo hắn hướng bên trái đi đến, điều kiện nơi này rõ ràng muốn so bên cạnh kém một chút, cũng không phải bày biện bên trên có thay đổi gì, chủ yếu là nhìn qua tựa hồ không có người nào ở qua, hiện ra một bộ tro bụi nhào nhào bộ dáng.

"Đem liền một cái đi, dù sao có thể tới Kinh Thành lĩnh thưởng luôn là số ít, phần lớn cũng là lĩnh xong liền đi, chỉ có nhu cầu chờ đợi võ miếu tẩy luyện mới có thể ở hơn mấy ngày."

"Ngươi vừa mới lên làm Trấn Ma đại tướng, không tốt biểu hiện quá hào hoa xa xỉ, dễ dàng rơi tiếng người chuôi."

Tưởng Thừa Vận điều động khí tức, thanh lý ra hai gian phòng.

"Không có việc gì, ta không chọn."

Thẩm Nghi cũng không phải hết sức quan tâm những vật này.

Vừa xuyên qua tới lúc, ở lại phòng càng kém cỏi, nếu không phải có Lâm Bạch Vi hỗ trợ quét dọn, hoàn toàn liền là dơ dáy bẩn thỉu kém ổ chó.

Hắn đi vào trong nhà, ngồi tại bên cạnh bàn, nhìn xem thật dày Kết Đan pháp đảo là phi thường hài lòng.

Không thể không nói, Trấn Ma ti trên một điểm này làm hoàn toàn để cho người ta tìm không ra mao bệnh, lúc trước Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển cũng là như thế, không chỉ ghi chép kỹ càng, hơn nữa còn viết đầy chú thích, so Bạch Vân quan đám kia ra vẻ cao thâm lão đạo sĩ mạnh hơn nhiều.

Theo chậm rãi lật ra tờ thứ nhất, nhìn xem phía trên tối tăm chữ viết.

Thẩm Nghi trên mặt dễ dàng bỗng nhiên ngưng trệ. . . . .

Nguyên lai không phải viết kỹ càng, chỉ là đơn thuần nội dung rất nhiều, mỗi một trang đều không thể so ghi chép Lưỡng Nghi chân ý kim trang muốn ít.

Hắn cửa trước nhìn ra ngoài: "Ngươi lúc đó tu tập Kết Đan pháp, cũng có dày như vậy sao?"

"Nói đùa cái gì." Tưởng Thừa Vận khiêu mi, hâm mộ nói: "Ta lúc đầu tích thật lâu công tích, cuối cùng cũng chỉ đủ đổi một bản trung phẩm Kết Đan pháp, tổng cộng cộng lại không tới mười trang, ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi cùng Khương đại nhân như vậy thiên tư trác tuyệt, có can đảm tu tập này Đại Càn triều xếp hàng thứ nhất Kết Đan pháp."

Nghe vậy, Thẩm Nghi một lần nữa đưa ánh mắt về phía bản này Thôn Thiên Đan Phệ Pháp.

Hỏng. . . . . Bị hố.

Lúc đó Khương Thu Lan tùy ý bộ dáng, nhường Thẩm Nghi nghĩ lầm cái này là một bản bình thường Kết Đan pháp mà thôi.

Hắn khẽ cắn môi, từng tờ từng tờ hướng về sau mặt đảo đi.

Lít nha lít nhít li ti chữ nhỏ, từng chữ đều biết, có thể nối liền cùng nhau lại giống như là Thiên Thư.

Mãi đến lật hết một trang cuối cùng, bảng bên trên cuối cùng thêm ra một nhóm chữ.

【  Kết Đan (trân). Thôn Thiên Đan Phệ Pháp: Chưa nhập môn 】

Vậy mà lại là một bản đằng sau mang theo "Trân" chữ võ học, mà lại so sánh với thân là tôi thể pháp Tiên Yêu Cửu Thuế, đây chính là đường đường chính chính võ học nội công.

Thẩm Nghi thở dài, ở trong lòng hướng mình nói câu xin lỗi: "Huynh đệ, xin lỗi."

Thần tâm khẽ động, mênh mông yêu ma thọ nguyên hướng phía quyển công pháp này rót vào mà đi..