Chương 167: Thôi diễn Thôn Thiên Đan Phệ

Chương 167: Thôi diễn Thôn Thiên Đan Phệ

【  năm thứ nhất, ngươi lật ra Thôn Thiên Đan Phệ pháp, bắt đầu trục chữ đi cảm giác trong đó chân ý, ngươi không còn là lúc trước cái kia đối võ đạo dốt đặc cán mai thường dân, tại nhiều năm tu tập dưới, ngươi đã sớm đối võ đạo có chính mình lý giải 】

【  năm thứ hai, ngươi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, dự định trước nhảy qua xem không hiểu nội dung, thông qua sau văn giải thích lại đến đẩy ngược tiền văn, ngươi cảm khái tại sự thông tuệ của mình, đem sách lật đến trang thứ hai 】

". . ."

Nhìn xem bảng bên trên xẹt qua nhắc nhở, Thẩm Nghi cuối cùng không nữa ôm lấy huyễn tưởng.

Kỳ thật yêu ma thọ nguyên còn không tính vấn đề lớn, chỉ cần giết nhiều hai đầu yêu ma luôn có thể tìm bù lại, nhất làm cho người đau đầu chính là làm thôi diễn sau khi kết thúc, bảng bên trong nhiều năm góp nhặt tâm tình tiêu cực, sẽ một mạch kéo tới.

Võ học càng khó, cảm giác như vậy liền sẽ càng mãnh liệt.

Đặc biệt là không có chút nào tiến triển tình huống dưới, loại kia nồng đậm tuyệt vọng cơ hồ muốn đem cả người bao phủ.

【  thứ hai trăm ba mươi bốn năm, trong đầu của ngươi bị vô tận hoang mang sở chiếm cứ, ngươi thậm chí bắt đầu hoài nghi mình có hay không thích hợp tu tập võ đạo. . . . . Không, ngươi cảm thấy quyển sách này bên trên nội dung đã cùng võ đạo không có quan hệ gì, chính mình rõ ràng là tôi thể thiên tài, vì sao muốn nắm thời gian lãng phí ở như thế vật vô dụng bên trên 】

Thẩm Nghi tạm thời đình chỉ yêu ma thọ nguyên rót vào.

Nhắm mắt lại trước tiêu hóa một thoáng đột nhiên tuôn ra buồn nôn cảm giác, đợi cho nỗi lòng bình phục, này mới một lần nữa nhìn về phía bảng.

Hơn hai trăm năm thọ nguyên, chỉ đổi lấy đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hắn đang định tiếp tục đầu nhập yêu ma thọ nguyên, một bộ mặc áo thân ảnh lại là dạo bước đi vào bên trong viện.

"Khương đại nhân! Ngài sao lại tới đây?" Tưởng Thừa Vận vội vàng đứng dậy, hắn vốn cho rằng đối phương ít nhất phải tại Tế Vương phủ nghỉ ngơi một đêm, mà lại coi như hồi trở lại võ miếu, Khương đại nhân chính là Trấn Ma đại tướng, cũng nên đi bên phải sân nhỏ mới đúng.

Khương Thu Lan nhìn qua cảm xúc như thường, chẳng qua là nói khẽ: "Vương Phi dự định chuẩn bị yến hội thay thế tử ăn mừng, nghĩ mời các ngươi cùng nhau dự tiệc, tối mai, đến lúc đó Tế Vương cũng sẽ hồi phủ."

Nghe vậy, Tưởng Thừa Vận sắc mặt biến hóa: "Vương Phi mời dự tiệc? Còn có ta?"

Rất rõ ràng, hắn giật mình nguyên nhân ở chỗ người sau, vương phủ mong muốn kết giao Thẩm tướng quân đó là chuyện không thể bình thường hơn được, có thể chính mình một cái bình thường chuông bạc Tróc Yêu nhân, nào có dẫn tới đối phương chú ý tư cách.

Khương Thu Lan lắc đầu: "Không phải Vương Phi, là thế tử."

Dứt lời, bên nàng mắt nhìn về phía bên cạnh bàn Thẩm Nghi.

Tưởng Thừa Vận vẫn là nghĩ không quá rõ ràng, đang định hỏi lại vài câu, đã thấy Khương đại nhân đã cất bước đi vào trong phòng, ngồi xuống thanh niên đối diện.

"Có cái gì không hiểu  có thể hỏi ta." Khương Thu Lan tu tập đồng dạng là Thôn Thiên Đan Phệ pháp.

". . ."

Thẩm Nghi đột nhiên cũng phản ứng lại, đại khái là lúc trước quen thuộc yêu ma võ học duyên cớ, kém chút quên đi võ phu công pháp ưu thế lớn nhất. . . . . Đây là một đầu đã có người xưa đi qua con đường, căn bản không cần chính mình lại từ đầu tìm tòi.

Giờ phút này một vị người mở đường an vị tại trước mặt.

Hắn chỗ nào sẽ còn khách khí, đầu tiên là nghiêm túc đem trong đầu hoang mang phá giải thành cụ thể vấn đề, sau đó lại hướng đối phương thỉnh giáo.

Khương Thu Lan an tĩnh lắng nghe Thẩm Nghi lời nói, mãi đến nửa nén hương thời gian về sau, đối phương còn không có đình chỉ ý tứ, nàng tròng mắt trong suốt bên trong cuối cùng tuôn ra vẻ khác lạ.

Mình tại trong vương phủ vẻn vẹn ở lâu mấy canh giờ, không phải mấy tháng.

Đối phương vậy mà liền đã đối Thôn Thiên Đan Phệ pháp có cảm giác ngộ.

Đây rốt cuộc là hạng gì kinh người ngộ tính, khó trách có thể tại mấy ngày thời gian bên trong liền có thể học được Khương Nguyên Hóa vẫn lấy làm kiêu ngạo Ngọc Dịch cảnh tuyệt học.

"Đại khái liền là những thứ này." Thẩm Nghi nghỉ khẩu khí, tiếp nhận Tưởng Thừa Vận đưa tới trà nóng, hơi nhuận một thoáng cuống họng.

Mặc dù hắn đã trong đầu sớm vuốt qua mạch suy nghĩ, nhưng rất nhiều vấn đề vẫn như cũ là lộ ra lộn xộn, Khương Thu Lan vẻn vẹn nghe một lần, trầm ngâm một lát, theo sau chính là lấy ra Thôn Thiên Đan Phệ pháp, xanh nhạt đầu ngón tay rơi vào trang sách, từng câu từng chữ thay hắn phân tích.

Tưởng Thừa Vận thay hai người châm trà, trong mắt tuôn ra mấy phần hốt hoảng.

Ta là ai? Ta ở đâu? Đây là đang nói chuyện gì?

Được rồi, vẫn là gật đầu đi, không phải lộ ra không quá hợp quần a.

Ý niệm tới đây, hắn thỉnh thoảng gật đầu một cái, cứng rắn gạt ra một bộ nghe được như si như say bộ dáng.

"Có thể hay không lại kỹ càng một chút?" Thẩm Nghi ngẩng đầu.

Nếu như nói nguyên bản Thôn Thiên Đan Phệ pháp là một đống không thể nào ngoạm ăn đinh sắt, cho dù là nữ nhân này trước nhai nát một lần lại cho ăn cho mình, đó cũng là khó mà nuốt xuống vụn sắt.

"Ta. . . . ." Khương Thu Lan đẹp đẽ trên mặt hiếm thấy lướt qua một tia khó xử.

"Được rồi, Khương cô nương thỉnh tiếp tục đi."

Thẩm Nghi nhìn ra đối phương đã tận lực, chỉ là chính mình xác thực cùng không Thái Thượng, bất quá còn tốt, vụn sắt dù nói thế nào cũng so đinh sắt tốt tiêu hóa chút.

Hắn đem đối phương nói rõ lí do toàn bộ ghi vào trong óc: "Ta lại chính mình suy nghĩ một chút."

Lo lắng một hồi quên đi, Thẩm Nghi cấp tốc mở ra bảng, yêu ma thọ nguyên hướng phía bảng bên trong rót vào đi vào.

Mắt xem thanh niên lâm vào trầm tư.

Khương Thu Lan một lần nữa an tĩnh lại, không lại quấy rầy đối phương.

Ước chừng mỗi qua một thời gian uống cạn chung trà, Thẩm Nghi liền sẽ từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, sau đó đưa ra vấn đề mới.

Mỗi một lần đều sẽ nhường Khương Thu Lan yên lặng trái tim lại tuôn ra một chút kinh ngạc, đối phương lĩnh ngộ tốc độ đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung.

Vấn đề của hắn có đôi khi sẽ có vẻ đặc biệt thô thiển, nhưng chỉ cần thêm chút nói rõ lí do, thanh niên suy tư một lát, lập tức liền có thể suy một ra ba.

Đây là điển hình khuyết thiếu cơ sở tu hành tri thức, hoàn toàn dựa vào dị bẩm thiên phú ngộ tính, mạnh mẽ quét ngang qua!

Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi gương mặt, rất tò mò đến cùng là dạng gì đầu óc, mới có thể thông minh đến như vậy làm chính mình đều có chút tự ti mặc cảm mức độ.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua.

Thẩm Nghi một lần cuối cùng hoàn hồn, tròng mắt đen nhánh bên trong lướt qua một vệt linh quang.

【  thứ sáu trăm bảy mươi chín năm, ngươi cuối cùng nắm giữ toàn bộ Thôn Thiên Đan Phệ pháp, cũng hiểu rõ dùng phương pháp này ngưng tụ Thôn Thiên nội đan, cùng bình thường nội đan đến cùng có cỡ nào doạ người chênh lệch, ngươi bắt đầu nếm thử Kết Đan. . . . .

Tưởng Thừa Vận vừa pha tốt một bình trà nóng, liền trông thấy Khương đại nhân chậm rãi đứng dậy, không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Khương đại nhân, làm sao không tiếp tục giảng rồi?"

Khương Thu Lan thần sắc có chút phức tạp nhìn về phía thanh niên, tầm mắt rơi vào bên hông đối phương Ô Đao, lập tức trông về phía xa chân trời, trong mắt hơi lộ ra cảm khái.

Căn cứ hồ sơ thuật, đối phương chém giết Bách Vân huyện Viên Yêu, mang về lão hữu bội đao.

Nàng từ trước tới giờ không đặt chân Dương An quận, cũng không phải là e ngại đám kia sơ cảnh tiểu yêu, chẳng qua là không nguyện ý nhường chuyện cũ hết thảy đều kết thúc.

Vĩnh viễn không dám dừng lại nghỉ bộ pháp, truy đuổi là đáy lòng áy náy.

Nếu như lúc ấy có thể cố gắng nữa một chút. . . . .

Mãi đến Thẩm Nghi xuất hiện tại Khê Thai sơn miếu hoang, nàng đột nhiên đạt được chỉ chốc lát buông lỏng, liền tựa như lão hữu mang theo bội đao trở về, lần nữa cùng mình đồng hành.

Nhưng mà một màn trước mắt, lại là nhường Khương Thu Lan cuối cùng tỉnh táo lại.

Thẩm Nghi cũng không phải là người nào vật thay thế, tựa như chuôi này sắp bị đổi hết mặc đao một dạng, Thanh châu lưu không được như vậy kinh tài diễm tuyệt nhân vật, mà chính mình như cũ muốn tiếp tục truy đuổi xuống.

". . ."

Khương Thu Lan thu hồi thanh lãnh ánh mắt, nói khẽ: "Chờ ngươi nhận mới bảo cụ  có thể nắm chuôi đao kia đưa cho ta sao?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi thần sắc ở giữa lướt qua nghi hoặc.

Dù sao người ta cũng là ra sức giúp mình học bổ túc, lúc trước còn đưa tới ba người Kết Đan viên mãn Yêu Quân đầu người, hắn cũng không phải không nỡ bỏ một thanh đến từ sơ cảnh yêu ma binh khí, chẳng qua là không rõ thứ này có cái gì đáng giá Bão Đan cảnh cường giả chú ý.

"Ta nghĩ lưu làm kỷ niệm." Khương Thu Lan tựa hồ chưa bao giờ hướng người đòi lấy qua cái gì, thấy thanh niên vẻ mặt dị dạng, lại mở miệng giải thích một câu.

Răng rắc... ...

Tưởng Thừa Vận bình trà trong tay rơi xuống đất, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, lập tức trong mắt tuôn ra nôn nóng.

Tại sao có thể dạng này, hai vị tâm tư của người lớn không để tại thay thế đám kia lão già trên thân, làm sao bắt đầu làm những thứ đồ ngổn ngang này! Hồ đồ a!.