Chương 168: Nhập võ miếu, Kim Thân tẩy luyện

Chương 168: Nhập võ miếu, Kim Thân tẩy luyện

Tưởng Thừa Vận như vậy phản ứng, nhường Khương Thu Lan trong nháy mắt phản ứng lại chính mình trong lời nói nghĩa khác, nàng thoáng mím môi, đang muốn lại giải thích một chút.

Thẩm Nghi đem mặc đao gỡ xuống đặt lên bàn: "Đây là ngươi cố nhân đồ vật?"

Nhớ tới lúc trước Du tướng quân cũng là nhìn chằm chằm cây đao này rất lâu, lại thêm miếu hoang gặp nhau lúc, nữ nhân này ra vẻ lơ đãng quét qua bên hông mình tầm mắt.

Còn có cái kia lúc trước liền cảm thấy quái dị, nữ nhân thỉnh thoảng sẽ quăng tới giống như là tại hồi ức chuyện gì nhìn chăm chú.

Thẩm Nghi có lúc khắc bảo trì cảnh giác thói quen, những vật này sao có thể tránh thoát hắn ánh mắt, trước kia chẳng qua là không thèm để ý mà thôi, giờ phút này đối phương nếu đề nghị, hắn cũng không phải là cái gì người hẹp hòi.

". . ."

Khương Thu Lan hơi hơi ngẩn ra, lập tức nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

Nàng cũng là phản ứng lại, sở dĩ đem Thẩm Nghi coi như đã từng lão hữu, ngoại trừ chuôi này mặc đao bên ngoài, còn có cái nguyên nhân rất trọng yếu, liền là thanh niên tuỳ tiện liền có thể lĩnh sẽ chính mình ý tứ.

Liền như vậy tràn ngập nghĩa khác lời nói, Thẩm Nghi lại cũng có thể xem thấu chính mình thật chính là muốn biểu đạt đồ vật.

"Nếu không phải cần dùng gấp, vậy thì chờ đổi mới rồi cho ngươi thêm."

Thẩm Nghi lại đem Ô Đao treo hồi trở lại bên hông, coi như đổi mới rồi bảo cụ, cũng chưa chắc lập tức liền có thể sử dụng thuận tay, đối phương chỉ là muốn lưu làm kỷ niệm, hẳn là cũng sẽ không để ý một chốc.

"Tạ ơn." Khương Thu Lan tựa hồ hết sức ưa thích này loại lời ít mà ý nhiều trao đổi phương thức, không cần qua giải thích thêm, cũng không cần bộc lộ tâm tình gì, nàng là thật vô cùng không am hiểu cùng người khác liên hệ.

Tưởng Thừa Vận hiện tại cảm giác không thể so vừa rồi nghe Thiên Thư muốn mạnh bao nhiêu.

Không phải, làm thế nào thấy được là cố nhân đồ vật? Này hai ba câu nói liền giảng minh bạch rồi?

Hoàn toàn không cân nhắc chính mình có thể hay không nghe hiểu sao?

Rõ ràng là muốn cùng một chỗ trở thành Thanh châu tuổi trẻ thống soái nhân vật, vì sao hắn có loại hoàn toàn không hòa vào đi cảm giác.

"Mau sớm an bài võ miếu tẩy luyện đi, không cần phải lo lắng sự tình khác." Khương Thu Lan cất bước hướng phòng đi ra ngoài.

Đợi cho nàng đi vào phòng cách vách con.

Thẩm Nghi lúc này mới nhìn về phía Tưởng Thừa Vận: "Cái gì là võ miếu tẩy luyện?"

Mặt mũi tràn đầy đàng hoàng người trung niên cuối cùng tìm về một điểm tự tin, cũng không lo được vì sao đối phương đột nhiên đưa ra vấn đề này: "Cái gọi là võ miếu tẩy luyện, liền là kim thân lưu lại sau hôm nay nhìn thấy những cái kia Hóa Thần tu sĩ Âm Thần ngã xuống, ngươi có thể hiểu thành. . . Đem bọn hắn bộ phận Kim Thân coi như bảo dược nuốt vào, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Dĩ nhiên, chẳng qua là không có ý nghĩa một bộ phận, mà lại vẻn vẹn sẽ theo trong cơ thể ngươi đi qua ước chừng mười hơi thời gian, tư chất thượng giai võ phu có khả năng lưu lại chừng sáu thành, giống ta này loại, ước chừng cũng là bốn, năm phần mười dáng vẻ."

Tưởng Thừa Vận nhớ lại lúc trước Kết Đan lúc tình cảnh: "Ta dùng hai lần tẩy luyện cơ hội mới ngưng tụ Sồ Đan, sau này lại đã trải qua sáu lần, bây giờ cách Kết Đan viên mãn cũng chỉ thiếu chút nữa xa. . . . . Bất quá chúng ta dùng Kết Đan pháp khác biệt, chỉ có thể cho ngươi làm tham khảo."

Nghe vậy, Thẩm Nghi đột nhiên có chút vui mừng.

Còn tốt vừa rồi bị Khương Thu Lan cắt ngang một thoáng, không phải hắn đã đang dùng yêu ma thọ nguyên cứng rắn chồng chất cảnh giới.

Lúc trước vì gom góp đủ ngọc dịch viên mãn cần thiết thiên địa khí tức, không chỉ nuốt rất nhiều thú nguyên, còn tiêu hết gần sáu trăm năm thời gian.

Thiên địa quá mức hẹp hòi, tu hành cần dựa vào cướp đoạt.

Này võ miếu tẩy luyện, đơn giản cũng chính là nắm cướp đoạt mục tiêu theo yêu ma cùng thiên địa bảo dược, đổi thành đã ngã xuống cảnh giới cao tu sĩ.

"Đúng rồi, vừa rồi Khương đại nhân nhường an bài võ miếu tẩy luyện. . . . ."

Tưởng Thừa Vận dùng khí tức đem trên mặt đất mảnh sứ vỡ thanh lý mất, sườn mắt nhìn lại, trong mắt là không che giấu được tâm tình rất phức tạp: "Cho nên ngươi là thật tất cả đều nghe hiểu? Không phải cố ý chứa. . . . . Cũng không cần lại làm quen một chút sao?"

Thẩm Nghi đóng lại bảng, lắc đầu: "Hẳn là không cần."

Ròng rã sáu trăm bảy mươi chín năm, đổi thành Lưỡng Nghi chân ý, lúc này cũng đã gần tiếp cận đại thành, Thôn Thiên Đan Phệ lại khó cũng chẳng qua là một bản Kết Đan pháp mà thôi.

Hắn đối toàn bộ quy trình có thể tính là nhớ kỹ trong lòng, chỉ kém cơ sở nhất tu vi góp nhặt mà thôi.

Thẩm Nghi nhắm mắt cảm thụ một thoáng trong đầu thêm ra cuồn cuộn tri thức.

Bản này danh xưng Đại Càn đệ nhất Kết Đan pháp, càng là có bảng chứng nhận "Trân" chữ phụ tố, nhưng cùng bình thường Kết Đan Pháp Tướng so, trên thực tế chỉ có một cái ưu thế.

Cái kia chính là nhanh!

Dùng tốc độ nhanh nhất bao hàm ra một tôn vô cùng tham lam Thôn Thiên Đạo Anh, so với mặt khác Bão Đan cảnh uẩn dưỡng ra Đạo Anh, còn cần cẩn thận chăm sóc, nó thì là hoàn toàn không kén ăn, ai đến cũng không có cự tuyệt, mảy may không cần quan tâm khí tức quá mức hỗn tạp, hoặc là không thích hợp dùng cho uẩn dưỡng.

Thẩm Nghi rốt cuộc biết Khương Thu Lan vì sao muốn đề cử bản này võ học cho mình.

Cũng chỉ có Thôn Thiên Đan Phệ ngưng tụ ra nội đan, mới có thể đủ chứa nạp hung sát yêu lực!

Nhưng dạng này tham lam Đạo Anh, tất nhiên sẽ càng thêm thô bạo khó mà ước thúc.

Cho nên mới phải dùng đến Dung Nhật bảo lô đến đem hắn trấn áp, cuối cùng dùng thần niệm thay thế ý thức của nó, hoàn thành toái đan quá trình, chứng được Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư chi cảnh.

Hiện tại đối Kết Đan cảnh có càng sâu hiểu rõ.

Thẩm Nghi cũng mất đi lại làm một tôn Kim Thân Pháp Tướng đến thử xem tâm tư.

Hắn thần niệm cho Đạo Anh, liền không khả năng lại cho đến Âm Thần, này cũng không phải khống chế hai kiện bảo cụ, mà là muốn đem thần niệm triệt để ký thác trong đó.

Một đạo hồn phách như thế nào chia làm hai phần, chẳng phải là thành bệnh tâm thần.

Thẩm Nghi đứng dậy đi ra phòng ngoài, nhìn về phía trước cao ngất võ miếu, cảm thấy có chút thất vọng.

Đúng lúc này, đầu ngón tay hắn run lên, chợt nhớ tới cái gì.

Bảng ở trước mắt trải rộng ra, lúc trước sơ sót chữ cấp tốc tuôn ra vào mí mắt.

【  yêu ma bản nguyên: Có thể tái tạo yêu hồn, phụng dưỡng tả hữu, vĩnh thế nô dịch, không được siêu thoát, nhận hết thế gian mọi loại khổ, dùng hộ kỳ chủ vô thượng pháp 】

"Dùng hộ kỳ chủ vô thượng pháp."

Trong lòng Thẩm Nghi đọc thầm, hít sâu một hơi, trong đầu thêm ra một cái to gan ý nghĩ.

. . . .

Hôm sau.

Tưởng Thừa Vận rất nhanh liền cùng Tróc Yêu nhân nha môn câu thông tốt.

Đối mặt muốn một vị cần trải qua mười lần tẩy luyện Trấn Ma đại tướng, liền hiệu suất đều biến nhanh hơn rất nhiều.

Võ miếu phía trước, lặng yên xuất hiện bốn đạo thanh y thân ảnh, đều là khuôn mặt già nua, tựa như là nửa thân thể đã vùi vào trong đất.

Bọn hắn chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Nhìn về phía sớm đã tại mười ba vị Kim Thân phía dưới đứng vững Huyền Giáp thanh niên.

Mấy người hơi phất tay, chỉ thấy võ cửa miếu trong nháy mắt tuôn ra nồng đậm sương trắng, đem trọn cái trong điện cùng bên ngoài ngăn cách.

"Ngồi xếp bằng, nín hơi ngưng thần."

Thẩm Nghi ngồi tại trên bồ đoàn, vị trí này có chút vi diệu, trùng hợp ở vào hết thảy cao lớn Kim Thân Pháp Tướng ánh mắt tụ vào chỗ.

Dạ Xoa dữ tợn, sư lạc đà bàn nằm, thú mặt nhân thân Pháp Tướng hai tay đều cầm một thanh kim chùy. . . . .

Nhưng mà so với này mười hai vị hung thần ác sát Pháp Tướng, ở giữa nhất cỗ kia nhìn qua càng bình thường sáu trượng Kim Thân, lại là nhường Thẩm Nghi hai con ngươi vô ý thức híp lại.

Chỉ thấy tại tĩnh lặng võ miếu bên trong, La Hán Kim Thân cặp kia nộ trong mắt, con ngươi đột nhiên giật giật.

". . ."

Thẩm Nghi bình phục nỗi lòng, ngày đó quả nhiên không nhìn lầm.

Nhiều như vậy Pháp Tướng bên trong, chỉ có này La Hán Kim Thân là "Sống". . . . ..