Chương 169: Kết Đan viên mãn

Chương 169: Kết Đan viên mãn

Bốn cái thanh y lão nhân đột nhiên nhíu mày, lần nữa lên tiếng nhắc nhở, mang theo mấy phần nghiêm khắc: "Không muốn phân thần."

Đối Cửu Châu triều đình võ phu mà nói, võ miếu tẩy luyện là kiếm không dễ cơ hội.

Nếu là bởi vì tâm thần có chút không tập trung, dẫn đến bỏ lỡ cơ hội tốt, khí tức đi qua thân thể lại chỉ có thể lưu lại một hai thành, không biết muốn hối hận bao lâu.

Tiếng nói kết thúc, mấy người đồng thời kết động chỉ quyết.

La Hán cặp kia trợn mắt bên trong thêm ra mấy phần linh quang, tựa hồ là đang ở theo trong ngủ mê tỉnh lại, vừa giống như là suy nghĩ có chút hỗn độn, ý thức đang ở dần dần tụ lại.

Cuối cùng, nó dùng tốc độ cực kỳ chậm rãi quay đầu, nhìn về phía tay phải tôn thứ nhất Pháp Tướng, sau đó Dạ Xoa tướng bên trên đột nhiên bị rút ra một vệt kim quang, chậm rãi chui vào Huyền Giáp thanh niên trong cơ thể.

Mấy cái lão nhân yên lặng bóp tính toán thời gian, đây cũng là kiểm trắc tham dự tẩy luyện người tư chất một cái cơ hội, nhưng phàm là kinh diễm thế hệ, võ miếu đều sẽ ghi lại ở sách.

Mười hơi thoáng qua tức thì.

Bọn hắn cùng nhau ngước mắt  chờ đợi kim quang ly thể, một lần nữa trở về Kim Thân Pháp Tướng.

Nhưng mà Thẩm Nghi chẳng qua là an tĩnh tọa, trên thân đừng nói kim quang, liền một luồng khí tức đều không có ly thể ý tứ.

Hắn tận lực chờ trong chốc lát, lúc này mới hướng mấy người nhìn lại: "Có khả năng tiếp tục."

Này loại như bị dòng nước ấm bao phủ toàn thân cảm giác, đơn giản để cho người ta sảng khoái tới cực điểm, hiệu quả cũng là nằm ngoài dự đoán của hắn.

【  năm thứ nhất, ngươi thuần thục vận khởi Kết Đan pháp, nuốt Pháp Tướng Kim Thân khí tức, tại hùng hồn khí tức chồng chất phía dưới, Thôn Thiên nội đan hơi có hình thức ban đầu 】

【  thọ nguyên gia tăng hai trăm năm 】

Bên trong một cái thanh y lão nhân mí mắt giựt một cái, cùng bên cạnh ba người đối mặt: ". . ."

Thanh niên này chẳng lẽ là Tỳ Hưu biến thành, chỉ có vào chứ không có ra?

Bọn hắn lần nữa bóp lên pháp quyết.

La Hán Kim Thân lại có chút phản ứng, vẫn là như vậy chậm rãi đưa ánh mắt về phía đệ nhị tôn Pháp Tướng.

Lập tức là giống nhau như đúc kim quang bị rút ra, tràn vào Thẩm Nghi thân thể.

Kết quả cũng cùng lúc trước giống nhau.

Lần này không có cho đối phương thúc giục cơ hội, mười hơi thời gian vừa tới, đạo thứ ba kim quang liên tục tuôn ra.

Thẩm Nghi chìm vào nội thị.

Chỉ thấy tại Dung Nhật bảo lô trấn áp trong khí hải, một viên trắng noãn như ngọc nội đan đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thành hình.

【  năm thứ năm, ngươi nuốt Kim Thân Pháp Tướng khí tức, bước vào thành đan kỳ 】

【  thọ nguyên gia tăng hai trăm năm 】

"Trước mắt tiêu hao, liền đã tương đương với bình thường mười lần tẩy luyện, hắn tu chính là cái gì Kết Đan pháp, còn không có Kết Đan viên mãn?" Mấy cái lão nhân bỗng nhiên cảm giác có chút đau lòng, còn chưa kịp nói hơn hai câu, liền phát hiện thanh niên lần nữa nhìn lại.

"Thôn Thiên Đan Phệ." Một người khác thở dài.

"Cái nào châu Trấn Ma đại tướng? Tổng sẽ không lại là. . . ."

"Thanh châu."

"Làm sao so với lần trước cái kia còn muốn lợi hại hơn, ta nhớ được cô nương kia cũng chỉ có thể lưu lại bảy thành nửa mà thôi."

Mấy người thấp giọng nói chuyện phiếm, chỉ quyết lại bóp không ngừng.

Mãi đến đạo thứ chín kim quang tuôn ra.

【  năm thứ chín, ngươi Thôn Thiên nội đan ngưng kết viên mãn 】

【  Thôn Thiên Đan Phệ nhập môn 】

【  còn thừa thọ nguyên: Chín trăm năm mươi sáu năm 】

Cảm thụ được khí thế bàng bạc theo thanh niên trong cơ thể tràn ra, mấy cái lão nhân cuối cùng thở phào, nhìn về phía rõ ràng ảm đạm một chút chín tòa Kim Thân Pháp Tướng, thần sắc lấp loé không yên.

Mắt thấy Thẩm Nghi như cũ không có đứng dậy ý tứ.

Một người trong đó cuối cùng nhịn không được nhắc nhở: "Tiểu hữu, ngươi bây giờ vừa mới đột phá, chính là tối vi no đủ trạng thái, không cần bổ sung, dù cho lại tẩy luyện tiếp, cũng sẽ không có bất luận cái gì tác dụng."

Thẩm Nghi tâm tư còn ở trong người trong khí hải.

Chỉ thấy gánh chịu mười thành tu vi Thiên Yêu ngoại đan, đang tiện hề hề vòng quanh chính mình Thôn Thiên nội đan đi dạo.

Theo lý thuyết cả hai đều là đan thành viên mãn giai đoạn, nhưng Thôn Thiên nội đan rõ ràng muốn hùng hậu mấy lần không ngừng, trong đó khí tức cùng thân thể đại khiếu tương liên, từ kinh mạch bên trong đi khắp, hòa hợp thông suốt, không có chút nào tắc cảm giác.

Đây mới là danh phù kỳ thực Kết Đan viên mãn!

Điều động trấn áp lực lượng lại cho Thiên Yêu ngoại đan một bàn tay, đem hắn ném đến nơi hẻo lánh.

Thẩm Nghi lúc này mới mở mắt ra, chậm rãi đứng lên, khách khí nói: "Làm phiền vài vị giúp ta tồn lấy, lần sau lại đến tẩy."

Mặc dù kim quang tắm gội cảm giác thật thoải mái, nhưng hắn còn không có xa xỉ đến cầm này trân quý cơ hội dùng tới hưởng thụ mức độ.

Mấy cái thanh y lão giả phất tay thu lại võ miếu chỗ cửa lớn sương trắng, đưa mắt nhìn thanh niên đi ra đại điện.

". . ."

"Nhanh như vậy? Cảm giác như thế nào?" Tưởng Thừa Vận hơi kinh ngạc tiến lên đón.

"Còn có khả năng." Thẩm Nghi hơi thư triển thân thể, trong lòng có chút cảm khái, này một cái vương triều nội tình, tại một ít tình huống dưới, thậm chí so bảng đều không kém đi đâu, may mắn tốt mình có thể hai phía đều chiếm.

Kỳ thật so sánh với thực lực tăng lên, càng làm cho hắn để ý ngược lại là thọ nguyên tăng trưởng.

Dù sao Kết Đan viên mãn tu vi, đã thông qua Thiên Yêu ngoại đan cảm thụ qua.

Nhưng nhìn xem tiếp gần ngàn năm thọ nguyên, Thẩm Nghi trong lúc nhất thời lại là có chút hốt hoảng, hoàn toàn không biết nên dùng như thế nào.

Thực lực tăng trưởng là có thể rõ ràng cảm nhận được.

Nhưng đối với một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi tới nói, đối mặt như thế tháng năm dài đằng đẵng, bây giờ không có cái gì rõ ràng khái niệm.

Này không được sống đến thiên hoang địa lão đi. . . . .

Thẩm Nghi cấp tốc điều chỉnh tốt nỗi lòng, quay người hướng chỗ ở đi đến: "Bảo cụ còn bao lâu có thể phát hạ tới?"

Tưởng Thừa Vận giải thích nói: "Cũng nhanh thôi, bởi vì lần này còn muốn thay Thanh châu mặt khác Tróc Yêu nhân nhận lấy triều đình ban thưởng, cho nên có chút phiền phức. . . . . Huống hồ đêm nay còn muốn đi vương phủ dự tiệc, cũng không vội này hai ngày thời gian."

"Ta thì không đi được."

Thẩm Nghi trở lại sân nhỏ trong phòng, hắn đối những chuyện này là thật đề không nổi nửa điểm hứng thú.

So sánh với đi cùng người bên ngoài lá mặt lá trái, hắn càng muốn nếm thử hạ đột phá Bão Đan cảnh.

"Cái này. . . . ."

Tưởng Thừa Vận bất đắc dĩ thở dài, đối phương đương nhiên là có cự tuyệt tư bản, nhưng mình nhưng cũng không dám bác Cẩn Giang thế tử mặt mũi: "Thời gian cũng không sớm, vậy tự ta đi? Tốt xấu đều là Thanh châu tới, cũng không thể nhường Khương đại nhân một mình dự tiệc."

Mặc dù cũng không tạo nên bất cứ tác dụng gì, nhưng thêm một người luôn là tốt.

"Ừm." Thẩm Nghi gật gật đầu.

Đợi cho Tưởng Thừa Vận quay người rời đi sân nhỏ, hắn ngồi tại bên cạnh bàn.

Đầu tiên là điều động khí tức, cảm thụ một thoáng thuộc về mình nội đan dùng cùng Thiên Yêu ngoại đan có khác biệt gì.

Sau đó nhắm mắt lại, nhớ lại Thôn Thiên Đan Phệ bên trong liên quan tới Bão Đan uẩn thần bộ phận.

Đúng lúc này, bên trong viện lại là vang lên lần nữa bước chân.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, chỉ thấy trong viện đứng yên lấy một đạo cao gầy thân ảnh, đen kịt váy dài hơi chập chờn, tóc xanh đến eo, cái kia tờ trắng nõn đẹp đẽ gương mặt, mắt ngọc mày ngài, mặc cho ai nhìn đều sẽ hô hấp ồm ồm mấy phần.

Nhưng hắn lại là nhạy cảm phát hiện đối phương dưới váy dài thân thể có chút cứng đờ, tựa hồ không quá thói quen trang phục như vậy.

Khương Thu Lan chậm rãi đi vào trong nhà, an tĩnh ngồi tại bên cạnh bàn.

Theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra hai cái vò rượu, đem bên trong một cái giao cho thanh niên, nói khẽ: "Ủ ấm thân thể."

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Thẩm Nghi cũng không có đi uống rượu đàn.

Khương Thu Lan liếc hắn một cái, tự mình uống vào một ngụm liệt tửu.

Lập tức dùng ống tay áo xoa xoa khóe môi, bật hơi nói: "Bởi vì ta đột nhiên cảm thấy không cần thiết."

"Cái gì không cần thiết?" Thẩm Nghi nhíu mày nhọn.

Cô nương nhìn xem trong tay vạc rượu, tròng mắt trong suốt bên trong có kiên quyết tuôn ra, tiếng nói lạnh nhạt: "Thanh châu có ta, vừa lại không cần mượn tay người khác?".