Chương 170: Lâm Giang quận Ngọa Long Phượng Sồ

Chương 170: Lâm Giang quận Ngọa Long Phượng Sồ

Khương Thu Lan giờ phút này tĩnh tọa tại bên cạnh bàn, lại toàn thân phong mang, cuối cùng triển lộ ra như thế nào Thanh châu sắc bén nhất kiếm.

Thẩm Nghi từ chối cho ý kiến thu tầm mắt lại, đưa tay lấy ra ít rượu đàn, đẩy ra bùn phong.

Hắn nhàn nhạt nhấp một miếng rượu thuốc.

Lừa gạt một chút bạn thân không có vấn đề, ngược lại cũng sẽ không ít khối thịt. . . . .

Muốn thật sự là có như vậy bễ nghễ hết thảy lực lượng, lại làm sao có thể thay đổi này tập váy dài.

Cái này là bị ký thác quá nhiều mong đợi đại giới, làm Thanh châu tất cả mọi người đem hắn coi là hi vọng, nàng thì tương đương với bị gác ở cao cao hỏa trên kệ, mỗi một đạo kính ngưỡng tầm mắt, đều là hướng trong đống lửa thêm một thanh củi khô.

Thẩm Nghi cũng không có mở miệng an ủi cái gì, hai người chẳng qua là đồng liêu quan hệ giữa, đối phương trợ giúp chính mình rất nhiều, nếu là sự tình khác cần muốn giúp đỡ, hắn tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, nhưng còn không có quen thuộc đến thổ lộ tâm tình cái kia mức.

Huống hồ, so với Thanh châu những người khác, hắn chỉ tin tưởng đao trong tay của chính mình.

Trong phòng lâm vào yên tĩnh.

". . . . ."

Khương Thu Lan nhìn chằm chằm thanh niên khuôn mặt, xinh đẹp đôi mắt lấp loé không yên.

Một lát sau, trên người nàng nồng đậm phong mang cảm giác chậm rãi rút đi.

Tựa như họa bên trong tiên tử bỗng nhiên đi vào phàm trần, ít mấy phần thanh lãnh, thêm ra một chút chân thực cảm giác.

Nàng cần ở những người khác trước mặt vĩnh viễn bảo trì một bộ sự tình đều nắm trong tay tư thái, nhưng ở Thẩm Nghi trước mặt, đối phương luôn là liếc mắt có thể xem thấu chính mình chân thực cảm xúc.

Khương Thu Lan giơ lên vò rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch, màu hổ phách rượu theo khóe môi một mực trượt xuống chí bạch tích cổ, nhiễm ướt vạt áo. .

Nàng nhắm mắt lại, rậm rạp lông mi khẽ run: "Nó sắp đột phá rồi, ta có chút nóng nảy."

Cô nương cũng không cần người khác đáp lại, chỉ là muốn có một cái thổ lộ hết đối tượng, mà cùng nàng đồng dạng quen thuộc an tĩnh thanh niên, không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Nhưng khi ta thay xong quần áo này thời điểm, những năm này tu hành tựa như biến thành một chuyện cười."

"Ta sẽ giết nó."

Khương Thu Lan lần nữa mở mắt ra, đen kịt trong hai con ngươi không có hơi lộ ra tận lực phong mang, vô cùng bình tĩnh, rồi lại hiện ra lạnh lẽo sát ý.

Không biết có phải hay không ảo giác, yên tĩnh trong phòng bỗng nhiên vang lên một đạo nhỏ bé không thể nhận ra tiếng vỡ vụn, cẩn thận nhận biết, lại cũng không phải thanh âm, mà là khí tức gợn sóng.

Thẩm Nghi buông xuống vò rượu, hơi có chút im lặng nhìn sang: ". . . . ."

Tu hành rõ ràng là một chuyện rất nghiêm trọng, cần đại lượng thọ nguyên đi đắp lên cảnh giới, có thể hay không đừng như vậy làm, tùy tiện nói hai câu liền có thể chỉnh ra chút động tĩnh.

"Cám ơn ngươi."

Khương Thu Lan bình phục nỗi lòng, thu liễm sát ý, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía thanh niên.

Nàng cách Hỗn Nguyên Tông Sư lại tới gần một bước.

"Khách khí, ngươi thả đoạn cọc gỗ ở chỗ này cũng giống như nhau hiệu quả." Thẩm Nghi tùy ý nói.

Không nghĩ tới Khương Thu Lan lại là nghiêm túc lắc đầu: "Không giống nhau."

Luôn luôn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, lần thứ nhất cảm nhận được bị người nghiền ép mùi vị, nàng là thật thụ một chút kích thích.

Mà lại đối phương này lạnh nhạt xử thế, giống như là đối cái gì đều không để ý tư thái, cũng đồng dạng nhường Khương Thu Lan thấy hâm mộ.

Nguyên nhân chính là như thế, tối nay nàng mới có thể đi trở về chỗ này sân nhỏ.

"Ngươi bây giờ cũng đã là Kết Đan cảnh giới viên mãn, dùng sự thông tuệ của ngươi, vượt qua ba đạo cửa ải có lẽ còn nhanh hơn ta vô số lần." Khương Thu Lan hơi hơi xúc động.

Chôn xuống Đạo Chủng, thai nghén Đạo Thai, ngưng kết Đạo Anh, đợi cho Đạo Anh góp nhặt đầy đủ nội tình, triệt để bể nát nội đan, chính là Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư.

"Cái kia không thông tuệ người cần phải bao lâu?" Thẩm Nghi bỗng nhiên cảm giác được một tia không ổn.

"Ngươi không cần lo lắng cái này." Khương Thu Lan nhẹ giọng khuyên nhủ, mỗi cái võ phu tại lần đầu bước vào Bão Đan kỳ lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khẩn trương, đối phương chỉ sợ còn không biết thiên phú của hắn ngộ tính đến cùng có bao kinh người.

"Ta thay người khác hỏi một chút." Thẩm Nghi thu tầm mắt lại.

"Không thông minh. . . . ." "Khương Thu Lan do dự một chút, giống như là cảm thấy có chút thất lễ, mang theo xin lỗi nói: "Tỉ như giống Trần tướng quân như thế, ước chừng hai trăm tuổi lúc liền đã chôn xuống thần chủng, tiến vào Bão Đan kỳ, mãi đến lần trước đi Thanh Phong sơn mới đột phá đạo thứ hai cửa ải. . . . . Mà lại hắn là đi Võ Tiên chi đạo, có được một quận hương hỏa, là hoàn toàn không thiếu tài nguyên."

Nhìn ra được, Trần Càn Khôn đã là nàng có thể cử ra tới cực hạn.

Đối phương đi là Âm Thần đường tắt, so Hỗn Nguyên chi đạo đơn giản nhiều.

Nhưng hơn sáu trăm năm thời gian xuống tới, Âm Thần còn lại không thể tỉnh lại, chỉ có thể miễn cưỡng mượn dùng một chút năng lực của nó.

Thẩm Nghi mắt nhìn trên người Huyền Giáp, thật đúng là đủ xảo.

Nho nhỏ Lâm Giang quận, thế mà có thể có được hai cái tư chất bình thường Trấn Ma đại tướng, cũng thật sự là không dễ dàng.

Bất quá còn tốt, tại mênh mông yêu ma thọ nguyên trước mặt, mấy trăm năm kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

Tại học xong Thôn Thiên Đan Phệ về sau, Thẩm Nghi đối Bão Đan kỳ vẫn tính hiểu rõ, trong đó chỗ khó đơn giản cũng chỉ có ba cái.

Đầu tiên là sung túc tài nguyên, ví như muốn lấy khí huyết nuôi nấng, liền phải tìm kiếm đủ loại bảo dược uống vào, lại đem hắn thối luyện vì Khí Huyết Chi Lực, cuối cùng rót vào trong nội đan, quá trình này vô cùng thong thả, cần bảo dược cũng là con số thiên văn.

Nhưng vấn đề này Thẩm Nghi kỳ thật đã có mạch suy nghĩ.

Hắn định dùng dễ dàng nhất lấy được yêu lực tới nuôi dưỡng, mượn nhờ Thiên Yêu ngoại đan bá đạo thôn phệ thủ đoạn  có thể trong nháy mắt đem yêu lực trữ tiến vào trong cơ thể, không cần chính mình lại thối luyện một lần, trực tiếp đút cho nội đan, tương đương với tiết kiệm một đạo trình tự làm việc.

Cái thứ hai chỗ khó liền là có đầy đủ góp nhặt về sau, như thế nào đem những vật này ngưng tụ thành đạo loại, cái thứ ba thì là ngưng tụ ra về sau, còn muốn đem thần niệm hòa tan vào.

Sau cả hai đại khái suất mới là Trần tướng quân tiến triển chậm rãi nguyên nhân.

Nhưng đối với Thẩm Nghi mà nói, này chút đều có thể dùng yêu ma thọ nguyên đến giải quyết, hiện tại vấn đề duy nhất liền là trên tay không có đầy đủ yêu đan.

Chờ cầm bảo cụ về sau, cũng là thời điểm nên trở về Thanh châu.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh có chút vội vàng theo ngoài viện chạy vào.

Tưởng Thừa Vận xông vào trong nội viện, nhìn về phía trong phòng ngồi đối diện hai bóng người.

Sắc mặt của hắn dần dần cổ quái: "Các ngươi. . . ."

Trách không được nửa ngày tìm không thấy người, hóa ra cuối cùng tiến đến dự tiệc cũng chỉ có chính mình?

Tưởng Thừa Vận cũng không phải là oán trách hai người, hắn chẳng qua là cảm thấy. . . . . Chuyện lần này giống như có chút náo lớn.

Hắn thoáng nghiêng người, hiện ra đằng sau cái kia thân mang màu xanh sẫm thanh sam âm nhu thanh niên.

Cẩn Giang thế tử đi đến phòng trước, ánh mắt tại trên thân hai người quét qua, lại nhìn một chút trên bàn vò rượu không.

Người khoác Huyền Giáp Thẩm Nghi, một bộ váy đen Khương Thu Lan, hai người rõ ràng không nói gì, chỉ là an ngồi yên ở đó, liền cho người ta một loại vô cùng hòa hợp cảm giác.

"Khương cô nương." Cẩn Giang thế tử lên tiếng phá vỡ này san bằng tĩnh.

Khương Thu Lan ngoái nhìn nhìn lại.

Nàng cũng không tính lại cùng Tế Vương phủ có cái gì liên luỵ, nhưng dù sao cũng là thất ước phía trước, lập tức bình tĩnh đứng dậy, điểm nhẹ cằm: "Ta đã thỉnh người cùng Vương Phi nói qua, Thanh châu còn có sự việc cần giải quyết chờ lấy ta xử lý, thực sự vô tâm sự tình khác, làm phiền Cẩn Giang thế tử lại thay ta hướng Vương Phi nói xin lỗi, tha thứ Thu Lan thất lễ."

Nàng vốn là chẳng qua là đáp ứng tới giúp thế tử chỉ bảo võ học, trong đó cũng không bao gồm uống rượu ăn cơm.

Nhưng mà đi qua hôm qua gặp mặt, hết sức rõ ràng thế tử tâm tư căn bản không tại võ đạo phía trên, nàng tự nhiên cũng không có lưu thêm lý do..