Chương 171: Tâm cơ thâm trầm Khương Thu Lan

Chương 171: Tâm cơ thâm trầm Khương Thu Lan

Thẩm Nghi vẫn như cũ là một bộ người ngoài cuộc bộ dáng.

Liền như lúc trước suy nghĩ, vị này Thanh châu xếp hàng thứ nhất Trấn Ma đại tướng, khoảng cách Hỗn Nguyên Tông Sư chỉ thiếu chút nữa xa cường giả, càng là thay triều đình lập xuống hiển hách công tích, chỉ cần nàng không nguyện ý, cho dù là ở kinh thành, cũng không ai có thể ép buộc nàng cái gì.

Nhưng mà Cẩn Giang thế tử tựa hồ không cùng nàng nhiều lời ý tứ.

Rất nhanh liền đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Nghi, hơi có vẻ khẩn trương nói: "Thẩm tướng quân, ta lúc trước nắm Khương cô nương mời mời ngài tới dự tiệc, ngài có thể là quên đi, cho nên ta tới. . . . ."

Khương Thu Lan đôi mắt bên trong lướt qua một tia nghi hoặc.

Bởi vì vị này âm nhu thanh niên nói đến đây, đột nhiên hướng mình quăng tới một đạo cực kỳ ánh mắt bất thiện.

". . . . ."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía Cẩn Giang thế tử, chỉ thấy đối phương âm nhu trên khuôn mặt cất giấu một vệt mơ hồ chờ mong.

Trầm ngâm một lát.

Hắn đột nhiên phản ứng lại cái gì, trong mắt tuôn ra cổ quái.

"Tình huống như thế nào?" Tưởng Thừa Vận dù sao cũng là thành đan kỳ võ phu, sự tình gì chưa thấy qua.

Hắn càng nghe càng kinh ngạc.

Đột nhiên phát hiện mình lúc trước giống như lo lắng sai đối tượng.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn về phía Khương Thu Lan, phát hiện đối phương đúng là tiên tư yểu điệu, thay đổi váy dài sau càng là lại thêm ba phần khí chất.

Hắn rất muốn kiến nghị vị này thế tử đi trị chữa mắt, này thẩm mỹ thật sự là có chút bệnh trạng.

". . . . ."

Nói thật, Khương Thu Lan vẫn là một lần gặp phải loại tình huống này.

Cho dù là đối mặt Tiểu Yêu Vương phục sát lúc, cũng không từng có chút gợn sóng khuôn mặt, giờ phút này khóe môi phác hoạ ra một tia người bên ngoài không thể nhận ra ý cười.

Nếu như nhớ không lầm, hôm qua tại trong vương phủ, đối phương thời điểm ra đi có thể là nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình liếc mắt.

Mãi đến Thẩm Nghi trong mắt cổ quái càng ngày càng nồng đậm, Khương Thu Lan mới quay đầu nói: "Thẩm tướng quân muốn theo ta cùng một chỗ hồi trở lại Thanh châu, nhìn thế tử thứ lỗi."

Lời còn chưa dứt, nàng phát hiện thế tử một lần nữa xem hồi trở lại chính mình.

Đối phương lúc trước chẳng qua là bất thiện thần sắc, giờ phút này đã bao hàm mấy phần âm lãnh, khóe miệng nhấc lên giọng mỉa mai: "Cho nên cái này là Khương cô nương đáp ứng bản thế tử về sau, lại tận lực che giấu tin tức, nắm Thẩm tướng quân lưu tại nơi này cùng ngươi cùng uống lý do?"

Âm nhu thanh niên chậc chậc miệng, cảm khái mà phát: "Khương cô nương nhìn qua băng thanh ngọc khiết, không nghĩ tới tâm cơ vẫn rất sâu, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt!"

Dứt lời, hắn cười lạnh vung tay áo, quay người muốn đi gấp.

Vừa mới cất bước rồi lại dừng lại, u oán nhìn Thẩm Nghi liếc mắt: "Thẩm tướng quân, mẫu phi giận dữ, ta là sớm chạy ra ngoài muốn nhắc nhở ngươi, nhanh tránh một chút nàng, chớ có bị một ít người dính líu."

Lưu lại câu nói này, hắn mới một lần nữa quay người.

Đợi cho Cẩn Giang thế tử bước nhanh rời đi sân nhỏ.

Tưởng Thừa Vận yên lặng nhìn về phía Khương đại nhân, chợt nhớ tới hôm qua đối phương tìm Thẩm Nghi yêu cầu bội đao lưu làm kỷ niệm, lại đoán chắc Thẩm tướng quân tính cách, đại khái suất sẽ không đi tham gia cái gì yến hội, tận lực đẩy ra chính mình, thậm chí còn cực kỳ hiếm thấy đổi lại váy dài. . . . .

Mọi chuyện cần thiết hội tụ đến cùng một chỗ.

Hắn cho tới nay tín niệm đột nhiên bắt đầu sụp đổ!

"Ngươi tiếp tục cười a." Thẩm Nghi khiêu mi, lạnh nhạt nhìn về phía Khương Thu Lan, thích xem náo nhiệt đúng không.

". . . . ."

Khương Thu Lan thấy qua vô số tranh giành tình nhân, nhưng còn là lần đầu tiên cùng người khác tranh giành tình nhân.

Thân là sắp đột phá Hỗn Nguyên cảnh võ đạo cường giả, tự nhiên không có khả năng đem đắc tội một vị vương phủ thế tử việc nhỏ để vào mắt.

Nàng chẳng qua là cảm thấy này trải nghiệm thực sự có chút mới lạ, thở dài nói: "Ta nhưng không có hắn nói những tâm tư đó."

Còn tại mạnh miệng!

Tưởng Thừa Vận cắn chặt răng, hắn làm Khương Thu Lan nhất kiên định tùy tùng, sớm liền phát hiện đối phương khác thường.

Thân là Trấn Ma đại tướng, lại đến Tróc Yêu nhân trong nội viện tới ở, dùng từ trước tới giờ không chịu lãng phí thời gian nổi tiếng Thanh châu, vậy mà chủ động thay Thẩm tướng quân giảng giải công pháp, trọng yếu nhất chính là, còn muốn đẩy ra chính mình!

Còn tốt, Thẩm tướng quân vẫn như cũ là bộ kia lãnh ngạo bộ dáng.

Hoàn toàn không có bởi vì ngoại vật mà có lay động.

"Thẩm tướng quân, chúng ta muốn hay không đi trước địa phương khác?" Tưởng Thừa Vận nắm nắm chưởng, buồn bực nói: "Còn có Khương đại nhân."

Đắc tội thế tử không coi là cái đại sự gì, nhưng thật chọc giận Vương Phi, thậm chí so chọc giận Tế Vương bản thân còn muốn đáng sợ hơn.

"Chư vị muốn đi nơi nào?"

Ngoài viện truyền đến ôn nhu tiếng cười, tại hai cái Bạch Sam hộ vệ cùng đi, ung dung hoa quý Tế Vương Phi không nhanh không chậm dạo bước nhập viện.

"Thu Lan gặp qua Vương Phi." Khương Thu Lan đi ra khỏi cửa phòng.

"Không cần giữ lễ tiết." Tế Vương Phi nhẹ nhàng khoát tay, ý cười càng sâu: "Khương đại nhân có sự việc cần giải quyết tại thân, lại còn có thể nhín chút thời gian sai người truyền lời vương phủ, bản cung biết rõ Thanh châu nguy cấp, sẽ không để ở trong lòng."

"Đa tạ Vương Phi thông cảm." Khương Thu Lan không có để ý đối phương trong lời nói kẹp lấy châm mang.

Tế Vương Phi lắc đầu: "Ta cũng không dám lại quấy rầy vài vị, lần này đến đây, chỉ là muốn thỉnh Khương đại nhân thay ta cho Thanh châu tổng binh mang câu nói mà thôi."

Nàng thu hồi nụ cười, ý vị thâm trường nói: "Hi vọng hắn tại bị Yêu Vương chém đi Âm Thần thời điểm, nhất định nhất định phải nhớ kỹ, đây đều là hắn đồ nhi công lao."

Dứt lời, Tế Vương Phi quay người rời đi.

Không có chút nào dừng lại ý tứ.

Nhìn đối phương đi xa bóng lưng, Tưởng Thừa Vận khóe mắt hơi hơi run rẩy, trong lòng tức giận bay lên.

Hắn hô hấp ồm ồm, quay người nhìn lại.

Đã thấy Khương Thu Lan lại lần nữa ngồi về bên cạnh bàn, vô luận là nàng vẫn là Thẩm tướng quân, tựa hồ cũng không có đem câu nói này để ở trong lòng.

Tưởng Thừa Vận yên lặng một lát, cấp tốc điều chỉnh nỗi lòng  đồng dạng bày ra một bộ ung dung không vội thần sắc.

...

Hôm sau giữa trưa.

Tróc Yêu nhân trong nha môn, Tưởng Thừa Vận kiểm tra một đống bảo cụ cùng đan dược, trong đó còn có mấy quyển võ học công pháp, đợi cho phát hiện không có sai lỗ hổng về sau, này mới đem toàn bộ thu nhập chuông bạc bên trong.

"Đúng rồi, Thẩm tướng quân đồ vật đâu?" Hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Trở về chờ một lát liền biết." Nữ nhân liếc mắt nhìn hắn.

Tưởng Thừa Vận túc gấp lông mày, lại cũng không tiện hỏi nhiều cái gì.

Hắn quay người rời đi nha môn, về tới chỗ ở sân nhỏ.

Thẩm Nghi đã chuẩn bị kỹ càng lên đường hồi trở lại Thanh châu, lại phát hiện Tưởng Thừa Vận hướng phía chính mình giang tay ra: "Nhường chúng ta chờ lấy."

"Không cần phải lo lắng, triều đình đối với Tróc Yêu nhân cùng Trấn Ma ti từ trước tới giờ không sẽ cắt xén ban thưởng." Khương Thu Lan dứt lời, trong lòng đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

Tuy nói trung phẩm bảo cụ cực kỳ trân quý, toàn bộ Thanh châu cũng chỉ có mười hai kiện.

Coi như Thẩm Nghi còn đối phẩm loại có chỗ yêu cầu, cũng không đến mức tiếp cận ba ngày thời gian còn không tìm ra được một kiện ra dáng bảo cụ.

Không để cho ba người đợi lâu.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh già nua liền là xuất hiện ở cửa sân chỗ.

Hắn thân mang thanh sam, chậm rãi đi vào sân nhỏ.

Nhìn như một trận gió liền có thể đem phá đảo, lại là nhường Tưởng Thừa Vận chỉnh thân thể đều căng thẳng.

Khương Thu Lan hơi hơi ngẩn ra: "Ngô đại nhân?"

Người đến chính là hôm qua phụ trách võ miếu tẩy luyện bốn cái lão nhân một trong số đó.

Hắn không để ý đến Tưởng Thừa Vận, đối Khương Thu Lan nhẹ nhàng gật đầu, lập tức ngồi vào trong sân ở giữa trên mặt ghế đá, hướng phía cái kia Huyền Giáp thanh niên nói: "Chuẩn bị trở về Thanh châu?"

Thẩm Nghi mặc dù không biết đối phương cụ thể thân phận, nhưng cũng có thể theo bên cạnh hai người trên thái độ phân biệt ra được mánh khóe, gật gật đầu: "Ừm."

Lão nhân câu nói tiếp theo, trực tiếp nhường Tưởng Thừa Vận triệt để đổi sắc mặt.

"Có thể hay không không hồi trở lại?".