Chương 172: Ký danh võ miếu, nhận lại đao tiềm uyên

Chương 172: Ký danh võ miếu, nhận lại đao tiềm uyên

Võ miếu chính là Đại Càn triều lập quốc chi căn cơ.

Địa vị tôn quý vô cùng.

Trấn Ma ti cùng Tróc Yêu nhân có thể độc lập với triều đình bên ngoài, cũng chính bởi vì chúng nó lệ thuộc võ miếu quản hạt.

Ngô đại nhân thân là người coi miếu một trong, hắn hoàn toàn có khả năng đại biểu võ miếu ý tứ.

Có thể hay không không hồi trở lại?

Tưởng Thừa Vận đã triệt để bối rối, Đại Càn Cửu Châu chỗ, vô luận là triều đình vẫn là giang hồ, nhưng phàm là cái võ phu, ai không muốn gia nhập võ miếu.

Nơi này có được tốt nhất bảo cụ, nhiều nhất đan dược, thu vào vô tận trân quý võ học.

Mà lại nếu bàn về chỗ dựa, còn có ai có thể hơn được một tôn sống sờ sờ Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Bọn hắn căn bản không cần chủ động mời, liền có thể thu nạp thiên hạ anh tài chi sĩ.

Nhưng giờ phút này, Ngô đại nhân thế mà đang đợi Thẩm tướng quân trả lời chắc chắn.

"Lưu tại võ miếu, phụng dưỡng Kim Thân."

Lão nhân vẩn đục trong đôi mắt tuôn ra một tia phức tạp, tình huống của tiểu tử này để cho người ta chưa từng nghe thấy, có thể đem Kim Thân phân ra khí tức ăn sạch sành sanh, nhường mấy người bọn hắn lão già nát rượu đều là đau lòng không thôi.

Nhưng cái này cũng theo mặt bên đã chứng minh người này giá trị có nhiều đáng ngưỡng mộ.

Cứ như vậy thả đối phương chạy, thật sự là có chút không nỡ bỏ.

Thương lượng phía dưới, dứt khoát lưu lại tiểu tử này, cũng không tính thua thiệt.

Khương Thu Lan đứng xuôi tay, lẳng lặng nhìn về phía Thẩm Nghi.

Cùng nàng dự liệu không sai biệt lắm.

Dùng thanh niên thiên phú, không ai có thể xem nhẹ hắn tồn tại, liền võ miếu cũng không ngoại lệ.

Chẳng qua là nhường Khương Thu Lan có chút ngoài ý muốn chính là, này chút người coi miếu sẽ như này chủ động, hoàn toàn là không có đã từng ngạo nghễ siêu tục tư thái.

Đối phương hẳn là chỉ gặp qua Thẩm Nghi một mặt mới đúng.

Tại võ miếu tẩy lúc luyện đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Có chỗ tốt gì?"

Thẩm Nghi tò mò nhìn sang.

"Chỗ tốt?"

Ngô đại nhân mí mắt hơi nhảy, qua nhiều năm như thế, võ miếu vẫn là lần đầu đối người bên ngoài phát ra mời.

Sau đó tiểu tử này tại cùng chính mình bàn điều kiện?

Hắn nhắm mắt lại, chìm ở nỗi lòng, lập tức lần nữa mở ra: "Chúng ta đám người này, sở dĩ lưu tại nơi này, mục đích chỉ có một cái. . . . . Cái kia chính là cô đọng Kim Thân Pháp Tướng, đột phá tới Hóa Thần chi cảnh, mà ở trong đó có nhất dư thừa hương hỏa nguyện lực."

Ngô đại nhân lắc đầu: "Ngươi không muốn ỷ vào chính mình tuổi trẻ có thiên phú, liền cảm thấy tuế nguyệt kéo dài, ngàn năm trong nháy mắt một cái chớp mắt  chờ ngươi chân chính bắt đầu liên quan đến con đường này, mới sẽ phát hiện thời gian còn thiếu rất nhiều."

"Cho nên. . . . . Đừng có lại nắm quý giá thọ nguyên lãng phí ở những chuyện vô dụng kia tình bên trên, ví như Thanh châu  chờ đám kia Hỗn Nguyên võ phu rút tay ra ngoài, tự nhiên biết đi giải quyết."

Ngắn ngủi mấy câu, lại là nhường Tưởng Thừa Vận tâm tình không hiểu có chút sa sút.

Chờ Hỗn Nguyên Tông Sư rút tay ra ngoài liền có thể giải quyết, nghe vào tựa hồ rất dễ dàng, trên thực tế đại biểu là Thanh châu mấy ngàn vạn lê dân kêu rên, Trấn Ma ti các vị Đại tướng ngã xuống, cùng với rất nhiều Tróc Yêu nhân chết thảm.

Nhưng ở động một tí thời gian ngàn năm trước mặt, những chuyện này lại lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Lê dân như cỏ dại, gây giống cực nhanh.

Đại tướng hơi trân quý chút, nhưng chỉ cần hương hỏa nguyện lực đầy đủ, cũng không phải không thể phục khắc.

Ở trong mắt võ miếu, chẳng qua là tạm thời thất bại, chỉ cần giải quyết đi cái khác phiền toái, rút tay ra lại đem địa bàn theo yêu ma trong tay cướp về là được.

Chính mình thân là Thanh châu Tróc Yêu nhân, thậm chí không thể đối với cái này chỉ trích cái gì.

Bởi vì nếu như cái khác phiền toái không có có thể giải quyết, vậy liền không chỉ là tạm thời ném cái Thanh châu đơn giản như vậy.

"..."

Thẩm Nghi yên lặng một lát, cuối cùng ngước mắt nói: "Cái kia vẫn là thôi đi."

Có thể cung cấp tùy ý lấy dùng hương hỏa nguyện lực, tăng thêm có một không hai Đại Càn ngộ tính thiên phú  tương đương với một tôn tương lai Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Vấn đề là... Thiên phú là giả a.

Lời vừa nói ra, Tưởng Thừa Vận lâm vào so vừa rồi còn phải mạnh mẽ mộng nhiên, thậm chí cảm giác đại não đều tại phát huyễn.

Ngô đại nhân đã đem lời nói không thể minh bạch hơn được nữa.

Chỉ cần Thẩm tướng quân gật đầu, cũng không phải đơn giản gia nhập võ miếu trở thành đệ tử đơn giản như vậy, mà là thật muốn bị coi như truyền thừa người đi bồi dưỡng.

Đây là coi trọng dường nào?

Lại bị dễ dàng như vậy liền cự tuyệt.

Chẳng lẽ trầm đại nhân mới thật sự là tâm hệ Thanh châu?

Ý niệm tới đây, Tưởng Thừa Vận lại nhìn về phía thanh niên trong ánh mắt chậm rãi thêm ra nồng đậm kính ngưỡng.

Ai

Ngô đại nhân tựa hồ đã sớm dự liệu được cái này trả lời chắc chắn.

Chỉ có đồng loại nhất hiểu đồng loại.

Bọn hắn từng có lúc cũng là như vậy cao ngạo, luôn cảm thấy thế gian lại không chính mình nhân tài bực này, tu hành phá cảnh như ăn cơm uống nước đơn giản, nơi nào sẽ quan tâm thời gian nào, nhịn đến hạ tính tình.

Lão nhân đứng người lên, theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra một cái hình sợi dài hộp ngọc đặt lên bàn, tức giận nói: "Nhớ cái tên được rồi đi."

Đối phương hiện tại còn trẻ, luôn có hoàn toàn tỉnh ngộ vào cái ngày đó, đây là bọn hắn đều thể nghiệm qua một lần trải qua, mặc dù hi vọng đối phương có thể ít đi đường quanh co, hấp thu giáo huấn. . . . . Được rồi, ít nhất chớ bị những Tiên môn đó giành trước.

Ngược lại tiểu tử này cũng là Trấn Ma đại tướng, trở về Thanh châu như cũ tu chính là Âm Thần chi đạo, chậm một chút liền chậm một chút đi.

Trong viện ba người đem tầm mắt quăng tại trên bàn hộp ngọc.

Khương Thu Lan tựa hồ đoán được cái gì, tròng mắt trong suốt bên trong lướt qua dị dạng.

Nghe Ngô đại nhân ý tứ, là muốn mời chào Thẩm Nghi.

Vậy cái này trong hộp ngọc đồ vật, chỉ sợ cũng không phải trung phẩm bảo cụ đơn giản như vậy.

Quả nhiên, theo lão nhân đưa tay vạch trần hộp ngọc, một thanh hoàn toàn dựa theo Thẩm Nghi bên hông bội đao hình dạng và cấu tạo chọn lựa bảo cụ bất ngờ hiện ra hình dáng.

"Lão phu lo lắng ngươi dùng không thuận tay, có thể là cố ý chọn lấy rất lâu."

Thẳng tắp thân đao toàn thể hiện ra vẻ lạnh lùng, u quang nội liễm, trên đó che xỉ trạng vảy văn, hoa văn bên trên nổi lên còn như sương mù ánh đen.

"Đao tên tiềm uyên, thượng phẩm bảo cụ."

"Không có địa phương gì đặc biệt, có thể trảm Yêu Vương thân thể, có khác trấn thủ tâm hồn tác dụng. . . . . Nếu là gặp phải Khiếu Nguyệt yêu vương, nó thần thông có thể làm hồn phách tán loạn ly thể, ngươi đem đao này đeo ở trên người, có thể bảo vệ ngươi thần hồn không ngại."

Lão nhân lấy ra trường đao, hướng Huyền Giáp thanh niên ném đi.

Thẩm Nghi thuận thế tiếp trong tay, cẩn thận chu đáo một phiên: "Không có vỏ đao sao?"

". . . ." Ngô đại nhân hơi bật hơi: "Ta muốn hay không cho ngươi thêm một bộ mặc giáp trụ?" Thật đưa sao?

Thẩm Nghi ngẩng đầu, đã thấy lão nhân đã quay người rời đi sân nhỏ, chỉ để lại một câu nói mà nói: "Đã ngươi nhận đao, xem ra còn tính là đối với nó hài lòng, cái kia ký danh võ miếu sự tình quyết định như vậy đi."

Không chỉ là một thanh thượng phẩm bảo đao.

Vẫn là chuyên môn dùng để ứng đối Thanh châu đầu kia Yêu Vương.

Cuối cùng điều kiện lại là gia nhập võ miếu này loại người bên ngoài cầu còn không được chuyện tốt.

Đãi ngộ như vậy, cho dù là Khương Thu Lan cũng chưa từng thể nghiệm qua.

Nàng phát hiện kể từ cùng Thẩm Nghi đồng hành, đột nhiên có rất nhiều mới lạ trải nghiệm.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên phát hiện Huyền Giáp thanh niên lấy xuống bên hông bội đao, sau đó dùng tiềm uyên thử một chút vỏ đao, cuối cùng hướng chính mình nhìn qua: "Trước còn một nửa được hay không?"

"..."

Khương Thu Lan đi qua đưa tay tiếp được mặc đao, xúc cảm lạnh buốt, ở giữa phiêu tán vung đi không được yêu mùi máu tanh.

Rõ ràng là cùng trong trí nhớ một dạng, rồi lại tựa như hoàn toàn khác biệt.

Đối phương giống như là thay lão hữu đi hết một quãng đường rất dài, đem đoạn trải qua này tặng cho mình, sau đó sắp đạp vào hành trình mới.

Nàng nhìn về phía Thẩm Nghi bên hông kim văn đen nhánh vỏ đao, khóe môi thêm ra một vệt cười nhạt: "Được.".