Chương 173: Đều là công lao của ta

Chương 173: Đều là công lao của ta

Thanh châu, Ngọc Sơn quận.

Quầng trăng như nước.

Tại tĩnh mịch trên đường dài, thân mang áo ngắn Đại Hán say khướt ợ một cái.

Hắn lung lay đầu, đột nhiên cảm giác lưng có chút phát lạnh.

Trong thoáng chốc nhìn lên bên trên nhìn lại.

Chỉ thấy cao hơn mười trượng trên không, chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh lơ lửng trường kiếm, tựa như như chim ưng hờ hững nhìn chăm chú lấy chính mình.

Sau một khắc, so quầng trăng còn muốn nồng đậm kiếm quang chiếu nghiêng xuống.

Phốc phốc... ...

Đại Hán thân thể trong nháy mắt bị tách rời ra, khối thịt lạch cạch rơi xuống đất, hóa thành khổng lồ lông tơ thân thể, dữ tợn đầu thú trừng to mắt, ở giữa tràn ngập nồng đậm mờ mịt.

Máu không cầm được lan tràn ra, đem đá xanh gạch vuông nhuộm thành màu đỏ sậm.

Trường kiếm thay đổi hướng đi, hướng phía Thanh Châu thành lao đi.

Vượt qua thành trì, bay vào Trấn Ma ti nha môn, cuối cùng rơi vào một chỗ tĩnh mịch sân nhỏ trên bàn đá, sạch sẽ thân kiếm bên trên không mang theo nửa điểm vết máu.

Khương Nguyên Hóa mở mắt ra, hơi mang theo mấy phần rã rời.

Âm Thần có thể làm được rời đi thân thể, tung bay bơi bốn phương, nhưng một tòa thành một tòa thành dò xét đi qua, thật sự là một kiện rất mệt mỏi người sự tình.

Bạch Tử Minh đem sớm đã chuẩn bị xong bổ thần trà thang đưa lên: "Sư phụ thỉnh dùng trà."

"Cũng là ngươi vẫn tính có chút hiếu tâm, đó khác mấy cái. . . ."

Khương Nguyên Hóa tiếp nhận chén trà, thần tình lạnh nhạt thấm giọng một cái.

Bạch Tử Minh tằng hắng một cái: "Sư tỷ bọn hắn đã trở về."

"Đó khác mấy cái bên trong, Thu Lan vẫn là hiểu chuyện." Khương Nguyên Hóa buông xuống chén trà, hướng phía viện nhìn ra ngoài.

Tổng cộng mới hơn một tháng thời gian, làm sao này liền trở lại.

Mặc dù thế tử có vấn đề, đại khái cũng là không dám tại hắn mẫu phi trước mặt biểu hiện ra.

Thu Lan tính tình lãnh đạm, sẽ rất ít cùng người tức giận.

Dạng này hai người ở chung dâng lên, tất nhiên là khách khí, ra không là cái gì vấn đề, rơi vào Tế Vương Phi trong mắt, đoán chừng còn cảm thấy là giữa những người tuổi trẻ tiến hành theo chất lượng, tình huống có chuyển biến tốt.

Chờ trong nội tâm nàng cảm thấy an ổn, hẳn là sẽ không keo kiệt tại thay Thanh châu mời đến một tôn Huyền Quang động Hỗn Nguyên Tông Sư.

Đến lúc đó giải quyết Khiếu Nguyệt yêu vương, cũng là không cần lại đi để ý tới này cong chua lão nương môn.

"Đi thỉnh sư tỷ của ngươi tới, ta có việc muốn hỏi nàng."

Ý niệm tới đây, Khương Nguyên Hóa nhẹ nhàng gật đầu.

Bạch Tử Minh đang muốn cất bước đi mời người, đã thấy một bộ mặc áo chậm rãi đi đến.

"Thế nào?" Khương Nguyên Hóa mặt lộ vẻ ý cười.

Khương Thu Lan lẳng lặng nhìn chăm chú lấy sư phụ: "Ta đắc tội Tế Vương Phi, nàng để cho ta hướng ngươi mang câu nói."

Lời vừa nói ra, Khương Nguyên Hóa nụ cười trên mặt hơi ngưng kết, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Lời gì?"

"Nàng nói  chờ ngươi bị Khiếu Nguyệt yêu vương chém đi Âm Thần thời điểm, nhất định nhất định phải nhớ kỹ, đều là công lao của ta."

Khương Thu Lan nói xong, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nghe này bình tĩnh ngữ khí, Bạch Tử Minh vô ý thức dời tầm mắt, hướng bên cạnh lui hai bước.

Không hổ là sư tỷ, loại lời này theo trong miệng nàng nói ra, đúng là không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Khương Nguyên Hóa thu hồi nụ cười, mặt không thay đổi nhìn xem chính mình vị này đồ đệ đi xa, mãi đến thân hình của đối phương biến mất tại trong màn đêm.

Hắn một lần nữa nhìn về phía trên bàn trường kiếm.

Một đôi tròng mắt bên trong như không hề bận tâm.

"Sư phụ, ngươi không phải muốn sư tỷ động thủ đi?" Bạch Tử Minh đột nhiên cảm giác có chút khẩn trương.

Đã thấy sư phụ lườm chính mình liếc mắt, tựa như tại nhìn thằng ngốc.

Khương Nguyên Hóa xoa xoa mi tâm, không tiếp tục gọi về Khương Thu Lan ý tứ, bằng vào câu nói kia là có thể biết, theo Vương Phi nơi đó cầu viện đường đã triệt để đoạn tuyệt.

Đến vào trong đó xảy ra chuyện gì, cũng liền không trọng yếu nữa, đồ đệ này chẳng qua là tới thông tri chính mình một tiếng thôi.

Bên tai không hiểu quanh quẩn lên Trần Càn Khôn nhắc nhở.

Chúng bạn xa lánh a. . . . .

Hắn cảm khái buông tay xuống, yên lặng sau một hồi mới nói: "Ngươi Du sư huynh đã từng thay ta hướng Thu Lan giải thích qua, ta chẳng qua là truyền cái kia Kim Ti Mi Hầu võ học, tặng nó bảo đao, để nó ra ngoài du lịch tu hành, cũng không có ý muốn hại nó."

"Cho nên là sư tỷ hiểu lầm rồi?" Bạch Tử Minh nói khẽ.

"Không có có hiểu lầm." Khương Nguyên Hóa nhìn về phía nơi xa dưới cây bày ra chỉnh tề vạc rượu, thản nhiên nói: "Ta liếc mắt liền có thể nhìn ra nó muốn đi làm cái gì, ta chính là tận lực muốn cho nó đi chịu chết, mà lại chưa bao giờ hối hận."

Nghe vậy, Bạch Tử Minh không nói thêm gì nữa.

Nếu không hối hận, cái kia cần gì phải lại đề lên tới.

"Ta còn tại Đàm Châu làm thiên tướng thời điểm, từng gặp một lần Châu Thành thất thủ bộ dáng, ta không hy vọng gặp lại lần thứ hai."

"Vì thế, ta cái gì cũng không biết quan tâm."

Khương Nguyên Hóa đưa tay lấy ra bảo kiếm, phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt một lần nữa tuôn ra hàn quang.

Lúc trước trái tim sinh ra một chút hối hận, tại qua trong giây lát liền bị xóa sạch.

Thật không quan tâm à. . . . . Bạch Tử Minh lặng lẽ liếc mắt, rõ ràng, so sánh với không thể cầu hồi viên trợ, sư tỷ hời hợt đem câu nói kia nói ra được bộ dáng, càng làm cho sư phụ nỗi lòng dao động.

Đến mức muốn tìm người tố nói ra, mới có thể giảm bớt trong lòng hậm hực.

Có thể Khương sư tỷ làm hắn một tay bồi dưỡng ra được đệ tử, dù cho hiện tại đã biểu hiện đầy đủ kinh diễm, như cũ đến không đến sư phụ tín nhiệm.

Dạng này ở chung phương thức, lại làm sao có thể hưởng thụ được bình thường quan hệ thầy trò.

"A Thiên trở về sao?" Khương Nguyên Hóa lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Ừm, Khiếu Nguyệt yêu vương vị trí đã trả lại." Bạch Tử Minh lấy ra một phong Văn Sách lật ra.

Chỉ thấy sư phụ hơi nhìn lướt qua, lập tức lại là nhắm lại hai con ngươi, cả người một lần nữa hóa thành điêu khắc, bảo kiếm lần nữa lướt qua trời cao!

Dài đằng đẵng thời đại giằng co, đã thành này tôn Võ Tiên cùng Yêu Vương ở giữa thường ngày.

Lần này chỉ sợ lại là mấy tháng tĩnh tọa.

... .

Trấn Ma ti một chỗ Thiên viện bên trong.

Thẩm Nghi tĩnh tọa ở giường xuôi theo, chìm vào nội thị, thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần nghi hoặc.

Chỉ thấy tại trong khí hải, chẳng biết lúc nào thêm ra rất nhiều vệt trắng nhàn nhạt, mà lại số lượng còn không ít bộ dáng.

Thôn Thiên nội đan cấp tốc đem hắn hấp thu đi vào, nhìn qua tựa như một viên ngọc viên bên trong che kín sương trắng.

Đây là vật gì?

Chỉ nghe tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên.

Hắn một lần nữa mở mắt ra: "Mời đến."

Khương Thu Lan đẩy cửa vào, không có nói ra tổng binh sự tình, nàng biết đối phương không có hứng thú gì, càng sẽ không để ý tổng binh ý nghĩ.

"Ta muốn về Ngọc Sơn quận."

Nàng tại bên cạnh bàn ngồi xuống, đã từng độc lai độc vãng đã quen, nhưng hôm nay lại đột nhiên nhớ tới muốn cùng đối phương tạm biệt: "Nếu như có vấn đề gì. . . . ."

"Ta muốn biết cái gì khí tức sẽ chủ động hướng ta vọt tới."

Thẩm Nghi xác định đây không phải bất luận cái gì yêu ma võ học hiệu quả, cho nên cũng không có giấu diếm, trực tiếp hỏi lên.

Nghe vậy, Khương Thu Lan hơi hơi ngẩn ra: "Hương hỏa nguyện lực. . . . . Có thể ngươi chẳng qua là tạm thay Đại tướng, sẽ không có loại tình huống này."

Nàng suy nghĩ một chút mới nói: "Chẳng lẽ ngươi tại Thanh châu lập miếu rồi?"

Từ khi triều đình thiết lập Trấn Ma ti, liền không tồn tại yêu ma gióng trống khua chiêng lập miếu sự tình, dù cho có, nhiều nhất cũng là bởi vì tình huống đặc thù, cực hạn tại rất nhỏ một cái phạm vi bên trong.

". . . ." Thẩm Nghi lắc đầu, hắn nào có cái kia thời gian rỗi, nắm tự mình làm thành pho tượng bày ở miếu thờ bên trong, chỉ là ngẫm lại liền xấu hổ đến không được..