Chương 174: Yêu sát Đạo Chủng, đột phá Bão Đan!

Chương 174: Yêu sát Đạo Chủng, đột phá Bão Đan!

"Kỳ thật cũng không cần phải đi để ý tới, dùng chút thời gian xua tan chúng nó là được."

Khương Thu Lan đối với cái này rất có kinh nghiệm, dù sao nàng liền là có được một quận hương hỏa nguyện lực, lại tu tập Hỗn Nguyên chi đạo võ phu.

Lúc trước Ngọc Sơn quận Trấn Ma đại tướng ngã xuống, cho tới bây giờ còn không có nhân tuyển thích hợp.

"Xua tan. . . ."

Thẩm Nghi ánh mắt lấp lánh, lại nhặt lên lúc trước ý nghĩ kia: "Võ trong miếu cung phụng Hóa Thần cảnh tu sĩ, chẳng lẽ cũng chỉ có thể cực hạn tại Hoàng thành phạm vi, hoặc là nói có khả năng mở rộng đến toàn bộ Đại Càn triều?"

Hắn muốn đem chuyện này hỏi rõ ràng, nếu như là người trước, đó còn là thành thành thật thật xua tan đi đi.

Khương Thu Lan mặc dù không tu Âm Thần, nhưng vẫn là có nghe thấy: "Theo ta được biết, Kim Thân Pháp Tướng là không có tương tự hạn chế, trừ phi Kim Thân phá toái, mới cần trở lại Đại Càn triều sử dụng hương hỏa nguyện lực tiến hành tái tạo."

Nghe vậy, trong mắt Thẩm Nghi lướt qua dị dạng.

Ý nghĩ của hắn kỳ thật rất đơn giản, ngược lại đều là Bão Đan uẩn thần, bao hàm một cái cũng là bao hàm, dứt khoát liền bao hàm một đôi.

Nhiều nhất liền là ủy khuất nói anh cùng Âm Thần chen một chút.

Đối với người bên ngoài mà nói, tại có hạn số tuổi thọ bên trong, tự nhiên là muốn chuyên tâm một đạo, tranh thủ đi lên đột phá.

Mà chính mình sử dụng yêu ma thọ nguyên, chỉ cần giết đủ nhiều, khó khăn tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Chỗ khó liền là thần niệm vấn đề.

Nếu là Hỗn Nguyên Tông Sư, lại đi bao hàm một tôn Âm Thần, cũng không có dư thừa thần niệm phân cho nó.

Nhưng mình có thể thử một chút cái gọi là yêu ma bản nguyên, tái tạo một đạo yêu hồn ra tới dung nhập Âm Thần.

Coi như thất bại, đơn giản liền là phí phạm nguyên bản nhưng không dùng được hương hỏa nguyện lực mà thôi.

Mà lại căn cứ lúc trước kinh nghiệm, bị chính mình tự tay chém giết yêu ma, lại còn có thể giúp đỡ thôi diễn công pháp, vậy cái này yêu ma bản nguyên miêu tả, cái gì vĩnh thế làm nô, không được siêu thoát. . . . . Đại khái suất cũng không phải khuếch đại chi từ.

Đương nhiên, trọng điểm vẫn là Hỗn Nguyên võ đạo.

Thẩm Nghi luôn cảm thấy võ miếu bên trong vị kia Hóa Thần cảnh tu sĩ có chút lão niên si ngốc cảm giác, mà lại hắn cũng không nguyện ý biến thành kim thân bộ dáng hành tẩu thế gian.

"Còn cóvấn đề nào khác không?"

Khương Thu Lan kiên nhẫn chờ: "Nếu có chỗ cần hỗ trợ, không cần phải khách khí."

"Ừm. . . . ." Thẩm Nghi suy nghĩ một chút, hướng nàng nhìn lại: "Có thể hay không trước cho ta mượn một điểm yêu đan?"

"Được." Khương Thu Lan gật gật đầu, tay cầm từ bên hông phất qua, ước chừng mười mấy miếng viên mãn yêu đan an tĩnh nằm tại mặt bàn.

"Trên người của ta cũng chỉ có những thứ này, hẳn là đầy đủ ngươi ngưng tụ Đạo Chủng."

Nàng lúc trước thấy tận mắt đối phương sử dụng yêu lực bộ dáng, liền Thôn Thiên Đan Phệ đều là nàng đề cử, tự nhiên biết Thẩm Nghi cầm yêu đan làm cái gì.

Đến mức đối phương có phải hay không là yêu ma biến thành. . . . .

Có thể theo võ miếu bên trong sống sót mà đi ra ngoài, bản thân liền đã nói rõ vấn đề.

"Lần sau gặp được trả lại ngươi."

Thẩm Nghi không có quá nhiều khách khí, đem yêu đan đều thu nhập chuông bạc.

Hắn hiện tại yêu ma thọ nguyên quá thừa, nhu cầu cấp bách ra ngoài tìm vài đầu Bão Đan cảnh yêu ma tâm sự nhân sinh, vì cầu vững chắc, khẳng định là có thể tăng lên nhiều ít tính bao nhiêu.

"Không sao, ta dùng Huyền Băng Thất Sát kiếm ý uẩn dưỡng Đạo Anh, ngưng tụ Hỗn Nguyên Vô Cực Kiếm thể, đã không cần những vật này."

Khương Thu Lan chậm rãi đứng dậy, đột nhiên nhớ tới cái gì: "Đúng rồi, Trần tướng quân trước khi đi dặn dò ta, nhường ngươi trở về về sau, nếu có thì giờ rãnh liền đi Lâm Giang quận tìm hắn. . . . . Ta đi."

Ừm

Thẩm Nghi gật gật đầu.

Nếu có thì giờ rãnh, cái kia chính là không rảnh.

Lâm Giang quận liền một đám giấu ở Dương Xuân giang bên trong lão Giao Long, chúng nó không ra, chính mình đến tìm tới khi nào.

Đợi cho Khương Thu Lan đi ra sân nhỏ.

Hắn theo chuông bạc bên trong lấy ra một đạo khí tức, đây là tìm Tưởng Thừa Vận muốn tới, thuộc về Du Long Đào tướng quân khí tức.

Nếu như nhớ không lầm, lần trước đi ngang qua Đình Dương thành thời điểm, nghe nói đối phương nơi đó có ba đầu Bão Đan yêu ma, này không thể so tìm Trần lão gia tử có lời nhiều.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đứng dậy đóng cửa.

Cho mình rót một chén nước ấm, lúc này mới mở ra bảng, nhìn xem dài đến vạn năm thọ nguyên, trong mắt mang theo thỏa mãn.

Không nghĩ tới mang theo vạn năm đi Kinh Thành, lại còn có thể mang về.

Cái này cần hoa tới khi nào đi.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn Linh bốn mươi bảy năm 】

Điều động yêu ma thọ nguyên hướng Thôn Thiên Đan Phệ bên trong rót vào mà đi.

Lúc trước Thiên Yêu ngoại đan bên trong còn gánh chịu lấy hồ yêu tu vi, trước đem cái này sử dụng hết lại nói.

【  năm thứ nhất, ngươi khu sử Thôn Thiên nội đan đem ngoại đan bên trong tu vi đều nuốt, nhiều hứng thú vận chuyển Thôn Thiên Đan Phệ pháp, bắt đầu ngưng tụ Đạo Chủng, việc này nhất cần kiên nhẫn cùng cẩn thận, trùng hợp đây là ngươi thứ không thiếu nhất đồ vật 】

Tại nhắc nhở tuôn ra trong nháy mắt.

Thẩm Nghi chính là phát hiện trong khí hải Thiên Yêu ngoại đan bị rút lấy không còn, trong đó hung sát yêu lực đem nội đan nhuộm thành đỏ sậm bộ dáng.

Yêu ma thọ nguyên cấp tốc trôi qua.

Bảng bên trong nhắc nhở xác thực không giả, thật vô cùng có kiên nhẫn, từ đầu tới đuôi không có chút nào phàn nàn.

Nhìn xem yêu ma thọ nguyên giảm bớt một trăm mười hai năm, cuối cùng đem hết thảy yêu lực ngưng tụ tập cùng một chỗ.

Rõ ràng Kết Đan viên mãn tu vi hoàn toàn không đủ để trực tiếp bước vào Bão Đan kỳ, mà lại chênh lệch còn không nhỏ.

Dựa theo tiến độ này để tính, ước chừng lại một lần nữa cái chín lần tả hữu, Đạo Chủng mới có thể triệt để thành hình.

"Thế nhưng. . . ."

Thẩm Nghi buông xuống chén nước, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Khương Thu Lan không phải nói Trần lão gia tử hai trăm tuổi liền chôn xuống thần chủng, thành công bước vào Bão Đan cảnh, hơn tám trăm tuổi liền dựng dục ra thần thai, đã là tư chất cực kém biểu hiện.

Có thể dựa theo trước mắt nhắc nhở, chính mình chỉ là chôn xuống Đạo Chủng liền muốn hao phí hơn một nghìn năm?

Nếu là vẻn vẹn dựa vào chính mình, chẳng phải là thọ nguyên hao hết đều không vào được Bão Đan.

"..."

Đoán chừng cũng có Thôn Thiên Đan Phệ pháp quá khó khăn duyên cớ, mà lại Trần lão gia tử vẫn là đi Âm Thần đường tắt, sao có thể cùng chính mình cái này đi Hỗn Nguyên võ đạo quơ đũa cả nắm.

Thẩm Nghi lại lấy ra một viên viên mãn yêu đan, bây giờ giàu nứt đố đổ vách, trực tiếp tốn hao một năm yêu ma thọ nguyên đem hắn nuốt vào, xem có thể hay không toàn bộ thiên phú ra tới.

Nhưng mà ngoại trừ Thiên Yêu ngoại đan ăn bụng no bụng, cũng nếu không có chuyện gì khác phát sinh.

Ngoại đan tác dụng duy nhất liền là hỗ trợ hấp thu yêu lực, lại đút cho Thôn Thiên nội đan.

Yêu ma thọ nguyên tiếp tục giảm bớt.

Thôn Thiên trong nội đan dần dần thêm ra một cái màu đỏ tươi điểm sáng.

Ngưng tụ Đạo Chủng mặc dù khó khăn, nhưng ít ra là có dấu vết mà lần theo, cũng sẽ không sinh ra quá nhiều tâm tình tiêu cực.

Một viên tiếp một viên yêu đan vào bụng.

【  thứ tám trăm bảy mươi ba năm, ngươi nuốt chuột lông vàng yêu nội đan, hấp thu trong đó bã, thu hoạch được thiên phú Linh bảo cảm giác 】

【  Linh bảo cảm giác: Ngươi đối thiên tài địa bảo có được người bên ngoài không thể bằng nhạy cảm khứu giác, thủy chung có thể phát hiện che giấu tại thường thường không có gì lạ bề ngoài dưới trân quý đồ vật 】

Lại là một cái không có cảnh giới tiền tố thiên phú.

Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Thẩm Nghi đem thần tâm một lần nữa thả lại Thôn Thiên trên nội đan.

Chỉ thấy cái kia màu đỏ tươi điểm sáng càng ngưng tụ, đồng thời sinh ra giống mạng nhện mạch lạc hướng phụ cận lan tràn.

Mãi đến thứ chín miếng yêu đan vào bụng.

【  thứ 1,370 năm, ngươi thành công chôn xuống yêu sát Đạo Chủng, bước vào Bão Đan cảnh giới 】

【  Thôn Thiên Đan Phệ pháp tiểu thành 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 8,677 năm 】

Trong nháy mắt này, trong nội đan bỗng nhiên bắn ra sức sống tràn trề!

Màu đỏ tươi điểm sáng lại là bắt đầu đọ sức động, uyển giống như là trái tim.

Cùng lúc đó, cường hãn mà hung sát yêu lực tại trong nội đan mãnh liệt quay cuồng, thậm chí có ra bên ngoài tràn ra dấu hiệu!

Thẩm Nghi không chút do dự điều động Dung Nhật bảo lô, ngang tàng đem trấn áp lực lượng đánh xuống!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, màu đỏ tươi điểm sáng liền bị áp chế không có lực phản kháng chút nào.

Thẩm Nghi chậm rãi mở ra hai con ngươi, trên người khí tức lộ ra như vậy thô bạo hùng hậu!

Mặc dù hắn toàn lực thi triển Quy Tức quyết, cũng chỉ có thể đem hắn khống chế tại phòng ốc phạm vi, không đến mức khuếch tán ra.

Đây là hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua lực lượng.

Tại đây yêu lực trước mặt, cho dù là lúc trước gánh chịu viên mãn tu vi Thiên Yêu nội đan, cũng biến thành như cái buồn cười đồ chơi..