Chương 175: Xích Tông bạch ngọc thỏ

Chương 175: Xích Tông bạch ngọc thỏ

Đình Dương quận, Vĩnh An thành.

An tĩnh trong quán trà, nơi hẻo lánh bàn vuông vẻn vẹn ngồi một vị khách nhân.

Du Long Đào thay đổi Huyền Giáp hồng phi, thân mang nho nhã áo dài, tay nâng trà thô một bát, nghĩ phải cẩn thận phẩm vị này kiếm không dễ nhàn nhã.

Đợi cho nóng bỏng nước trà thoáng trở nên thích hợp cửa vào.

Ngoài cửa bỗng nhiên thêm ra rất nhiều đạo thân ảnh.

Tiêu Tường Vi chậm rãi đi vào, đi vào bên cạnh hắn: "Làm sao đột nhiên hướng Tróc Yêu nhân truyền tin?"

Du Long Đào buông xuống bát trà, hơi có chút tiếc nuối tại một lát nhàn hạ quá ngắn ngủi, nhưng thần sắc ở giữa vẫn như cũ là ôn hòa ý cười: "Ta cảm giác muốn xảy ra vấn đề, cho nên muốn tìm Dương tiền bối thương lượng một chút."

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi sắc mặt cấp tốc ngưng trọng lên.

Đối phương trong miệng Dương tiền bối, chính là ba vị Kim Linh Tróc Yêu nhân một trong.

Mỗi cái Kim Linh Tróc Yêu nhân đều có sự việc cần giải quyết tại thân, như không tất yếu, Trấn Ma ti là tuyệt đối sẽ không quấy rầy bọn hắn.

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu: "Vốn còn muốn mang cá nhân tới, nhường ngươi hơi nghỉ mộc mấy ngày, thật tốt ôn chuyện."

Nương theo lấy tiếng nói, một người khác theo ngoài cửa đi vào.

Cao gầy cô nương khuôn mặt xinh đẹp, sợi tóc lại hơi lộ ra ngổn ngang, một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng, trên gương mặt còn có chút ít trầy thương.

Tu thân tay áo trắng bên trên vết máu loang lổ, cánh tay phải rõ ràng là gãy xương, vô lực buông thõng.

Chỉ có trên mặt còn ngậm lấy dễ dàng ý cười: "Du sư huynh."

Du Long Đào thở dài: "Vì cái gì mỗi lần gặp ngươi, ngươi cũng là bộ dáng này, chẳng lẽ là cố ý nghĩ tức chết ta? Bách Vân huyện sự tình vẫn không có thể nhường ngươi dài trí nhớ?"

"Sư huynh, ngươi thật dài dòng!"

Lâm Bạch Vi bĩu môi, hướng phía bên cạnh nói: "Làm phiền ngài cho ta làm ăn chút gì, có thể chắc bụng là được."

Trà tứ chưởng quỹ hiển nhiên là nhìn ra không thích hợp, đám người này chỗ nào giống như là dân chúng bình thường, cứ việc trong tiệm chỉ bán trà, nhưng cũng vội vàng nhường Tiểu Nhị đi bên ngoài quầy mì bên trên nhiều mua mấy thế bánh bao thịt.

Thu hồi tầm mắt, Lâm Bạch Vi hiển nhiên là không muốn lại nghe sư huynh lải nhải, trực tiếp lách qua chủ đề, hiếu kỳ nói: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Theo lý mà nói, sư phụ đã trở về Thanh châu, dù cho tâm tư của hắn càng nhiều đặt ở Khiếu Nguyệt yêu vương trên thân, nhưng cái khác yêu ma chẳng lẽ dám lấy mạng đi cược Thanh châu tổng binh có hay không nắm lực chú ý nhắm ngay chính mình?

"Kỳ thật cũng không có vấn đề gì lớn."

Du Long Đào chậm rãi nhắm mắt lại, thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần nghi hoặc: "Ta chẳng qua là cảm giác có điểm gì là lạ, chúng nó vì sao càng ngày càng cuồng vọng."

Thanh châu Trấn Ma ti cùng yêu ma ở giữa một mực chỗ vì loại nào đó vi diệu cân bằng, đều tại an tĩnh chờ đợi cân bằng bị đánh phá vào cái ngày đó.

Sẽ rất ít xuất hiện giống như bây giờ, liên tiếp chủ động khiêu khích tình huống của mình.

"Có phải hay không là Tiểu Yêu Vương bị thương, chúng nó phụng mệnh tới kiềm chế lại ngươi." Tiêu Tường Vi nói khẽ.

"Ta không rõ lắm, nhưng Tiểu Yêu Vương cũng không phải lần đầu tiên bị thương. . . ." Du Long Đào điều chỉnh hô hấp, trong lòng mơ hồ bất ổn càng nồng đậm.

Nếu như là kiềm chế, cái kia Dương Xuân giang thủ đoạn mới là chúng nó trước sau như một tác phong.

Phái ra vài đầu tu vi không cao không thấp yêu ma, tại các loại địa phương nhấc lên gió tanh mưa máu, hấp dẫn chú ý của mọi người, chỉ cần không phải vận khí quá kém, gặp được một vị nào đó thân pháp hoành ủ phân xanh châu tồn tại, cũng đã đầy đủ nhường triều đình mọi người mệt mỏi.

"Ngươi có phải hay không quá mệt mỏi?" Tiêu Tường Vi phát hiện hắn tình trạng có chút không đúng: "Nếu như Tiểu Yêu Vương đã đột phá, chúng nó trực tiếp liền đánh tới, chỗ nào sẽ còn cho chúng ta rảnh rỗi như vậy nói chuyện cơ hội, nếu như không có đột phá, chúng nó lại thế nào dám để mạng lại đọ sức Thanh châu?"

". . . . ."

Du Long Đào mở mắt ra, gạt ra nụ cười: "Hi vọng chẳng qua là ta nghĩ nhiều rồi đi, bất quá ta mau nhìn không ở chúng nó này cũng thực là không giả, lần này thỉnh Dương tiền bối tới, cũng là nghĩ thử nghiệm có thể hay không sẽ giải quyết đi một vị Bão Đan Yêu Quân."

"Sư huynh muốn rời khỏi Thanh châu?"

Lâm Bạch Vi vừa mới cắn một cái bánh bao, hai má phình lên, mơ hồ không rõ kinh ngạc nói.

Này cũng phải cần trước bẩm báo Thanh Châu thành việc lớn!

"Có sư phụ tọa trấn, sẽ không ra loạn gì, ta nghĩ đi thử xem." Du Long Đào vẻ mặt như thường.

Tiêu Tường Vi lại là theo trong lời này nghe được một chút cái khác ý vị, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi tôn ti, thấp trách mắng: "Ngươi không có ý định cáo tri Tổng binh đại nhân? Điên rồi đi!"

Nàng đơn giản khó có thể tưởng tượng, loại lời này sẽ theo ổn trọng nhất Du tướng quân trong miệng nói ra.

". . . . ."

Du Long Đào hướng phía trà tứ nhìn ra ngoài, thản nhiên nói: "Ta chỉ là muốn tận lực lại vì nàng tranh thủ một chút thời gian, ít nhất tại chính thức đột phá trước đó, không muốn bởi vì yêu họa mà quá mức gấp gáp, cuối cùng đáp ứng một chút nàng chuyện không muốn làm."

Như là bởi vì chính mình xem không quản được Yêu Quân, dẫn đến nơi nào đó lại biến thành thi hài đầy rẫy bộ dáng. . . . .

Hắn biết cái mới nhìn qua kia thanh lãnh sư muội, trên thực tế cũng không phải là nhìn qua như thế đối ngoại vật không để ý chút nào, vừa vặn tương phản, nàng là từ trong đống người chết bò ra tới, từng kinh nghiệm bản thân qua bi thảm nhất yêu họa.

Dùng Huyền Băng Thất Sát kiếm ý thời thời khắc khắc kích thích Đạo Anh, ép buộc vốn là tham lam Thôn Thiên Đạo Anh, lại nuốt vào nó hoàn toàn chịu không được kiếm ý.

Xem như đại giới, tràn ngập Hàn Sát kiếm ý cũng tại mỗi giờ mỗi khắc đâm xuyên lấy nàng khí hải.

Cái kia đôi mắt bên trong bao hàm bình tĩnh, trên thực tế là tại vô tận đau đớn hạ cuối cùng hóa thành chết lặng.

Dùng thiên tư của nàng, đã vì Thanh châu làm đủ nhiều sự tình, không cần thiết lại đem cuối cùng một tia tôn nghiêm cũng chôn vùi tại Hoàng thành trong vương phủ.

"Tiêu di, ta lần thứ nhất đối vô cùng tôn kính sư phụ, sinh ra một tia nghi vấn, rồi lại nghĩ không ra cái khác biện pháp giải quyết."

Du Long Đào hít một hơi thật sâu, đúng là thoải mái nói thẳng ra.

Thân là đối phương đệ tử, mỗi người đều tại đem hết toàn lực, chẳng qua là thực sự lực có thua.

". . . ." Lâm Bạch Vi mới ăn vào cái thứ tư bánh bao, bỗng nhiên liền không có khẩu vị.

"Tùy tiện đi." Tiêu Tường Vi cũng không biết nên như thế nào an ủi, dứt khoát quyền đương không nghe thấy.

Đúng lúc này, một cái nhỏ gầy đầu trọc nam nhân đột nhiên đi đến.

Hắn vuốt vuốt trên tay Kim Linh, cười toe toét ngồi xuống cái bàn đối diện.

"Dương tiền bối." Hai cái Tróc Yêu nhân vội vàng đứng dậy.

"Du tướng quân, tìm ta chuyện gì?" Đầu trọc nam nhân không để ý đến hai nữ, chẳng qua là cười híp mắt nhìn chằm chằm đối diện nam nhân.

Du Long Đào nhìn về phía đối phương tiện tay vỗ lên bàn màu vàng kim chuông lục lạc.

Chẳng biết tại sao, bỗng nhiên lại thở dài.

Lập tức ngước mắt lạnh nhạt nói: "Ta muốn trừ yêu."

Đầu trọc nam nhân bừng tỉnh đại ngộ, tò mò cười nói: "Tướng quân mong muốn trừ người nào?"

Du Long Đào đồng dạng mặt lộ vẻ ý cười: "Xích Tông bạch ngọc thỏ."

Nghe được cái tên này, đầu trọc nam nhân hơi hơi ngẩn ra, đột nhiên hé miệng giống như là bị chọc cười: "Tướng quân dự định ở nơi nào ngoại trừ nó?"

Du Long Đào chậm rãi đứng dậy: "Nếu như có thể mà nói, ta muốn ở chỗ này."

Thấy thế, Tiêu Tường Vi bỗng nhiên cảm giác được một tia dị dạng, Lâm Bạch Vi lướt qua khóe môi tay trái cũng là đột nhiên dừng lại.

Tại ba người nhìn soi mói.

Đầu trọc nam nhân cấp tốc biến thành một cái da thịt tuyết trắng, dáng người có lồi có lõm nữ nhân xinh đẹp.

Thân mang hoa mỹ váy trắng, đen nhánh sợi tóc đến eo, ở giữa có một luồng hiện ra màu đỏ sậm.

Nàng đáng yêu gương mặt bên trên ngậm lấy đùa bỡn ý vị: "Du tướng quân muốn làm sao ngoại trừ ta?"

Một bên hỏi, một bên dùng thiên thiên ngón tay khuấy động lấy trên bàn Kim Linh.

Chuông lục lạc thanh âm thanh thúy êm tai, lại làm cho Du Long Đào nghe được nồng đậm uy hiếp ý vị..