Chương 176: Lại trảm Bão Đan Yêu Quân

Chương 176: Lại trảm Bão Đan Yêu Quân

Mắt nhìn đối phương đã lĩnh hội chính mình ý tứ.

Bạch Ngọc thỏ yêu đưa ánh mắt về phía bên cạnh hai nữ nhân, thần sắc ở giữa lộ ra đến vô cùng thoải mái, sau đó nàng đồng dạng mong muốn đứng người lên.

Đột nhiên, trên mặt nàng lướt qua một tia dị dạng.

Bởi vì nàng rõ ràng làm ra đứng dậy động tác, lại không có thể chân chính đứng lên.

Nguyên nhân thì là nàng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ trên bờ vai thêm ra một đầu khớp xương rõ ràng tay cầm, nhìn như tùy ý đáp đến, lại vô cùng hùng hồn đưa nàng đặt tại trên chỗ ngồi.

Bạch Ngọc thỏ yêu ngẩng đầu nhìn lại, đối mặt một tấm gương mặt tuấn tú, dưới sợi tóc đôi mắt xanh triệt sáng ngời.

Vị này không vội không chậm đi vào quán trà thanh niên, đã không có đi xem trên bàn Kim Linh, cũng không có đi xem nữ nhân bên cạnh.

Giống như là đối những chuyện này cũng không thèm để ý.

Hắn an tĩnh nhìn chăm chú lấy Thỏ yêu xinh đẹp gương mặt, tựa hồ trong tầm mắt chỉ dung hạ được một mình nàng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thỏ yêu tim đột nhiên đập nhanh hơn, cho dù là tại rất nhiều năm trước cùng phu quân nhất ân ái thời điểm, nàng cũng chưa từng cảm thụ qua ánh mắt như vậy, tựa như toàn bộ thiên hạ, chỉ có chính mình đối hắn trọng yếu nhất.

Càng làm cho nàng thấy hoang mang, chính là cái kia đen kịt trong con mắt ẩn giấu cực sâu vui sướng, tựa như một đám ngọn lửa đang nhảy nhót, phảng phất muốn tham lam đưa nàng triệt để ăn hết.

Tại dạng này nhìn soi mói, một đạo ý lạnh theo sống lưng của nàng trực vọt đỉnh đầu, toàn thân trong nháy mắt căng cứng.

". . . . ."

Thẩm Nghi trong lòng hơi thở phào.

Thật nguy hiểm thật, kém chút liền không còn kịp rồi.

Này ngọt ngào yêu đan, kém một chút liền bị người khác vượt lên trước.

Trong quán trà hơi lộ ra một màn quỷ dị cũng không có thể kéo dài bao lâu.

Sau một khắc.

Thẩm Nghi bỗng nhiên huy quyền, như bạch ngọc quyền phong đột nhiên đánh vào Thỏ yêu xinh đẹp gương mặt lên!

Không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, vẻn vẹn là thuần túy thân thể lực lượng.

Thỏ yêu xương đầu rạn nứt, cả khuôn mặt đột nhiên sập lún xuống dưới, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ da thịt tại quyền kia phong nghiền ép lên tới trong nháy mắt, chính là bị xé nứt không thành nhân dạng.

Ta

Thỏ yêu chính là Bão Đan cảnh Yêu Quân, thân thể không biết cường hãn bao nhiêu.

Giờ phút này đúng là xuất hiện trong nháy mắt mộng nhiên, chỉ cảm thấy toàn bộ đại não đều bị đau nhức sở chiếm cứ.

Du Long Đào cũng không nghĩ tới lại đột nhiên liền đánh lên đến, hắn vốn đang dự định hỏi một chút Kim Linh sự tình.

Bất quá thân là Trấn Ma đại tướng, phản ứng sao mà cấp tốc.

Tại Thẩm Nghi động thủ trong nháy mắt, hắn chính là đã nhắm mắt, điều động lên thuộc về Âm Thần lực lượng.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi tựa hồ phát giác được cái gì, nắm lấy Thỏ yêu tóc dài, không lưu tình chút nào đem hắn ném ra, thướt tha thân thể đập vỡ quán trà nóc nhà, tựa như phá bao tải bay tới giữa không trung.

Hắn hóa thành thanh phong lướt đi quán trà.

Tùy ý kết động kiếm chỉ.

Thôn Thiên trong nội đan Đạo Chủng cấp tốc lâm vào nóng nảy hung lệ, thao thiên yêu lực tự đại khiếu bên trong tuôn ra, đem toàn bộ chân trời nhuộm thành màu đỏ nhạt.

Một thanh ước chừng hơn mười trượng màu đỏ tươi trường kiếm cấp tốc ngưng kết.

Rồng ngâm hổ gầm tiếng tại Vĩnh An thành bên trong quanh quẩn không ngừng, phảng phất có Ác Long từ Thâm Uyên bay lên, hổ dữ dạo bước tại rừng núi.

To lớn trường kiếm hư ảnh ầm ầm bắn mạnh mà ra!

Hung thần ác sát Long Hổ vòng quanh trường kiếm, lôi ra thật dài lưu quang, hướng phía trên không mảnh mai thân ảnh cuồng tập mà đi!

Mênh mông yêu lực đem nữ nhân bao phủ, hai tấm dữ tợn miệng thú giống như là muốn đem hắn nhai nát.

Thẩm Nghi treo ở chân trời, áo đen phun trào, hờ hững quan sát này yêu vật hướng phía dưới rơi xuống.

Hắn lâm không bước ra một bước, thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở Thỏ yêu sau lưng.

Tiên yêu thứ sáu thuế gia trì dưới, trong cơ thể sáu đầu tuyệt thế hung yêu đồng thời phát ra doạ người gào thét, tuy chỉ tại trong đầu của hắn vang vọng, nhưng này vô hình cảm giác áp bách, lại làm cho cả tòa Vĩnh An thành đều rất giống bị yêu ma để mắt tới, không khí ngột ngạt khủng bố, lâm vào tĩnh lặng một mảnh.

Thẩm Nghi năm ngón tay bên trên nổi lên thanh quang.

Hắn hướng rơi xuống mà đến Thỏ yêu nhìn lại, tại nàng rơi đến giữa không trung thời điểm, thanh quang hiện nổi sóng, tay cầm lần nữa nện như điên tại trên người của nàng!

Tại cái kia hùng hồn lực đạo cùng thanh quang xé rách dưới, Thỏ yêu toàn thân nổ tung, đứt gân gãy xương.

Nóng bỏng yêu huyết trên không trung nở rộ, tựa như kiều diễm Tường Vi.

"Người còn sống không?"

Bên tai vang lên tra hỏi, Thỏ yêu tại đau đớn kịch liệt hạ xuống vào điên cuồng, nhưng mà bàn tay của đối phương đã giữ lại cổ họng của mình, đồng thời càng dùng sức.

Cái kia nhìn qua hơi lộ ra gầy gò trong thân thể, đúng là ẩn chứa liền yêu ma đều thấy nghe rợn cả người lực đạo!

Nàng liều mạng giãy dụa.

Mong muốn uy hiếp, mong muốn đe dọa, còn có một vệt vung đi không được suy nghĩ, đó là bản năng mong muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng mà thanh niên này chẳng qua là yên lặng mong muốn cắt đứt cổ của mình.

Hắn đang phát ra vấn đề về sau, thậm chí không có chừa lại thời gian cho mình trả lời cơ hội!

Ngươi không muốn biết ngươi cũng đừng hỏi a? !

Thỏ yêu ở trong lòng gào thét.

Trong chốc lát, nàng cảm giác trên cổ lực đạo giống như nới lỏng một chút.

Vô ý thức cả kinh kêu lên: "Chạy trốn! Kim Linh là ta huyễn hóa ra tới! Hắn chạy trốn!"

Tiếng nói chưa định, Thỏ yêu chính là cảm giác được phần bụng vắng vẻ giống như thiếu đi cái gì, đối phương cái kia động tác thuần thục, tăng thêm đầu ngón tay thanh quang, thậm chí có thể khiến người ta không cảm giác được thống khổ.

Tại đây về sau, thanh niên chính là nhanh chóng thu hồi ánh mắt, liền nhìn đều chẳng muốn lại nhìn chính mình liếc mắt, nơi nào còn có lúc trước chuyên chú.

Thẩm Nghi đem yêu đan để vào chuông bạc, thuận tay thu lại đầu này yêu ma tính mệnh, nắm khí huyết cùng nhau sắp xếp gọn.

【  chém giết Bão Đan cảnh Xích Tông Bạch Ngọc thỏ yêu, tổng thọ 8,100 năm, còn thừa tuổi thọ hai ngàn chín trăm năm, hấp thu xong tất 】

Sách, liền Bạch Lộc cũng không bằng.

Thẩm Nghi có chút thất vọng, vốn cho rằng dám can đảm bước vào Thanh châu bên trong Bão Đan Yêu Quân, dù nói thế nào cũng phải có mấy phần nội tình.

Đến cùng là ai cho dũng khí của nàng.

". . . . ."

Du Long Đào yên lặng đi ra quán trà.

Tại Thẩm Nghi đem Thỏ yêu ném thời điểm ra đi, hắn liền phản ứng lại đối phương không muốn để cho mình nhúng tay.

Mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng tạm thời nhẫn nhịn lại động tác.

Chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới, liền nước trà đều còn chưa nguội xuống tới.

Khiếu Nguyệt yêu vương liền thành người không vợ.

Rải rác mấy lần ra tay, Thẩm Nghi chính là triển lộ ra toàn bộ Thanh châu đều không có cường hãn chân ý thủ đoạn, cùng với làm cho không người nào có thể lý giải hoành luyện thân thể.

So sánh với nhau, Bão Đan cảnh tu vi cùng lúc trước liền từng nghe nói na di chi pháp ngược lại trở nên dễ dàng tiếp thụ.

Toàn bộ Vĩnh An thành bên trong, cơ hồ tất cả mọi người co lại trở về phòng bên trong.

Tại phảng phất muốn đem cả tòa thành trì tàn sát hầu như không còn hung sát yêu lực bao phủ xuống, liền thành bên trong tu vi cao nhất Đặng gia lão tổ, cũng chỉ dám đứng tại chỗ xa vô cùng lo sợ bất an nhìn ra xa.

Sau đó nhìn trên không cái kia đạo áo đen thân ảnh, càng xem càng nhìn quen mắt.

Còn lại giang hồ võ phu càng là liền tầm mắt đều không dám quăng đi qua.

Trong lúc nhất thời, đám này như cũ chỉ ngây ngốc đứng ở trên đường Tróc Yêu nhân liền lộ ra cực kỳ đột ngột.

Thẩm Nghi thu hồi Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, rơi đến mọi người bên cạnh.

Nhớ tới lúc trước hung tàn một màn, đám này tại mũi đao liếm máu Tróc Yêu nhân, lại cũng không hiểu cảm thấy có chút e ngại, Thẩm đại nhân rõ ràng tại trảm yêu trừ ma, làm sao luôn cảm giác có chỗ nào không đúng sức lực. . . . .

"Thẩm tướng quân tại sao lại ở chỗ này?"

Du Long Đào tập trung ý chí. . . . . Kỳ thật cũng không có gì tốt thu liễm, hắn đến bây giờ còn là lơ ngơ.

Đối phương hẳn là đi Hoàng thành mới đúng, vì sao đột nhiên xuất hiện tại Đình Dương quận, mà lại cũng không có mặc Huyền Giáp.

"Trùng hợp đi ngang qua nơi này, thu vào Du tướng quân lưu lại tin tức." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, dù sao nếu như nói cho đối phương biết, chính mình cầm lấy đối phương khí tức, trong đêm toàn lực thi triển na di chi pháp theo Thanh Châu thành chạy tới, nghe luôn cảm giác là lạ..