Chương 177: Không nhọc tướng quân phí tâm

Chương 177: Không nhọc tướng quân phí tâm

Nghe vậy, mọi người lúc này mới chú ý tới bên hông hắn còn mang theo một viên chuông bạc.

Trong đó mấy cái Tróc Yêu nhân vô ý thức nắm chính mình chuông lục lạc hướng trong quần áo ẩn giấu tàng, luôn cảm giác cùng Thẩm tướng quân xứng một dạng chuông lục lạc, có chút không quá phù hợp.

Hai cái Trấn Ma đại tướng ở giữa nói chuyện, những người còn lại tự nhiên là không thể lẫn vào.

Tiêu Tường Vi nhớ lại lúc trước lúc rời đi chỗ nhìn thấy, gần nửa tòa Khê Thai sơn mạch sụp đổ một màn, nhìn lại một chút trước mắt Thẩm Nghi, rốt cục đem cả hai trong đầu hôn hợp lại.

Khương đại nhân trở lại miếu hoang về sau, trước tiên là thay Thẩm Nghi chữa thương.

Chỉ sợ kia buổi tối chân chính động thủ chém giết Bạch Lộc Yêu Quân, cũng không phải là chính mình coi là Khương đại nhân.

Cái này cũng có thể giải thích vì sao trở lại Thanh Châu thành về sau, đối phương liền thuận lý thành chương được phong làm Trấn Ma đại tướng.

Trách không được trên đường đi đồ hổ con Thiềm Quân, giết ba đầu Khổng Tước, còn có trảm Bạch Lộc Yêu Quân. . . . . Thẩm Nghi đều không có biểu hiện ra cái gì lo lắng, vĩnh viễn ung dung không vội, bởi vì hắn vốn là ở vào Thanh châu đứng đầu nhất một nhóm kia cường giả.

Tiêu Tường Vi bất đắc dĩ vén môi, cảm giác mình lúc trước những cái kia kế vặt có chút hài hước.

"Thẩm tướng quân mời đến."

Du Long Đào quay người trở lại quán trà, một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn.

Hắn xem trong tay Kim Linh, lập tức dùng sức đem hắn bóp tán.

Xích Tông Bạch Ngọc thỏ yêu huyễn hóa chi thuật, liền hắn cũng nhìn không ra, chẳng qua là chỉ bằng vào đối Dương tiền bối hiểu rõ, đối phương tuyệt không có khả năng làm ra lỗ mãng như vậy cử động, cùng với biết này Thỏ yêu thiên phú thần thông, lúc này mới đoán được thân phận của nó.

Nhưng trong lòng vẫn như cũ là tin tưởng này miếng Kim Linh.

Dù sao loại tu vi này Tróc Yêu nhân, toàn bộ Thanh châu cũng chỉ có ba vị mà thôi, không cho phép hắn đi đánh cược gì xác suất.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, này Thỏ yêu mới dám không kiêng nể gì như thế, nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt mình.

Thẩm huynh đệ đi tới liền ngang tàng ra tay, khẳng định là trực tiếp xem thấu Kim Linh là giả, này chỉ sợ lại là hắn rất nhiều huyền diệu thủ đoạn bên trong một loại.

Ý niệm tới đây, Du Long Đào trong lòng không hiểu sinh ra chút cảm khái.

Hắn nâng chung trà lên bát, hơi phẩm một ngụm, quen thuộc đắng chát tại đầu lưỡi lan tràn, lại làm cho hắn đáy mắt nhiều hơn mấy phần thỏa mãn.

Thanh châu đột nhiên thêm ra dạng này một vị gần như tìm không ra thiếu hụt Trấn Ma đại tướng.

Đúng là khiến cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có dễ dàng cảm giác.

Du Long Đào chép miệng một cái, nhìn về phía bên cạnh sư muội, cười cười: "Ta còn muốn cùng Thẩm tướng quân dài trò chuyện, ngươi có lời cứ nói, đừng kìm nén."

Nghe vậy, một mực cắn môi Lâm Bạch Vi cuối cùng lộ ra kinh hỉ ý cười, bước nhanh đi đến hai người phụ cận, mong đợi đang muốn mở miệng.

Sau một khắc, nàng chính là trông thấy Thẩm Nghi bình tĩnh liếc đi qua, tầm mắt rơi vào cánh tay phải của mình lên.

". . . . ."

Lâm Bạch Vi ngẩn người, đáy mắt tuôn ra một chút ấm áp, nói khẽ: "Đều là chút thương nhỏ."

Đem sư muội thần sắc thu vào đáy mắt, Du Long Đào nhíu mày nhọn, sư huynh hỏi một câu liền là thật dài dòng, hắn Thẩm tướng quân nhìn một chút, liền lập tức bày ra bộ dạng này tiểu nữ nhi bộ dáng.

Này cùi chỏ ngoặt cũng quá rõ ràng.

"Ngươi. . . . ." Lâm Bạch Vi mắt nhìn bên cạnh sư huynh cùng Tiêu di, chợt phát hiện hai người đều nhìn mình chằm chằm, nàng vô ý thức xoa xoa khóe môi cũng không tồn tại mỡ đông, luôn cảm giác có chút nói không nên lời, lúng ta lúng túng nói: "Được rồi, ngươi trước vội vàng chính sự, ban đêm trò chuyện tiếp."

Nghe vậy, Du Long Đào mặt lộ vẻ cổ quái.

Tiêu Tường Vi dùng đầu ngón tay nắm chặt ống tay áo, nhìn chằm chằm mũi giày không nói lời nào.

Ừm

Thẩm Nghi ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, dù sao theo Bách Vân huyện đến Thanh Châu thành, hắn cùng Lâm Bạch Vi cơ hồ liền không có tại ban ngày đã gặp mặt.

"Thẩm tướng quân thủ đoạn, thật là làm cho Du mỗ mở rộng tầm mắt."

Du Long Đào thuận thế đem chủ đề tiếp tới, lời này cũng không phải là thổi phồng, hắn gặp qua sát phạt thủ đoạn bá đạo vô song, cũng đã gặp thân pháp hoành ủ phân xanh châu, tôi thể võ phu mặc dù chưa thấy qua, nhưng còn tính là giao thủ qua không Thiếu yêu Ma, mạnh mẽ yêu thể nhường võ phu xấu hổ.

Nhưng có thể đem này chút toàn bộ tụ tập vào một thân.

Hắn trước kia thật đúng là chưa từng nghe thấy.

Thiên phú trác tuyệt như Khương sư muội, cũng sẽ đem ý nghĩ toàn bộ đặt ở một đạo bên trên, tranh thủ càng nhanh đột phá cảnh giới càng cao hơn, đến mức như chính mình dạng này thiên tư thường thường, thực sự vô lực gồm cả nhiều như vậy thủ đoạn.

Giống như Thẩm Nghi dạng này toàn tài, đơn giản chính là vì sát phạt mà sinh.

Không nói những cái khác, dù cho khiến cho hắn tới đối phó đầu này Xích Tông Bạch Ngọc thỏ yêu, cũng tuyệt đối làm không được đối phương đơn giản như vậy thô bạo.

"Vốn là muốn mời Dương tiền bối tới thương lượng một chút trừ yêu sự tình. . . ." "

Du Long Đào có chút tự trách: "Không nghĩ tới hắn lại bị này ba đầu yêu ma cho cản lại, chỉ sợ tin tức vẫn là dựa dẫm vào ta tiết lộ ra ngoài."

Kim Linh Tróc Yêu nhân không có mời đến, ngược lại mời đến một tôn Trấn Ma đại tướng.

"May mắn được Thẩm tướng quân xuất thủ tương trợ."

Hắn sườn mắt nhìn về phía nằm tại trong quán trà Thỏ yêu thi thể, thần sắc mang theo cổ quái nói: "Hiện tại xem ra, cũng là cũng không có thương lượng cần thiết."

Ba đầu Bão Đan cảnh Yêu Quân biến thành hai đầu, Du Long Đào áp lực sẽ giảm bớt rất nhiều.

Nghe vậy, Tiêu Tường Vi một lần nữa đưa ánh mắt quăng trở về.

Du tướng quân là uẩn dưỡng Âm Thần Bão Đan cảnh, có hương hỏa nguyện lực hạn chế, có thể làm không được Khương đại nhân như thế rời đi Thanh châu về sau, còn có thể yêu trong đám đi bộ nhàn nhã.

Thấy đối phương cuối cùng ngừng lại cái kia to gan ý nghĩ.

Nàng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời lại lặng lẽ nhìn về phía Thẩm Nghi, có đối phương xuất hiện địa phương, tựa hồ hết thảy khó khăn đều có thể giải quyết dễ dàng, luôn là có thể khiến người ta thấy vô cùng an tâm.

Đúng lúc này, trong sân cuối cùng vang lên thanh niên lời nói.

"Kỳ thật. . . . . Lại thương lượng một chút cũng có thể."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, hiện tại có Tiên Yêu Cửu Thuế cùng Thôn Thiên Đan Phệ hai quyển võ học muốn nuôi, hắn là thật vô cùng nghèo.

Chẳng qua là một đầu Bão Đan cảnh yêu ma nội đan, có thể xa xa không thỏa mãn được khẩu vị của hắn.

". . . . ."

Du Long Đào xem Thẩm Nghi thần sắc nghiêm túc, không giống đang nói đùa, không khỏi có chút kinh ngạc: "Thẩm tướng quân nhưng biết ngươi vừa mới chém giết cái vị kia Yêu Quân là Khiếu Nguyệt yêu vương thê thiếp?"

"Du mỗ cũng không phải là nhút nhát, nhưng vẫn là nghĩ kiến nghị Thẩm tướng quân trước tiên ở Thanh châu tránh một chút, ít nhất là tùy thời có thể thu đến tổng binh truyền tin địa phương."

Tuy nói Khiếu Nguyệt thân là Yêu Vương, không nhất định sẽ rất quan tâm vị này Thỏ yêu.

Nhưng dù như thế nào, cũng muốn đối với chuyện này ôm lấy cao nhất cảnh giác.

"Đa tạ nhắc nhở."

Thẩm Nghi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trách không được yếu như vậy, nguyên lai không phải Yêu Vương thủ hạ Đại tướng.

Thấy thanh niên cuối cùng có phản ứng, Tiêu Tường Vi lúc này mới lại thở phào. . . . .

"Bất quá, nếu là đem bọn nó toàn bộ lưu tại nơi này, có phải hay không liền không sẽ có người biết?" Thẩm Nghi tiếng nói bình thản, nhưng lại nhường người bên cạnh đều là sững sờ ngay tại chỗ.

"Thẩm tướng quân thực sự là. . . ." Du Long Đào hít sâu một hơi, có chút không biết phải hình dung như thế nào đối phương mạch suy nghĩ.

Nghe vào thật tốt có đạo lý dáng vẻ.

Mà lại có đối phương hỗ trợ, cơ hội thành công lại còn không nhỏ.

Nghĩ xong, hắn ào ào cười một tiếng: "Đã như vậy, cái kia Du mỗ tự nhiên là nghĩa bất dung từ. . . . ."

"Du tướng quân hiểu lầm."

Thẩm Nghi đứng người lên: "Ta chỉ là muốn biết ngươi là thế nào truy tung cái kia hai đầu yêu ma, Du tướng quân cần trấn thủ một quận, cũng không nhọc đến tướng quân phí tâm."

Hắn thật không nghĩ qua muốn dẫn Du Long Đào cùng đi, trước không nói một phần vạn yêu ma bị đối phương chém làm sao bây giờ.

Đến lúc đó nếu là giống Khê Thai sơn giống như trúng mai phục, chính mình có Tiêu Dao Thừa Phong Quyết kề bên người, có thể đánh có thể chạy, đối phương liền hơi lộ ra hơi mệt chút vô dụng dâng lên.

". . . . ." Du Long Đào vừa mới ôm quyền song chưởng trệ giữa không trung, thần sắc ở giữa nhiều hơn mấy phần xấu hổ.

Mặc dù đối phương nói có lý có theo, nhưng này loại không hiểu thấu bị ghét bỏ cảm giác. . . . . Hắn thật đúng là là lần đầu tiên trải nghiệm đến..