Chương 178: Sinh ra ý thức Đạo Chủng

Chương 178: Sinh ra ý thức Đạo Chủng

Tiêu Tường Vi cảm xúc đã có chút hỗn loạn.

Du tướng quân thật vất vả từ bỏ đi ra Thanh châu suy nghĩ, Thẩm Nghi lập tức lại theo sau.

Người trước mặc dù bởi vì Khương đại nhân duyên cớ không có ngày xưa ổn trọng, nhưng ít ra còn biết trước gọi bên trên Dương tiền bối trước thương lượng một chút, người sau đúng là dự định trực tiếp đơn thương độc mã tiến vào Khiếu Nguyệt yêu vương lãnh địa.

Thẩm Nghi na di chi pháp hoành ủ phân xanh châu không giả.

Đó là bởi vì Thanh châu không có Hỗn Nguyên Tông Sư a, tổng binh thân là Võ Tiên, dựa vào Âm Thần đấu pháp, không cần lại tu tập khinh công thân pháp tới gia trì thân thể, nhưng Khiếu Nguyệt có thể là chân thật có thể so với Hỗn Nguyên Yêu Vương.

Cảnh giới ở giữa khủng bố hào rộng, cũng không phải một thức na di pháp năng bù đắp.

"Có muốn không, vẫn là để Du tướng quân cùng ngươi cùng một chỗ đi, giữa lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tiêu Tường Vi không có nghĩ qua quấy rầy nữa Thẩm Nghi, nhưng giờ phút này vẫn là theo bản năng đi ra.

". . . . ."

Du Long Đào buông xuống song chưởng, trong lòng đột nhiên có chút cảm thán.

Nếu như nhớ không lầm, Tiêu di vừa mới còn tại khuyên chính mình muốn ổn trọng một chút, làm sao vừa gặp phải Thẩm huynh đệ, người chung quanh toàn đều giống như biến một bộ dáng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng là như thường, đối phương biểu hiện như thế chói sáng, tự nhiên sẽ nhường người chung quanh đối hắn hảo cảm tăng gấp bội.

Ân

Ít nhất Khương sư muội hẳn là không có biến hóa như thế, dù sao nàng và Thẩm Nghi là đồng dạng thiên tài.

Ý niệm tới đây, Du Long Đào cuối cùng trấn an chính mình, lập tức theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra hai đạo khí tức: "Đây là lúc trước xin nhờ Dương tiền bối thay ta thu hồi lại, Kim Linh Tróc Yêu nhân có khác một môn cao thâm hái khí pháp  có thể càng thêm chính xác tìm tới yêu ma vị trí, Thẩm tướng quân trước thu cất đi."

Này hai đạo khí tức ngưng tụ như thật, tựa như nhảy lên ngọn lửa.

"Trước khi đi, ngươi nếu là đổi chủ ý, Du mỗ tùy thời phụng bồi."

"Đa tạ Du tướng quân."

Thẩm Nghi đem khí tức tiếp trong lòng bàn tay, chỉ là hơi cảm ứng một thoáng, chính là đã nhận ra trong đó mãnh liệt yêu sát, thậm chí muốn so Sơn Quân khí tức hùng hậu mấy chục lần không thôi.

"Đây là hai đầu mặt xanh sư tử chính là thủ túc huynh đệ, hàng năm như hình với bóng, chính là Khiếu Nguyệt yêu vương dưới trướng Yêu Quân bên trong bài danh trung bình chếch lên tồn tại, có phần bị Yêu Vương tin cậy, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể phái nó hai tới bảo hộ bạch ngọc thỏ."

Du Long Đào cùng ba vị này Yêu Quân đánh nhiều năm quan hệ, biết rõ thủ đoạn của bọn nó cao minh.

Nếu như nói bạch ngọc thỏ vẻn vẹn tương đương với chôn xuống Đạo Chủng võ phu, vẫn là trong đó lại yếu cái chủng loại kia, này hai đầu sư tử tùy tiện một vị đều có thể nghiền ép Đạo Thai cảnh võ phu, cả hai liên thủ lại, càng làm cho hắn cái này vượt qua tam quan Âm Thần tu sĩ đều thấy khó giải quyết.

"Ta chẳng qua là đi thử xem, nếu như không thành, sẽ mau chóng trở về Thanh châu."

Thẩm Nghi gật gật đầu, cũng không có nắm lời nói quá vẹn toàn.

Hắn hao phí cuồn cuộn thọ nguyên mà thôi diễn viên mãn rất nhiều võ học, tại cảnh giới bắt kịp về sau, rốt cục biểu hiện ra uy lực chân chính.

Vô luận là Lưỡng Nghi Long Hổ chân ý, vẫn là Tiên Yêu Cửu Thuế, bao quát Thôn Thiên Đan Phệ bản thân, nắm giữ bất luận cái gì một dạng đều đủ để làm đến vượt biên đối địch.

Nhưng ai cũng không biết yêu ma có cái gì áp đáy hòm thiên phú thần thông.

Có thể tu tập đến cảnh giới này, ai còn không có điểm liều mạng chiêu số.

"Chính sự nói xong, ta muốn hỏi điểm việc tư. . . ." Du Long Đào có chút tự giễu, toàn bộ Thanh châu Trấn Ma ti đều bởi vì mười hai quận ổn định mà liều mạng, chính mình thân là Trấn Ma đại tướng, tại đây loại trong lúc nguy cấp, lại còn tại lãng phí Thẩm Nghi thời gian quý giá.

"Nghe nói Thẩm tướng quân là cùng Khương sư muội cùng nhau vào kinh, ta muốn biết sư muội có hay không. . . . . Cảm xúc lên. ."

Hắn hỏi một nửa liền cảm giác mình có chút xuẩn, dùng Khương sư muội thanh lãnh tính tình, mặc dù thật có tâm tình gì, lại làm sao có thể nhường Thẩm huynh đệ nhìn ra.

"Cảm xúc?"

Thẩm Nghi đem tầm mắt theo khí tức bên trên dời, đem hắn thu nhập chuông bạc, suy nghĩ một chút: "Hẳn là cũng không tệ lắm phải không, ít nhất so trước kia yêu cười."

Từ từ đối phương cảnh giới lại có tiến triển về sau, trên đường trở về, Khương Thu Lan cũng không nữa giống đã từng như vậy yên lặng, thỉnh thoảng sẽ tìm chính mình nhàn phiếm vài câu.

Như trước kia mặt đơ bộ dáng không nhỏ khác nhau.

Đáng tiếc hắn tâm hệ Thanh châu yêu ma, cũng không chút nghiêm túc nghe, lại cụ thể cũng không rõ ràng.

"Yêu cười. . . . ."

Trong sân mấy người ngẩn người, dùng rất lâu cũng không thể trong đầu tưởng tượng ra cái kia hình ảnh.

Du Long Đào lắc đầu, biết Thẩm huynh đệ là đang an ủi mình: "Đa tạ, Du mỗ biết."

"Ta đây liền cáo từ." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đứng dậy đi ra phía ngoài.

Tránh cho đêm dài lắm mộng, vẫn là tận mau đi xem một chút chính mình yêu đan.

Thanh niên đột nhiên động tác nhường Du Long Đào có chút kinh ngạc, lập tức vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Lâm sư muội.

Lâm Bạch Vi giống như là quen thuộc phản ứng của đối phương, ban đầu ở Bách Vân huyện thời điểm, Thẩm Nghi cũng là nắm bánh rán hướng trên bàn quăng ra liền đẩy cửa rời đi, ít nhất hiện tại sẽ còn tạm biệt.

Nàng chỉ là có chút bất đắc dĩ tròng mắt.

Đã nói ban đêm mảnh trò chuyện, đối phương rõ ràng gật đầu đáp ứng, lại quay đầu liền đem quên đi.

Này từ biệt cũng không biết bao lâu mới có thể gặp nhau.

Đi làm chuyện nguy hiểm như vậy, vẫn là trước sau như một liền câu nói cũng không chịu lưu lại.

Nếu là lúc trước cố gắng nữa một chút, nhiều để dành được chút công tích, mượn nhờ võ miếu tẩy luyện đề cao chút cảnh giới, cũng không đến mức giống như bây giờ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi độc thân rời đi.

Ý niệm tới đây, Lâm Bạch Vi nhìn về phía bên hông nho nhỏ chuông bạc, ánh mắt bên trong thêm ra một chút kiên định.

"Sư huynh, ta đi a!"

Nàng quay người muốn đi gấp, lại bị Tiêu Tường Vi kéo lại, Du Long Đào liếc xéo lấy nàng, thản nhiên nói: "Ta không quản được Thẩm tướng quân, còn không quản được ngươi rồi? Đàng hoàng lưu cho ta tại Đình Dương quận, nắm thương dưỡng tốt lại nói."

Dứt lời, hắn thở dài: "Nếu là Thẩm tướng quân trở về, ta sẽ trước tiên cho ngươi truyền tin."

. . . . .

Đình Dương quận rìa, một chỗ bờ suối chảy.

Thanh phong rơi xuống đất, hiện ra Thẩm Nghi thân hình, hắn tìm cái nơi yên tĩnh ngồi xuống.

Sắp rời đi Thanh châu ranh giới.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên, nhưng hắn như cũ không có buông lỏng cảnh giác.

Lấy ra theo Khương Thu Lan nơi đó mượn tới yêu đan.

Tóm lại mười bốn miếng, bây giờ còn thừa lại năm mai.

Mở ra bảng, tiếp tục thôi diễn Thôn Thiên Đan Phệ pháp, không thể không nói, cái đồ chơi này mặc dù muốn so cùng cảnh nội đan nội tình hùng hậu, nhưng cũng là thật vô cùng có thể ăn.

Năm mai yêu đan vào bụng, lại tiêu hao hơn 370 năm yêu ma thọ nguyên.

So sánh với Bão Đan trước đó, lần này tốc độ phải nhanh hơn khoảng ba phần mười.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không có thấy mừng rỡ.

Sở dĩ biến nhanh, cũng không phải là thuần thục hơn duyên cớ. . . . . Mà là cái kia Đạo Chủng đang chủ động nuốt ăn yêu lực.

Cái gọi là Bão Đan uẩn thần.

Trên thực tế liền là dùng đủ loại thiên địa tinh hoa, tới ngưng tụ ra một cái sinh linh.

Giờ phút này, màu đỏ tươi điểm sáng hướng bốn phía lan tràn tơ máu phía trên, dần dần có cùng loại tứ chi thân thể đồ vật tại thành hình, mặc dù chỉ là một cái nhàn nhạt đường nét, nhưng đã là có bản thân ý thức.

Tình huống này đã cùng Thôn Thiên Đan Phệ pháp bên trong miêu tả xuất hiện sai lầm.

Sinh ra ý thức loại tình huống này, cần chờ đến Đạo Thai giai đoạn mới có thể xuất hiện, mình bây giờ mong muốn đi đến giai đoạn này, ít nhất còn kém hai cái Thỏ yêu đồng phẩm chất nội đan..