Chương 179: Thanh Diện sư yêu huynh đệ

Chương 179: Thanh Diện sư yêu huynh đệ

". . . . ."

Một lát sau, Thẩm Nghi đầu lông mày chậm rãi nhíu chặt.

Hắn giống như suy nghĩ minh bạch vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Giống như này loại thiên địa tinh hoa ngưng tụ mà thành sinh linh, mong muốn khai trí là cực kỳ chậm rãi quá trình. . . . . Nhưng mình tiêu tốn thời gian thực sự quá nhiều, đúng là nhường hắn vẫn còn Đạo Chủng kỳ lúc liền đã sinh ra ý thức.

Giống gạt bỏ sinh linh ý thức sự tình, hắn kỳ thật tại bảng bên trong đã làm qua rất nhiều lần.

Nhưng trước đó dựa vào là đều là tu tập Sinh Tử Thiền Thân lấy được tử ý, mà lại xóa đi cũng là yêu ma ý thức.

Tình huống bây giờ có biến hóa.

Bởi vì này Đạo Chủng là tại chính mình bên trong nội đan, cũng không thể trước dùng tử ý nắm nội đan làm hỏng.

"Còn tốt có Dung Nhật bảo lô."

Thẩm Nghi hai con ngươi híp lại, điều động trấn áp lực lượng đem hắn chặt chẽ bao phủ lại.

Chỉ cần có thể khống chế lại liền còn tốt, ngược lại nó cũng không cách nào phản kháng, dựa vào thời gian cứng rắn mài cũng có thể cho nó mài chết.

Thôi diễn Phong Lôi Dung Nhật Bảo Điển hao phí mấy ngàn năm, không thể không nói, vật siêu chỗ đáng.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể giúp tới đây, chuyện còn lại vẫn phải phiền toái bảng đi xử lý.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi một lần nữa đứng dậy, trong lòng thản nhiên nói: "Yên tâm đi, ta sẽ thay ngươi kiếm đến đầy đủ yêu ma thọ nguyên."

Hắn ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

Hai sợi khí tức theo chuông bạc bên trong chui ra, nhảy lên càng kịch liệt.

Sau một khắc, áo đen nhẹ phẩy, thanh niên lần nữa hóa thành thanh phong thổi qua trời cao.

. . .

Phù Diêu sơn, Bích Thủy giản.

Dòng suối cạn, lộ ra bóng loáng đá cuội, hùng tráng mặt xanh sư tử bàn nằm ở trong nước, tại nó sống lưng trên lưng, ngồi cưỡi lấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh, khoác lên sáng như bạc lân giáp, tuy là hình người, lại đồng dạng chịu lấy một khỏa sư tử đầu.

"Đại ca, ngươi có thể hay không đừng kỵ ta rồi?" Cự sư hình như có chút sốt ruột, dùng sức vẫy vẫy đuôi.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ kỵ Bạch Ngọc nương nương, có thể nàng đều mấy ngày không có trở về." Hình người sư yêu nghiền ngẫm cười một tiếng  liên đới lấy dưới thân cũng truyền tới trầm thấp buồn cười.

Hai huynh đệ hơi có chút hoài niệm hướng Thanh châu hướng đi nhìn lại.

"Ta không hiểu rõ, Yêu Vương vì sao muốn chúng ta đi trêu chọc này Du Long Đào, hắn tọa trấn Đình Dương quận, cầm trong tay Thiên Khung Lạc Nhật Cung, lại là ngưng tụ ra Âm Thần tu sĩ, nhìn xem cổ hủ, trên thực tế cũng không phải cái người ngu."

Cự sư chống đỡ đứng người dậy, hơi mang theo mấy phần không vừa lòng: "Chỉ dựa vào một viên Kim Linh liền muốn dẫn hắn ra tới, có thể hay không quá ngây thơ rồi chút."

"Không ra tốt, không ra liền tiếp tục kỵ nương nương."

Hình người sư yêu khóe miệng cười to, lại liếm môi một cái: "Nàng mong muốn làm chút chuyện ra tới, một lần nữa dẫn tới Yêu Vương chú ý, lại mắc mớ gì đến chúng ta."

"Nghe nói Bạch Lộc chết rồi." Cự sư hướng phía trên bờ đi đến.

"Luôn cảm giác mình thông minh, không phục chúng ta ép nó một đầu, bí mật đi cấu kết Tiểu Yêu Vương, chết đáng đời." Sư yêu tựa hồ cũng không là hết sức để ý việc này.

Mặc dù cùng ở tại Khiếu Nguyệt yêu vương dưới trướng làm việc, nhưng chúng nó quan hệ giữa hoàn toàn không tính là tốt, thậm chí nếu không phải xem ở Yêu Vương trên mặt mũi, sớm tại mấy trăm năm trước, nó liền muốn tại trên yến tiệc trực tiếp làm thịt đối phương.

"Ta không phải ý tứ kia."

Cự sư lắc đầu: "Nếu là Thanh châu có người có thể giết Bạch Lộc, cái kia là hắn có thể giết càng nhiều Yêu Quân, ngươi ta huynh đệ tất nhiên là không cần phải lo lắng, nhưng tổn thất quá lớn, khó tránh khỏi nhường Trấn Ma ti người trống đi tay đến, đến lúc đó ngày ngày bị bọn hắn nhìn chằm chằm, trong lòng tổng cảm giác khó chịu."

"Ngươi thao này phần lòng dạ thanh thản." Sư yêu cười lạnh một tiếng: "Yêu Vương sao có thể nhìn xem cái kia xuẩn Lộc chết vô ích, Thanh châu cũng nên còn một cái mạng đến, theo ta được biết, Dương Xuân giang lão Giao Long không sai biệt lắm cũng nên đột phá, Yêu Vương đã phái người cho nó đưa đi bảo dược, trợ nó cuối cùng một chút sức lực."

Lắng đọng ngàn năm, một triều nổi trên mặt nước.

Nhất định là muốn cho Thanh châu ngửi một chút mùi máu.

"Ta đây hai chẳng phải là lại phải về sau bài một vị?" Cự sư có chút ảo não, Yêu Vương thủ hạ mười bảy vị Bão Đan Yêu Quân, nó hai cộng lại rõ ràng có khả năng tiến vào năm vị trí đầu, đó khác bầy súc sinh lại nhất định phải đem huynh đệ mình hai người tách ra tính, cực kỳ chơi xấu!

"Lão Tử cũng không phải Bạch Lộc, quan tâm những vật này, ta liền muốn biết nương nương lúc nào trở về."

Sư yêu theo huynh đệ trên thân nhảy xuống, hơi có chút tâm phiền ý loạn cảm giác.

Đúng lúc này, một đạo thướt tha dáng người quần áo không chỉnh tề theo khe nước đi tới, hiển nhiên là thụ trọng thương, hoa mỹ váy dài khắp nơi đều là vết nứt, tuyết da thịt trắng như ẩn như hiện, xinh đẹp trên mặt thần sắc ủy khuất, khẽ cắn phong môi.

Sư yêu thấy trợn cả mắt lên: "Nương nương đây là thế nào! Mau tới đây nhường bổn quân thật tốt thương yêu một thoáng!"

Nó bước nhanh đi ra phía trước, một thanh đem mỹ nhân kia mà ôm vào trong ngực, rộng thùng thình thú chưởng không thành thật che kín đi lên.

". . . . ."

Cự sư nghi hoặc nhìn lại, trong lòng không hiểu hơi kinh ngạc.

Cũng không phải bởi vì huynh trưởng bộ dạng này sắc gấp bộ dáng, chủ yếu là lần này đối phương vậy mà không có để cho bên trên chính mình.

Chẳng lẽ là nhẫn nhịn quá nhiều ngày?

Ngay tại lúc này, nó luôn luôn là muốn sung làm da lông giường êm, bằng không hai người chẳng phải là muốn ngủ trên mặt đất.

Mà lại Bạch Ngọc nương nương như vậy bị thương tư thái, huynh trưởng làm sao liền một điểm cảnh giác cũng không, ít nhất trước hỏi rõ sở đã xảy ra chuyện gì lại nói a.

Nó hướng phía phụ cận nhìn lại, bỗng nhiên chú ý tới một vệt nhàn nhạt sương trắng.

Tại đây khe nước lộ ra cũng không đột ngột, ngược lại mười điểm hòa hợp.

Cự sư đáy lòng lại là đột nhiên chìm xuống, gầm thét lên: "Đại ca lưu tâm! Bạch Lộc không chết! Nhất định là phản hướng về phía Tiểu Yêu Vương, muốn tới hại huynh đệ của ta!"

Ngay tại nó tiếng nói vang lên trong nháy mắt.

Long Bào hổ tiếng gào bên tai bờ nổ tung, cự sư kinh dị quay đầu, chỉ thấy trước mắt bất ngờ thêm ra một thanh rộng thùng thình kiếm ảnh, mang theo hai con hung thú hướng phía chính mình ầm ầm kéo tới!

Tại cái kia cuồng mãnh chân ý thủ đoạn xuống.

Nó thân thể to lớn trong nháy mắt bị xé mở một đạo doạ người khe, sau đó bị Long Hổ hư ảnh đánh bay ra ngoài!

Cùng lúc đó, treo ở không trung Thẩm Nghi cầm trong tay bầu trời Phá Nhật Thần Cung, khai cung như trăng tròn, trong hai con ngươi tinh quang lấp lánh, giống như cái kia tuần tra Phi Tướng!

Tại tiên yêu thứ sáu thuế gia trì dưới, từng đạo nóng rực vệt trắng mũi tên liên tục đâm rách chân trời.

Oanh! Oanh!

Mênh mông bạch quang bao phủ cự sư, bền chắc vô cùng yêu thể trong nháy mắt da tróc thịt bong!

Liên tục thả ra hơn mười tiễn, không một bắn không, cái kia sư tử lại chỉ là bị vệt trắng phá đi da thịt, lộ ra sâm bạch xương cốt, rõ ràng còn có hơi thở tại.

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, đối kết quả này cũng không hài lòng.

Nhưng từ khi đột phá Bão Đan cảnh về sau, nguyên bản Quy Tức quyết đã vô pháp hoàn toàn che giấu khí tức, lại tới gần chút liền sẽ có bị phát hiện nguy hiểm.

Hắn cũng chỉ có thể lựa chọn dùng Lưỡng Nghi Long Hổ chân ý cùng bầu trời Phá Nhật Thần Cung.

Ngay tại lúc đó.

Hình người sư yêu ôm Bạch Ngọc nương nương, trong hai mắt tuôn ra vẻ giãy dụa.

Hiển nhiên là muốn theo huyễn cảnh bên trong tránh ra.

Trong chốc lát, nó đột nhiên thử răng nanh, phát ra chấn động sông núi gầm rú, doạ người trong đôi mắt lại thêm ra mấy phần tỉnh táo.

". . . . ."

Thẩm Nghi không để ý tới nó, thân hình bỗng nhiên tan biến tại chỗ.

Căn cứ Du tướng quân thuật, này hai đầu yêu ma liên thủ lại có thể so với Đạo Anh kỳ võ phu.

Như nếu không thể sớm giải quyết hết một vị, vậy nhưng thì tương đương với vượt hai cái tiểu cảnh giới đối địch, đến lúc đó chém giết độ khó sẽ tăng gấp bội..