Chương 180: Lực chiến hai Đại Bão Đan cảnh

Chương 180: Lực chiến hai Đại Bão Đan cảnh

Rống

Cự sư thật vất vả chống được một chuỗi nện như điên, ngẩng đầu liền trông thấy cái kia rộng lớn màu đỏ tươi trường kiếm lần nữa chém tới.

Nó nâng lên hai cái chân trước đi cản, lại lại cảm thấy sau cái cổ phát lạnh.

Thẩm Nghi đạp tại nó đẫm máu vai bên trên, năm ngón tay đáp tại chuôi đao, tiềm uyên trường đao vung trảm mà ra, trên đó tung bay khói đen bị đột nhiên kéo dài, giống như là trên không trung vung ra một đạo mực đậm!

Xùy kéo!

Mặt xanh cự sư cứng rắn yêu thể, liền lúc trước chân ý cùng mũi tên đều có thể tiếp tục chống đỡ, tại cái kia rét lạnh lưỡi đao trước mặt, lại giống như là đậu hũ giống nhau yếu ớt.

Trượng cao sóng máu như suối phun dâng lên.

Thẩm Nghi cầm đao một chém tới đáy, phá vỡ yêu ma cường hãn nhất phòng ngự, thanh quang cũng là có thể thuận thế phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Sóng gợn vô hình khuếch tán ra đến, tách ra cơ thể của nó cùng xương cốt.

Lưỡng Nghi Long Hổ đạo kiếm cấp tốc không ngừng trảm tại trên người nó, mặc dù không bằng tiềm uyên sắc bén, nhưng thắng ở hình thể lớn, mãi đến chém ra thân thể của nó, chính là kém chút đưa nó phân thành hai đoạn.

Lập tức, thanh niên đem trường đao hướng sư tử cái trán cắm xuống, hai cánh tay thật chặt nắm lấy nó cổ vết nứt chỗ lông bờm cùng da thịt, cánh tay đột nhiên phát lực, lại là muốn đem đầu này cự sư đầu mạnh mẽ theo nó trên thân thể xé mở!

Khủng bố doạ người Hung thú, giờ phút này sợ hãi giãy dụa.

Nhưng mà nó càng dùng sức  liên tiếp đầu da thịt liền sẽ bị lại xé rách vài thước, mắt thấy liền muốn rơi vào cái thi thể tách rời xuống tràng.

Đúng lúc này.

Chân trời đột nhiên thêm ra một tấm che khuất bầu trời xấu xí khuôn mặt, hổn độn lông bờm, màu xanh đậm nếp uốn làn da, rộng rãi khẩu mở rộng, răng nanh bén nhọn!

Thẩm Nghi sườn mắt hướng phía dưới nhìn lại.

Quả nhiên, đầu kia sư yêu đã tránh thoát huyễn cảnh, giờ phút này thần sắc dữ tợn, trên trời đầu sư tử hư ảnh hiển nhiên là xuất từ bút tích của nó.

Sau một khắc, cái kia to lớn đầu sư tử trong miệng đột nhiên có cuồng phong bắn ra.

Cứng cáp cây cối bị nhổ tận gốc, toàn bộ khe núi ở giữa hết thảy đều bị quát hoành bay lên!

". . . . ."

Thẩm Nghi như cũ chuyên tâm xé trong tay đầu sư tử.

Tiếng gió thổi điên cuồng gào thét, giống như quỷ khóc sói gào.

Trong đó bao hàm không hiểu âm lãnh, tại tiếp xúc đến làn da nháy mắt, cũng không có khiến người ta cảm thấy cái gì thấu xương lạnh lẻo, ngược lại là khí hải cùng đại khiếu có loại cùng loại với bị đông cứng trệ ngưng cảm giác, liền nội đan điều động khí tức tốc độ đều biến chậm mấy chục lần.

Trực tiếp xuyên thấu qua thân thể, đối khí hải kinh mạch tạo thành ảnh hưởng.

Thủ đoạn này đơn giản có thể được xưng là quỷ dị.

Nhưng kỳ thật cũng còn tốt.

Dù sao mình là tôi thể võ phu, nội đan cái gì, không cho dùng cũng sẽ không cần.

"Dừng tay!"

Sư yêu không kịp kinh ngạc vì sao chính mình âm phong thủ đoạn hoàn toàn không ảnh hưởng được thanh niên động tác.

Vĩ ngạn thân ảnh đã là vội vàng nhào tới.

Âm phong là muốn phối hợp sát mưa cùng một chỗ dùng, người trước chuyên công khí hải, người sau ăn mòn xương cốt.

Nếu là thật làm cho đệ đệ chết tại trong tay đối phương.

Thực lực của nó sẽ giảm bớt đi nhiều.

Rộng lớn thú trảo bên trong bỗng nhiên thêm ra một thanh ước cao một trượng hai đại thương, toàn thể màu đỏ sậm, thân thương tại mũi thương liền thành một khối, hiện ra hình dạng xoắn ốc, tựa như nắm lấy một đầu Xích Mãng.

Dài như vậy đại thương, rơi vào sư yêu trong tay lại là chính chính thật tốt, phối hợp cái kia thân sáng như bạc khôi giáp, quả nhiên là uy phong lẫm liệt!

Nó nhảy vọt đến giữa không trung, bá đạo vô cùng đâm ra một thương!

Thẩm Nghi tạm thời buông ra một cái tay, hai con ngươi tinh quang tái hiện, tại Kim Điêu thị lực dưới, trong tầm mắt đâm tới đỏ điểm trở nên vô cùng thong thả, hắn tiện tay vỗ tới một chưởng, liền để cho trường thương cải biến hướng đi, trực tiếp xuyên thủng cự sư lưng.

Ngao

Cự sư phát ra cuối cùng một đạo kêu rên, lập tức bị Thẩm Nghi triệt để vỡ ra tới!

Trơ mắt nhìn xem huynh đệ bỏ mình, vẫn là như thế thê thảm tử trạng.

Mãnh liệt sóng máu chiếu đỏ lên sư yêu hai mắt, nó bỗng nhiên rút ra trường thương, hung hăng chọn tới.

Giờ phút này đã không cần lời nói, chỉ cần lấy tay bên trong binh khí thấy sinh tử!

Thẩm Nghi nghiêng người tránh đi, thuận tay rút ra tiềm uyên, sau đó đồng dạng hung ác đánh xuống.

Chỉ nghe một tiếng kim loại vù vù.

Màu đỏ sậm đại thương liền một cái hô hấp đều không kiên trì nổi, liền bị trường đao trực tiếp cắt đứt.

Thanh Diện sư yêu rõ ràng là có chút kinh ngạc, nó trường thương có thể là Khiếu Nguyệt yêu vương ban thưởng thần binh, thanh niên này cầm trong tay đến cùng là cái gì bảo cụ? !

Nhưng mà không có lưu cho nó quá nhiều suy nghĩ thời gian.

Trường đao mang theo khói đen, đã tình thế không giảm hướng nó tim chém tới.

Sư yêu cầm lấy đoạn thương đi cản, lập tức vốn là chỉ còn một nửa thân thương lần nữa bị chặt đứt, nó lại vô ý thức vươn tay ra cầm đao, lòng bàn tay trực tiếp nứt ra, rét lạnh thân đao tuỳ tiện chui vào bộ ngực của nó.

Sở dĩ không có thể đem nó trực tiếp chia làm hai nửa.

Là bởi vì nó cuối cùng phản ứng lại, dùng hai cái cánh tay gắt gao ôm lấy thanh niên cánh tay!

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày.

Không hổ là có thể nghiền ép Đạo Thai cảnh Yêu Quân, này khí lực thế mà không thể so tiên yêu thứ sáu thuế chính mình yếu nhược, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.

"Đừng làm rộn."

"Ta không có náo!" Sư yêu kém chút không có nắm răng cắn vỡ.

"Buông tay, dẫn ngươi đi thấy cái kia Thỏ yêu." Thẩm Nghi nhẹ giọng khuyên nhủ.

"Con mẹ nó chứ không tin!" Sư yêu cố gắng đem cánh tay của đối phương đẩy ra, chỉ bằng này tay của thanh niên đoạn, Bạch Ngọc nương nương chỗ nào còn có thể có đường sống.

Ngay tại nó cuối cùng nhường chuôi đao kia thoáng rút ra chính mình lồng ngực nháy mắt, vẫn chưa thở phào.

Chính là trơ mắt nhìn đối phương trên thân nổi lên nồng đậm yêu khí.

". . . . ."

Cứ việc tại âm phong ảnh hưởng dưới, khí tức điều động vô cùng chậm, nhưng cũng không phải hoàn toàn không cách nào vận dụng.

Tại đây yêu lực gia trì dưới, giữa hai bên cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá.

Phốc phốc... ...

Thẩm Nghi tuỳ tiện chặt đứt sư yêu thân thể, thừa dịp đối phương còn chưa hóa thành nguyên hình, tay mắt lanh lẹ lấy đi nó yêu đan.

【  chém giết Bão Đan cảnh Thanh Diện sư yêu, tổng thọ 8,900 năm, còn thừa thọ nguyên 3300 năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Bão Đan cảnh Thanh Diện sư yêu, tổng thọ 8,600 năm, còn thừa thọ nguyên 3,400 năm, hấp thu xong tất 】

Mãi đến trông thấy bảng bên trong hai đạo nhắc nhở.

Thẩm Nghi lúc này mới trầm tĩnh lại.

Đồng thời đối chiến hai đầu Bão Đan Yêu Quân, áp lực vẫn là rất lớn.

Hắn cẩn thận lấy đi hai yêu máu huyết, lại đem một đầu khác sư tử yêu đan lấy ra, một tay kéo lấy một bộ thân thể, lần nữa vận khởi Tiêu Dao Thừa Phong Quyết tan biến tại tại chỗ.

Động tĩnh lớn như vậy, một phần vạn thật nắm Khiếu Nguyệt yêu vương cho đưa tới, cái kia liền có chút phiền phức.

Vẫn là đến Thanh châu ranh giới lại thôi diễn.

Tiến triển so Thẩm Nghi tưởng tượng còn muốn thuận lợi một chút, hẳn là còn có thể chạy trở về ăn đêm.

Lâm Bạch Vi nói có việc muốn kể, cũng không biết là chuyện gì.

. . .

Đi vào Đình Dương quận rìa, lúc trước đầu kia dòng suối nhỏ chỗ.

Thẩm Nghi ném hai đầu khổng lồ sư tử thi thể.

Gọn gàng mà linh hoạt mở ra bảng.

Nguyên bản định trước đột phá Thôn Thiên Đan Phệ, nhưng hắn phát hiện sư tử này thần thông vẫn rất thực dụng, dùng tới làm thứ bảy thuế tài liệu hẳn là còn không sai.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn 4,995 năm 】

Thẩm Nghi ngậm lấy yêu đan, điều động yêu ma thọ nguyên hướng phía võ học bên trong rót vào đi vào.

Chỉ cần một dính đến yêu ma võ học, cho dù là trên vạn năm thọ nguyên, đột nhiên cũng lộ ra không có như vậy phong phú..