Chương 181: Tiên yêu thứ bảy thuế

Chương 181: Tiên yêu thứ bảy thuế

Yêu ma thọ nguyên giống như như nước chảy tan biến.

Thẩm Nghi trong miệng yêu đan cấp tốc hòa tan thành mênh mông yêu lực.

Tiên Yêu Cửu Thuế cường hãn nhất địa phương, chính là ở chỗ nó mỗi lần tăng lên đều có thể kéo cao cảnh giới này nguyên bản hạn mức cao nhất.

Thứ sáu thuế lúc hao tốn hơn năm ngàn năm, chỉ cần một viên Bạch Lộc yêu đan liền có thể thành công.

So sánh với nhau, Thanh Diện sư tử yêu đan bên trong ẩn chứa tu vi, muốn so Bạch Lộc hùng hồn mấy lần không ngừng, mà giờ khắc này căn cứ bảng bên trong nhắc nhở, một viên lại là xa xa hơn.

【  thứ 3,200 năm, ngươi thành công thuần hóa Thanh Diện sư tử yêu lực, thuần thục nuốt vào cái thứ hai yêu đan. . . . .

Có thứ sáu thuế về sau cường hãn thân thể đặt cơ sở, hấp thu hiệu suất lần nữa lật ra gấp bội!

Rất nhanh, cái thứ hai sư tử yêu đan đồng dạng tiêu hóa hoàn tất.

Thẩm Nghi nhìn xem như cũ không thể thành công đột phá bảng, do dự một chút, nắm Bạch Ngọc thỏ yêu nội đan cũng lấy ra thả vào trong miệng.

Hai cái đánh một cái, hẳn là sẽ không thua a?

So với Thỏ yêu huyễn hình thuật, hắn càng muốn hơn Thanh Diện sư tử âm phong thần thông.

Giờ phút này, do ba đầu Bão Đan cảnh Yêu Quân suốt đời tu vi ngưng tụ mà thành khủng bố tiên yêu đang ở dần dần thành hình.

Ba đạo vừa mới đản sinh yêu ma ý thức, đang ở bản năng điều khiển điên cuồng liều mạng chém giết!

【  thứ 7,900 năm, hùng tráng cự sư cao đầu, mặt xanh nanh vàng khuôn mặt làm người sinh ra sợ hãi, nó không có phát ra âm thanh, vẻn vẹn đem uy nghiêm tầm mắt từ chung quanh sáu đầu tiên yêu thân bên trên quét qua, chính là tuyên cáo này thân thể thuộc về 】

【  hóa thân tiên sư, mặt xanh nanh vàng Thông U Minh, âm phong sát vũ loạn càn khôn, biết Thiên Mệnh, hiểu Âm Dương, Thôn Thiên miệng lớn đoạn sinh tử, mưa gió tồi thành tận vong hồn 】

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, trong cơ thể lại câu đến một đầu cường hãn tiên yêu.

Cảm thụ được đối phương bễ nghễ bốn phương bá khí, hắn hơi có chút cảm thán.

Trùng hợp trong tay yêu ma thọ nguyên vẫn tính sung túc.

Dứt khoát lần nữa đẩy diễn tiếp.

【  thứ tám trăm hai mươi chín năm, ngươi lấy cái chết ý xóa đi tiên sư ý thức, triệt để đem cỗ lực lượng này chiếm thành của mình 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 9,166 năm 】

Hao hết tâm lực để dành được yêu đan, trong nháy mắt liền dùng sạch sẽ, yêu ma thọ nguyên cũng là tiêu hao một nửa.

Đổi lấy là thân thể bên trong phảng phất bàng bạc Giang Hải lấy không hết lực đạo.

Thẩm Nghi hơi nắm chưởng, quả nhiên, vẫn là tôi thể pháp mang đến rõ ràng biến hóa có thể cho mình càng lớn cảm giác an toàn.

"Vẫn phải lại nắm chặt một điểm.

Hắn cầm lên hai đầu cự sư thi thể lần nữa thi triển Tiêu Dao Thừa Phong Quyết.

Sở dĩ một đường vội vàng chạy đến Đình Dương quận, Thẩm Nghi ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, chính mình đột phá Bão Đan cảnh sự tình, ít nhất hiện tại yêu ma phía bên nào là không biết chút nào.

Đây là một cái cực kỳ trân quý cơ hội.

Nhưng phàm là tin tức truyền đi, chúng nó cũng không phải đồ đần, không nói thiết kế phục sát chính mình, ít nhất cũng sẽ tụ lại tại cùng một chỗ, phòng ngừa không hiểu thấu bị người hái được nội đan.

Mà bọn hắn khả năng nhất tìm kiếm che chở hướng đi, không thể nghi ngờ liền là đầu kia Khiếu Nguyệt yêu vương.

Cho nên, dĩ nhiên phải thừa dịp đám này Yêu Quân phản ứng lại trước đó, có thể giết vài đầu tính vài đầu.

. . . .

Đình Dương quận, Vĩnh An thành.

Trấn Ma ti nha môn sau trong phòng, Lâm Bạch Vi yên lặng vén tay áo lên  chờ lấy Tiêu di thay mình thay thuốc.

"Thật không biết ngươi tại gấp cái gì."

Nhìn xem cánh tay kia bên trên gần như chiếm cứ một nửa da thịt thật sâu khe, Tiêu Tường Vi thở dài: "Sư huynh của ngươi thật vất vả ngừng một ngày, ngươi cũng không nói cùng hắn tâm sự."

Trong sân, Du Long Đào tay nâng bát trà, tầm mắt nhìn chằm chằm chân trời.

Hắn đã rất nhiều năm không có hưởng thụ qua dạng này yên tĩnh.

Dù cho chẳng qua là tạm thời.

Chỉ khi nào nghĩ đến Thẩm huynh đệ hiện tại chính bản thân chỗ mối nguy tứ phía yêu ma lãnh địa, trong lòng không hiểu liền sinh ra một chút cảm giác tội lỗi.

Có lẽ muốn chờ Đình Dương quận triệt để an ổn xuống, chính mình mới có thể được đến chân chính buông lỏng.

Một lát sau, hắn buông xuống bát trà: "Tiêu di, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố nàng một thời gian."

"Lại dự định muốn đi?"

Tiêu Tường Vi bất đắc dĩ nhìn lại: "Ta có thể không quản được nàng."

"Một mực ngồi chơi lấy, luôn cảm giác trong lòng không an ổn." Du Long Đào thở ra một hơi, không có đề cập Thẩm Nghi, hắn biết Lâm sư muội hiện tại áp lực có bao lớn, này loại hoàn toàn giúp không được gì cảm giác, hắn đã từng đã thể nghiệm qua vô số lần.

Đúng lúc này, một vệt nồng đậm huyết khí chiếu xuống trong viện.

Ba người đồng thời hơi biến sắc mặt.

Sau một khắc, hai đầu to lớn Thanh Diện sư tử từ không trung trong nháy mắt hạ xuống!

Lại tại sắp rơi xuống đất nháy mắt, bị thanh niên tùy ý níu lại.

". . . ." Du Long Đào trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi đem hai đầu Yêu Quân ném tại cửa ra vào, sau đó hướng phía chính mình hơi chắp tay, cất bước đi vào trong phòng.

"Chuyện gì, nói đi."

Thẩm Nghi tại hai nữ nhân trước mặt ngồi xuống, tự mình rót chén trà nước.

Tiêu Tường Vi há hốc mồm, thần sắc chết lặng nhìn một chút phía ngoài yêu ma thi thể, vừa nhìn về phía vừa mới ảm đạm xuống màn đêm.

Ta

Lâm Bạch Vi đờ đẫn ngẩng đầu, đại não loạn giống một đoàn tương hồ.

Cho nên đối phương trước khi đi không có để lại lời nói, là bởi vì không cần như thế.

Hắn là dự định tại vào đêm trước đó gấp trở về?

Trong vòng một ngày, Đình Dương quận chết ba đầu Bão Đan cảnh Yêu Quân? !

"Thẩm huynh đệ, ngươi cái này. . . ."

Du Long Đào ngồi xổm ở cửa sân, mờ mịt dùng bàn tay giật giật sư tử trên người lông bờm.

Hắn thật sự là không có thể hiểu được.

Này hai đầu cùng mình giằng co nhiều như vậy năm Yêu Quân, tại sao lại dùng loại phương thức này xuất hiện ở trước mặt mình.

"Ta hiện tại hẳn là làm chút gì?"

Du Long Đào trầm tư rất lâu, đứng dậy nhìn về phía trong phòng thanh niên.

". . ."

Thẩm Nghi phát hiện đối phương lại có thể là thật đang phát ra hỏi thăm.

Một cái Trấn Ma đại tướng, đang hỏi hắn hẳn là làm chút gì?

"Trấn thủ Đình Dương quận?" Thẩm Nghi có chút không xác định.

Du Long Đào rủ xuống hai tay, đem ánh mắt dời về phía trên mặt đất yêu ma thi thể, nghi ngờ nói: "Có thể là, ta thủ người nào?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi đáy mắt đồng dạng lướt qua một tia nghi hoặc.

Này cái gì đầu óc.

Đi làm mò cá đều còn cần người khác giáo sao?

"Hô." Du Long Đào cũng là đã nhận ra sự thất thố của mình, yên lặng cười một tiếng, nhẹ nhàng xoa nhẹ hạ đầu lông mày.

Trên thân nhiều năm gánh nặng, bây giờ đột ngột dỡ xuống, hắn đúng là không có có thể cảm giác được dễ dàng, ngược lại lâm vào hoang mang.

Thật sự là quá nhanh, thậm chí đều không có lưu cho người thời gian phản ứng.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta ra ngoài dạo chơi."

Hắn cất bước hướng ngoài viện đạp đi, hành tẩu tại thanh tịnh trên đường cái, lập tức bộ pháp càng nhẹ nhàng.

Ừm

Thẩm Nghi một lần nữa nhìn về phía Lâm Bạch Vi.

"Ta, ta. . . ."

Lâm Bạch Vi dùng sức cắn môi, đối phương nửa ngày thời gian liền có thể chém giết hai đầu Bão Đan Yêu Quân, cùng so sánh, nàng tựa hồ không có chuyện gì đáng giá lãng phí đối phương một đêm thời gian.

Nàng lấy ra đẹp đẽ chuông bạc, cẩn thận từng li từng tí đặt lên bàn.

Kỳ thật Lâm Bạch Vi muốn nói sự tình chỉ đơn giản như vậy, nàng tại hết sức nỗ lực đuổi theo thanh niên bước chân, đồng thời cũng muốn làm cho đối phương chia sẻ này phần vui sướng.

Thẩm Nghi nhìn xem trên bàn chuông bạc, trầm ngâm một lát.

Hắn từ bên hông lấy ra một luồng Thanh Diện sư tử máu huyết, tiện tay bỏ vào đối phương chuông lục lạc bên trong.

Lúc trước một đầu sơ cảnh hồ yêu tính mệnh, đổi lấy hai quyển Ngọc Dịch cảnh tuyệt học, làm bạn chính mình trảm Giao Ma, diệt Đà Long, một đường dùng đến Kết Đan cảnh.

Bây giờ cuối cùng có dư lực, cũng là cũng có thể nắm chiếm tiện nghi trả lại..