Chương 182: Hai vị Yêu Vương gặp mặt

Chương 182: Hai vị Yêu Vương gặp mặt

Tiêu Tường Vi ngạc nhiên nhìn xem cái kia sợi tinh huyết chui vào chuông lục lạc.

Một đầu Bão Đan cảnh Yêu Quân máu huyết ý vị như thế nào?

Tốt nhất Kết Đan pháp, ít nhất năm lần trở lên võ miếu tẩy luyện, hoặc là một kiện đủ để trấn áp quận thành bảo cụ.

Đây là Thanh châu rất nhiều năm đều không có người thứ hai có thể có được công tích.

Thế nhưng. . . .

Tiêu Tường Vi thần sắc phức tạp nhìn về phía tiểu cô nương.

Quả nhiên, Lâm Bạch Vi luống cuống nhìn chằm chằm chuông lục lạc: "Ta không phải ý tứ này."

Không chờ nàng tiếp tục giải thích một chút.

"Ta biết."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nói: "Không cần thiết gấp gáp như vậy."

Một cái ngọc dịch viên mãn võ phu, lại thế nào liều mạng cũng không ảnh hưởng được cái gì.

". . ."

Lâm Bạch Vi lần thứ nhất không hy vọng chính mình đối thanh niên hiểu như vậy, đến mức đối phương chỉ nói phân nửa, nàng lập tức liền có thể lĩnh hội ra đằng sau còn cất giấu nửa câu.

"Còn có chuyện khác sao?"

Thẩm Nghi đi đến trước người nàng, nhìn xem tiểu cô nương này cúi đầu yên lặng không nói, bỗng nhiên đưa tay vuốt vuốt đầu của đối phương: "Đừng lập dị."

Mặc dù cảm thấy đối phương độc thân đi xông Bắc Nhai hành vi có chút xuẩn, nhưng hắn vẫn là càng tán thưởng lúc trước cái kia nhí nha nhí nhảnh cô nương, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, cũng muốn đáp lấy hai chân, nói cái gì "Gọi một tiếng sư phó, ta giúp ngươi đăng nhập sơ cảnh cánh cửa, như thế nào?" .

Phí hết tâm tư sống sót, nắm cái mạng này dùng tại càng địa phương cần.

Mà không phải như bây giờ tranh nhất thời khí, đi làm cái gì đuổi theo người bên ngoài này loại không có chút ý nghĩa nào việc ngốc.

A

Lâm Bạch Vi như bị sét đánh, cả người cứng đờ ngồi ở trên giường, cảm giác đầu óc có chút chóng mặt.

Đi

Thẩm Nghi cất bước hướng phòng đi ra ngoài.

Tiêu Tường Vi hâm mộ nhìn chằm chằm Lâm gia tiểu cô nương, lập tức phản ứng lại: "Đã trễ thế như vậy, ngươi muốn đi đâu đây?"

"Trần lão tướng quân để cho ta có rảnh đi một chuyến Lâm Giang quận, thay ta hướng Du tướng quân tạm biệt."

Thẩm Nghi nhớ tới lúc trước theo hai đầu sư tử nơi đó nghe được đối thoại, chính mình thân là Lâm Giang quận Trấn Ma đại tướng, cũng là thời điểm nên trở về đến xem một thoáng Trần lão gia tử.

Mãi đến thanh niên lần nữa hóa thành thanh phong tan biến trong sân.

Tiêu Tường Vi niệm niệm không bỏ thu hồi ánh mắt, phát hiện Lâm Bạch Vi như cũ ngây ngốc ngồi ở giường xuôi theo, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Còn thay thuốc sao?"

"Ừm ừm!" Tiểu cô nương dùng sức gật đầu.

. . . .

Thanh châu bên ngoài, núi non trùng điệp.

Núi non chập chùng ở giữa, chim bay cá nhảy vô số.

Hai bóng người giữa khu rừng dạo bước, đều là người khoác vảy cá trọng giáp, bên trái mặt trắng không râu, một đầu vòi voi rủ xuống đến phần bụng, bên phải lông tóc tiều tụy, chính là một đầu nhìn qua có chút già nua gầy gò Lang yêu.

Cả hai đi đến một đạo nhìn qua thường thường không có gì lạ trước thác nước.

Lang yêu đứng vững bước chân, Tượng yêu đứng ở phía sau của nó, lập tức lạnh nhạt nói: "Khiếu Nguyệt yêu vương tới chơi, còn mời Tiểu Yêu Vương ra mặt gặp nhau."

Trong núi tình cờ vang lên mấy đạo tước minh.

Khiếu Nguyệt yêu vương cũng không vội nóng nảy, ngược lại là vô cùng có kiên nhẫn chắp tay chờ.

Cuối cùng, thác nước chậm rãi tách ra, lộ ra ướt át bóng loáng hang đá.

Cao lớn Ngưu Ma ngồi ngay ngắn trong đó, từng cục cơ bắp nhô lên, cho người ta lớn lao cảm giác áp bách.

Nó hờ hững hướng ra phía ngoài xem ra, như như chuông đồng trong đôi mắt cất giấu một tia kiêng kị: "Thú vị, tại bổn vương dưỡng thương thời điểm tới tìm ta, này hẳn là còn là lần đầu tiên, ta ngược lại thật ra muốn biết ngươi muốn làm gì?"

Già nua Lang yêu cười lắc đầu, lập tức đi vào hang động.

Thân hình của nó so sánh Tiểu Yêu Vương không biết muốn thấp bé nhiều ít, tùy ý tại trên bệ đá tọa hạ: "Tiểu Yêu Vương không cần lo lắng, bổn vương lần này đến đây cũng không có không có ý định làm cái gì, chỉ là đơn thuần muốn nhắc nhở ngươi một câu."

"Nhắc nhở cái gì?" Ngưu Ma quan sát nó.

"Nhắc nhở ngươi một thoáng, bởi vì vì chuyện lần này, bổn vương hao tổn một viên đại tướng, vì trấn an Dương Xuân giang Lão Long, còn đưa ra cực kỳ trân quý bảo dược, dùng cái này đền bù tổn thất nó chết đi ba cái huynh đệ."

Khiếu Nguyệt yêu vương nhếch môi, lộ ra ố vàng răng: "Ta biết ngươi mong muốn chứng minh chính mình không thể so Khương Thu Lan yếu nhược, nhưng ngươi đã thử rất rất nhiều lần, mỗi một lần đều cần bổn vương dùng thuộc hạ tính mệnh vì ngươi lật tẩy."

Lời vừa nói ra, Ngưu Ma chậm rãi híp lại con mắt, tiếng nói ở giữa thêm ra mấy phần nghiền ngẫm: "Lão già, ngươi đang trách ta?"

Nó biết đối phương một mực yên lặng trả giá rất nhiều, nhưng tuyệt không thể tiếp nhận như vậy chất vấn.

"Càn rỡ!"

Tượng yêu thần sắc ở giữa tuôn ra rét lạnh, bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Tại Ngưu Ma dưới chân, hấp hối lão cẩu mở mắt ra, lạnh lùng hướng phía Tượng yêu nhìn sang, tiếng nói khàn khàn nói: "Lui về cho ta."

Khiếu Nguyệt yêu vương vươn tay, cắt ngang giữa hai bên đối mặt: "Tiểu Yêu Vương hiểu lầm, ta chỉ là muốn khuyên ngươi một câu, cảnh giới tăng lên đồng dạng là thực lực ngươi một bộ phận, không cần thiết mọi chuyện đều cùng nữ nhân kia giảng cái công bằng."

Mắt thấy đầu này lão Lang chịu thua.

Ngưu Ma thái độ lúc này mới dịu đi một chút: "Đối đãi ta chữa khỏi vết thương thế, đột phá bất quá là tới cửa một cước sự tình, đến lúc đó thay ngươi ngoại trừ họa lớn trong lòng, bổn vương sẽ không động tới ngươi này một mẫu ba phần đất, ta chỉ cần Thanh châu."

Khiếu Nguyệt lo lắng Khương Thu Lan đột phá về sau, nghênh đón toàn bộ Thanh châu phản công.

Này loại lão yêu Ma sớm đã đánh mất lòng dạ, chỉ cầu cái an ổn.

Nghe nói nó liền nữ nhân của mình đều không tâm tư đi quản.

"Vậy làm phiền Tiểu Yêu Vương."

Khiếu Nguyệt yêu vương đầy mắt đều là ủ rũ, đạt được Ngưu Ma hứa hẹn, cũng giống là nhẹ nhàng thở ra: "Đã như vậy, bổn vương liền lại tiễn bên trên một phần nho nhỏ tạ lễ, vị huynh đệ kia mắt thấy là không sống nổi, cùng ta cũng tính đồng tộc, để cho ta mang về dùng tinh huyết uẩn dưỡng, lưu nó một cái mạng."

Nghe vậy, cẩu yêu mí mắt nhảy lên, hình như có chút kiêng kị.

Tiểu Yêu Vương hơi lộ ra lưỡng lự, nhưng mắt nhìn vị này thuộc hạ bị Huyền Băng Thất Sát kiếm ý thương máu thịt be bét thân thể, đối phương theo trong nhà một đường hộ tống chính mình tới Thanh châu, trung thành tuyệt đối, chưa bao giờ có nửa câu oán hận.

Mặc dù cảm giác có mất mặt, nhưng nó rốt cục vẫn là có chút không đành lòng: "Đa tạ."

"Yêu Vương!" Lão cẩu giãy dụa đứng dậy.

"Không cần lo lắng bổn vương, thật tốt dưỡng thương." Tiểu Yêu Vương thở dài, lạnh lùng nói.

Tượng yêu lúc này mới đi ra phía trước, duỗi tay vịn chặt con chó kia yêu, cẩu yêu dùng sức nắm lấy trường thương trong tay, lại cũng chỉ e rằng nại nghe lệnh.

Khiếu Nguyệt đứng dậy đi ra hang động, quay đầu thật sâu nhìn nó liếc mắt: "Phiền toái lại nhanh chút. . . Thời gian không nhiều lắm."

Ngưu Ma thần sắc lần nữa băng lạnh lên: "Không muốn làm hao mòn bổn vương đối ngươi còn sót lại không nhiều hảo cảm."

Mãi đến ba đạo thân ảnh dần dần đi xa, nó mới một lần nữa nhắm mắt lại, rộng lớn thác nước dần dần khép lại.

Sau một hồi, tại thác nước bên ngoài trên tảng đá.

Nhỏ nhắn xinh xắn nha đầu chậm rãi hiện ra thân hình.

A Thiên mấy trăm năm yên lặng tâm tư, giờ phút này rốt cục kịch liệt hiện nổi sóng.

Nàng mềm mại gương mặt bên trên không thể tránh khỏi tuôn ra trên gấp gáp.

Cho dù là nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình, giờ phút này liền dễ dàng như thế xuất hiện ở trước mắt.

Thậm chí nhường A Thiên xuất hiện một lát hốt hoảng.

Thân chịu trọng thương Tiểu Yêu Vương. . . . .

Đây đại khái là Thanh châu Tróc Yêu nhân nhiều năm qua lớn nhất một lần thu hoạch.

Nàng nỗ lực khống chế cảm xúc, đầu ngón tay tốc độ cao bấm pháp quyết, từng sợi tràn lan khí tức hướng nàng lòng bàn tay hội tụ.

Mãi đến ngưng kết thành một đám nhảy lên ngọn lửa.

A Thiên đem khí tức hướng Kim Linh bên trong một trang, quay người một lần nữa vận khởi Quy Tức quyết cùng huyễn hình pháp, lặng yên tan biến tại tại chỗ..