Chương 183: Dương Xuân giang câu Long

Chương 183: Dương Xuân giang câu Long

Thanh châu, Lâm Giang quận.

Trấn Ma tướng quân phủ.

Trần Càn Khôn nhìn xem trong tay theo Thanh Châu thành truyền đến thư tín, trên đó là Khương Thu Lan chữ viết  dựa theo phía trên thuật, chính mình cái vị kia Trấn Ma đại tướng, hiện tại cũng đã đến Lâm Giang quận có chừng mấy ngày.

Cho nên, người đâu. . . . .

Liễu Ngọc Tuyền xấu hổ đứng ở bên cạnh, nhìn xem lão gia tử hoa râm tóc, thường cách một đoạn thời gian liền đem phong thư này lấy ra nhìn một chút, sau đó liền là theo thường lệ thán khẩu

Hắn trấn an nói: "Có thể là trên đường có việc làm trễ nải."

Trần Càn Khôn thu hồi thư tín: "Người trẻ tuổi đều vội vàng, rất bình thường, lão phu nhưng thật ra là không quan trọng."

Theo lý mà nói, đối phương đi Kinh Thành tiến hành võ miếu tẩy luyện, hiện tại cũng đã là Kết Đan cảnh giới viên mãn, chính là Bão Đan uẩn thần giai đoạn, làm sao lại không nóng nảy đâu?

Lão gia tử là thật cảm thấy này một quận hương hỏa nguyện lực dùng trên người mình có chút phí phạm.

Ròng rã hơn tám trăm tuổi, vẫn chưa nhường thần thai đột phá đạo thứ ba cửa ải, hóa thành một tôn chân chính Âm Thần.

Nếu là đổi Thẩm Nghi, chắc chắn có thể khiến cái này hương hỏa nguyện lực phát huy tốt hơn tác dụng.

Hiện tại liền chờ đối phương tới, hơi làm quen một chút Lâm Giang quận thế cục, chính mình lão già này con cũng nên lui xuống.

"Trần tướng quân, Thẩm tướng quân đến."

Hai cái giáo úy bước nhanh đi tới, ôm quyền bẩm báo.

Nghe vậy, Liễu Ngọc Tuyền cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, theo sau chính là nhìn xem vừa mới còn nói lấy không quan trọng Trần Càn Khôn lão gia tử tốc độ cao đứng dậy, sau đó sải bước đi ra chính đường.

Ai, tướng quân là thật cảm thấy có chút lực bất tòng tâm.

Bằng không cũng sẽ không vội vã như thế.

Chỉ hy vọng Thẩm tướng quân tới về sau, có thể làm cho lão già này thật tốt nghỉ ngơi một chút.

Tiền đình sân nhỏ bên trong.

Trần Càn Khôn nhìn trước mắt một thân Sâm Hàn Huyền Giáp thanh niên tuấn tú, không hiểu cảm thấy càng xem càng hài lòng.

Mà lại khác với lúc đầu.

Có lẽ là gặp qua hai ba lần duyên cớ, đối phương cũng không nữa như vậy không thạo, trong mắt ngược lại thêm ra một chút chờ mong.

Mặc dù không biết thanh niên đang chờ mong cái gì, nhưng Trần Càn Khôn cũng không phải hẹp hòi thế hệ, chỉ cần Lâm Giang quận có thể lấy ra được tới, hắn tuyệt sẽ không keo kiệt, ngược lại về sau đều là đối phương đồ vật.

"Thẩm Nghi gặp qua lão tướng quân." Thẩm Nghi chắp tay ra hiệu.

"Chớ có lấy thêm ra một bộ cấp dưới tư thái, ngươi bây giờ cũng là nơi này Đại tướng." Trần Càn Khôn lắc đầu, không thể không nói, mặc dù không thạo một chút, nhưng đối phương theo người hầu cận thiên tướng đến Trấn Ma đại tướng, đối chính mình lão già này thái độ lại là chưa bao giờ thay đổi.

"Mau vào."

Hắn quay người mang theo đối phương nhập tọa, hơi hơi xúc động: "Ngươi là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện người, này chỉ sợ là lần đầu nhín chút thời gian chuyên đến xem lão phu."

Liễu Ngọc Tuyền đứng ở bên cạnh, trong lòng âm thầm bật cười.

Nào chỉ là lần đầu đến xem Trần tướng quân, toàn bộ Lâm Giang quận Thẩm tướng quân cũng chưa từng tới mấy lần.

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, vẫn là nói khẽ: "Kỳ thật lần này cũng có chuyện.

". . ."

Trần Càn Khôn động tác hơi dừng lại, thở dài nói: "Lão phu thật không có ở Thanh châu gặp qua so ngươi còn vội vàng người, mau nói đi, Thẩm tướng quân có chuyện gì cần dùng đến ta lão già này con."

"Dương Xuân giang Giao Long."

Thẩm Nghi trực tiếp đem theo Thanh Diện sư tử nơi đó nhận được tin tức êm tai nói.

Mà theo lời của hắn.

Trần Càn Khôn cùng Liễu Ngọc Tuyền sắc mặt đều là trong nháy mắt trở nên khó coi.

"Khiếu Nguyệt yêu vương muốn trợ cái kia lão Giao Long đột phá?"

Lão gia tử tiếng nói đột nhiên nghiêm túc rất nhiều, hắn thật vất vả mới bước vào Bão Đan cảnh đạo thứ hai cửa ải, miễn cưỡng có thể ứng phó đầu kia lão Giao, nếu là đối phương lần nữa đột phá, chỉ sợ hết thảy Thanh châu Đại tướng bên trong cũng chỉ có Du Long Đào cùng Khương Thu Lan mới có thể đối phó.

Nhưng mà Du tướng quân vốn là loay hoay phân thân không có phương pháp, Khương Thu Lan lại không quen tại giang hà bên trong cùng yêu ma giao thủ.

Trần Càn Khôn trong đầu theo bản năng mong muốn truyền tin tổng binh.

Nhưng không hổ là nhiều năm lão tướng, qua trong giây lát liền có phản ứng: "Có phải hay không là Yêu Vương có mưu đồ, mong muốn mượn tay của lão phu, đem tổng binh kiềm chế tại Dương Xuân giang?"

Võ Tiên Âm Thần xác thực cường hãn, nhưng này dậy sóng giang hà như thế nào đơn giản như vậy liền có thể ứng đối.

Nếu là lão Giao Long một ngày không ra, tổng binh Âm Thần liền muốn tại bờ sông phòng thủ tới một ngày?

Ngài

Liễu Ngọc Tuyền bất đắc dĩ há mồm, Thẩm tướng quân đều đã nắm lời nói như vậy hiểu rõ, yêu ma bên trong chết một đầu Bạch Lộc, liền muốn nhường Thanh châu trả lại một cái mạng, trong đó Trần lão gia tử tuổi già sức yếu, thực lực cũng không tính xuất chúng, tự nhiên là dễ dàng nhất đắc thủ lựa chọn.

Người ta muốn mạng của ngươi, ngươi còn tại lo lắng cái khác.

Hắn nhịn không được khuyên nhủ: "Thẩm tướng quân ý tứ, là nhường ngài tạm thời tránh mũi nhọn."

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn lại, chính mình lúc nào là ý tứ này.

Trần Càn Khôn chú ý tới hắn thần sắc biến hóa: "Cứ nói đừng ngại, không cần quan tâm."

Nghe vậy, Thẩm Nghi cũng không khách khí nữa, đứng lên nói: "Thỉnh lão gia tử tọa trấn bờ sông, nếu như có thể mà nói, tận lực lại cao hơn điều một điểm."

Lời vừa nói ra, còn thừa hai người đồng thời lâm vào yên lặng.

Không hổ là Tróc Yêu nhân xuất thân, này loại làm việc thủ đoạn thật sự là cực kỳ nhìn quen mắt.

"Hiểu rõ, ngươi là muốn xác định Giao Long vị trí, tránh cho nó tìm không thấy lão phu, theo địa phương khác xông tới làm hại một phương."

Trần Càn Khôn nỗ lực tổ chức lấy uyển chuyển tìm từ.

Hắn thực sự không muốn dùng câu Long mồi để hình dung chính mình.

"Có thể là coi như dùng Trần tướng quân nắm lão Giao Long câu ra tới, như vậy nên như thế nào giải quyết?" Liễu Ngọc Tuyền vô ý thức hỏi, lời còn chưa dứt, liền phát hiện lão tướng quân lạnh lùng lườm chính mình liếc mắt.

Hắn yên lặng thất thanh, không biết mình chỗ nào lại nói sai.

Trần Càn Khôn điều chỉnh hô hấp, hắn rốt cuộc biết thanh niên trong mắt chờ mong, đến cùng là muốn cái gì. . . . . Hắn là muốn chính mình lão già này mệnh.

Bất quá hắn cũng rất muốn biết đáp án, lão gia tử tò mò nhìn về phía thanh niên.

Thẩm Nghi bình tĩnh nói: "Chuyện còn lại, giao cho ta là được rồi."

Tê

Liễu Ngọc Tuyền dùng sức nắm tóc, cảm giác quen thuộc này, khiến cho hắn lập tức lại trở lại một tháng tiến đến hướng Bách Vân huyện chém giết hồ yêu thời điểm.

Đối phương đồng dạng là như vậy thần sắc, giống nhau như đúc ngữ khí, sau đó bình tĩnh lột sạch cái kia con hồ ly.

Nhưng vấn đề là hiện tại đối mặt, có thể không còn là Kết Đan viên mãn hồ yêu, mà là một đầu Bão Đan cảnh lão Giao Long, huống mà lại còn là tại đối phương sinh sống mấy ngàn năm Dương Xuân giang trước mặt. . . . .

"Lão phu hiểu rõ."

Trần Càn Khôn gật gật đầu, lập tức chân thành nói: "Ngươi quả nhiên vẫn là mong muốn lão phu mệnh."

Không đợi Thẩm Nghi nói chuyện, lão gia tử thoải mái cười một tiếng: "Theo ta được biết, Thẩm tướng quân giống như chưa từng khiến người ta thất vọng qua."

Hiện nay cũng xác thực không có cái gì biện pháp tốt hơn.

Hắn đồng dạng đứng người lên: "Vấn đề duy nhất chính là, lão phu thực sự không hiểu làm sao mới tính cao điệu, cho ta lại chuẩn bị một chút."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm: "Cái kia sẽ không quấy rầy lão tướng quân."

Hắn cũng không am hiểu loại chuyện này, không cho được đối phương kiến nghị gì.

Bất quá lão gia tử dễ dàng như vậy liền đáp ứng, ngược lại để Thẩm Nghi có một chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới mình tại lão tướng quân trong lòng vẫn rất đáng tin cậy.

Hắn bước nhanh đi ra phòng.

Ước chừng vài chục bước khoảng cách, chợt nghe sau lưng truyền ra một đạo thanh âm rất nhỏ.

"Truyền tin Khương Thu Lan, để cho nàng mau tới cứu lão phu."

Thẩm Nghi: ". . . . .".