Chương 184: Trấn Ma tuần sông, nguyện lực thần chủng

Chương 184: Trấn Ma tuần sông, nguyện lực thần chủng

Sóng gợn lăn tăn Dương Xuân giang yên lặng mà bao la hùng vĩ, tại hắn trước mặt, sức người lộ ra đến vô cùng vi miểu.

Từng sợi khói bếp bay lên, hiện ra nồng đậm mùi thịt.

To lớn nồi hầm cách thủy đỡ tại bờ sông, một cái tiếp theo một cái, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Người mặc vân văn mặc áo, cũng hoặc người khoác Hung Lang áo khoác giáo úy thiên tướng nhóm, còn chưa bao giờ chấp hành qua mệnh lệnh như vậy, tuy không rượu, nhưng chỉ cần ngoạm miếng thịt lớn.

Đến mức thịt nơi phát ra.

Ba khỏa dữ tợn Giao Long thủ cấp bị treo lên thật cao, dài trăm trượng thân thể cuộn tại bờ sông, mặc dù đã chết có một quãng thời gian, đúng là còn có thể duy trì khi còn sống bộ dáng, cũng không có cái gì hư thối dấu hiệu, do hơi hiểu chút trù nghệ giáo úy dùng bảo đao lấy thịt, lại dùng hỏa hoạn đun nhừ, rải lên muối mịn, tận lực nhường nó biến đến thích hợp cửa vào.

Người khoác Huyền Giáp lão tướng quân ngồi tại phía trước nhất, trước mặt là một phương bàn nhỏ.

Hắn ánh mắt yên tĩnh, không nhanh không chậm cho mình rót nửa bát rượu, uống rượu một ngụm, hai con ngươi hờ hững nhìn chăm chú lên trước mắt mặt sông.

Tiếng phóng đãng bành bái, cũng không thể khiến hắn động dung.

Tại cái kia không giận tự uy dưới khí thế, liền Dương Xuân giang cũng kém mấy phần.

Trấn Ma tuần sông!

Lâm Giang quận các giáo úy một bên nhai nuốt lấy Giao Long thịt, một bên hướng phía lão gia tử quăng đi ánh mắt kính sợ.

Đều nói Trần tướng quân cao tuổi, có thể ai có thể nghĩ tới, già yếu mãnh hổ cũng có cơn giận còn sót lại có chủ tâm, trong khi một lần nữa mở ra mắt hổ thời điểm, vẫn như cũ là cái kia tôn uy chấn Lâm Giang quận Trấn Ma đại tướng!

Hai tháng trước, Dương Xuân giang Giao tộc có can đảm nổi trên mặt nước làm hại nhân gian.

Hôm nay, Trần lão tướng quân chính là ngay trước mặt chúng, nhường đám này súc sinh nhìn một cái như thế nào Trấn Ma ti thủ đoạn.

Ăn thịt hắn, ăn hắn máu!

Dùng chuôi này trộn lẫn sắt đại kích, ép tới một đám Thủy tộc không ngóc đầu lên được.

"..."

Trần Càn Khôn mong muốn nặn một cái cứng đờ da mặt, nhưng cảm nhận được sau lưng ánh mắt nóng bỏng, lại bỏ đi ý nghĩ này.

Đi theo chính mình đám người tuổi trẻ này, đã bao nhiêu năm không có như vậy mở mày mở mặt qua.

Trấn Ma đại tướng ở giữa đồng dạng có khác nhau.

Tỉ như Ngọc Sơn quận, tại Khương Thu Lan làm kinh sợ, căn bản không có yêu ma có can đảm xâm chiếm, đến mức nàng coi như rời đi mấy tháng, quận thành bên trong vẫn là gió êm sóng lặng, hắn dưới trướng giáo úy thiên tướng nhóm chỉ cần làm tốt cơ bản nhất tuần tra sự tình là đủ.

Thủ hạ mình đám này tiểu gia hỏa, lại là cả ngày đều rơi vào yêu ma cho to lớn cảm giác áp bách bên trong, cơ hồ một khắc đều không thể thư giãn.

Thật vất vả hưởng thụ hạ tương tự bầu không khí, vẫn là không muốn cho bọn hắn mất hứng.

"Chỉ bất quá. . . . ."

Trần Càn Khôn nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt sông, vẫn là nhịn không được ở trong lòng thở dài.

Nếu là thật làm cho đầu kia Lão Giao Long lần nữa đạt được đột phá, đến lúc đó có thể so với phá tam quan ôm Đan võ  phu, lại là tại đối phương trên địa bàn, đừng nói là chính mình, coi như là Khương Thu Lan tới, cũng không có khả năng đem hắn chém giết.

Hắn nhường Liễu Ngọc Tuyền truyền tin lúc nói đùa giỡn lời, nhưng thật ra là hi vọng mượn chuôi này Thanh châu sắc bén nhất kiếm, ít nhất có thể đem Lão Giao Long một lần nữa chạy về trong nước đi, chớ có nhường Lâm Giang quận biến thành sinh linh đồ thán bộ dáng.

Về phần tại sao đáp ứng Thẩm Nghi kế hoạch.

Ngoại trừ xác thực tán thưởng này vị trẻ tuổi, nguyện ý bồi đối phương làm ồn ào bên ngoài, cũng là cảm thấy thân là Trấn Ma đại tướng, nào có trốn ở quận thành bên trong, đem vốn nên chịu chính mình che chở lê dân đẩy đi ra chết thay đạo lý.

Giờ phút này, liền ở phía xa trong thôn xóm.

Mấy người đồng dạng vây quanh một cái bàn.

Các thôn dân đã sớm bị xua tan, chỉ còn lại có hai cái không chịu đi.

Quả phụ cẩn thận từng li từng tí theo trong nồi lấy ra Giao Long thịt, sau đó đưa đến trên bàn, đồng thời sợ hãi nhìn về phía bên cạnh bàn Huyền Giáp hồng phi thanh niên.

Thời gian qua đi thời gian mấy tháng, đối phương vẫn như cũ là đeo lấy cái kia kim văn đen nhánh vỏ đao, gương mặt tuấn tú bên trên thiếu đi mấy phần lạnh lùng sát phạt, cho người áp lực lại vượt xa khỏi lúc trước, thật giống như bởi vì tàn sát quá nhiều, sát ý phản mà nội liễm xuống dưới.

Tên điên không có lúc trước lôi thôi bộ dáng, nhìn qua liền là cái thanh tú người trẻ tuổi.

Hắn lấy ra khỏi nhà tàng rượu, rất cung kính cho hai vị đổ đầy.

Phương Hằng không tâm tư uống rượu, mặt mũi tràn đầy đều là lo lắng, nhưng chỉ là yên lặng bồi ở bên cạnh, đi qua rất nhiều lần tiếp xúc, hắn đã học xong tại Thẩm Nghi trước mặt giữ yên lặng.

Đối phương muốn làm sự tình, không phải mình hẳn là đi chất vấn.

"..."

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, chìm vào bên trong trong mắt.

Chỉ thấy trong khí hải.

Thôn Thiên bên trong nội đan đã lớn mạnh Đạo Chủng phát ra màu đỏ tươi ánh sáng nhạt, ở xung quanh lại là tràn ngập nồng đậm sương trắng.

Từ khi tới Lâm Giang quận về sau, này chút hương hỏa nguyện lực tựa hồ càng dồi dào dâng lên.

Kỳ quái. . . . .

Coi như thực sự có người thay mình tu miếu, có thể xuyên qua tới mới bao lâu thời gian, làm sao có thể giống như này phong phú?

Hắn cũng không nhớ rõ chính mình từng làm qua cái gì đáng đến làm cho người cung phụng sự tình.

Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Thẩm Nghi lúc trước liền có đồng thời uẩn dưỡng Đạo Anh cùng Âm Thần tâm tư, đúng lúc hiện tại có thời gian, dứt khoát thử một lần.

Hắn mở mắt mở ra bảng, nhìn xem còn lại hơn chín nghìn năm thọ nguyên.

Lần nữa thôi diễn lên Thôn Thiên Đan Phệ pháp.

Chỉ bất quá lần này không còn là dựa vào yêu đan tu vi, mà là nắm chủ ý đánh tới hương hỏa nguyện lực phía trên.

【  năm thứ nhất, ngươi bắt đầu nếm thử chôn xuống thần chủng. . . . . 】

Trong chốc lát, vốn chỉ là theo bản năng hướng thanh niên đến gần sương mù màu trắng, đột nhiên bị tham lam hướng hắn khí hải trong nội đan hút đi.

Nhìn xem tình hình như vậy, Thẩm Nghi rốt cuộc hiểu rõ vì sao nói Âm Thần chi đạo là đường tắt.

Chính mình căn bản không cần nhọc nhằn khổ sở đi thu thập đồ vật gì, chỉ cần ngồi ở chỗ này, hương hỏa nguyện lực liền sẽ theo bốn phương tám hướng bao phủ tới.

Đại khái là đã từng có một lần kinh nghiệm duyên cớ, một đường tiến triển bình ổn, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

【  thứ chín trăm ba mươi hai năm, ngươi thành công ngưng tụ thần chủng. . . . . 】

Mắt trần không thể nhận ra sương trắng trở nên mỏng manh dâng lên.

Đổi lấy là trong nội đan một viên đồng dạng tại chậm rãi đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động điểm sáng màu trắng, cùng màu đỏ tươi Đạo Chủng hoà lẫn.

Đơn giản như vậy liền thành công rồi?

Thẩm Nghi bưng chén rượu lên che giấu thần sắc ở giữa kinh ngạc.

Điểm sáng màu trắng tựa hồ cùng màu đỏ tươi Đạo Chủng cũng không phải là đồng dạng đồ vật, hắn thậm chí nhìn thấy cả hai lan tràn ra tơ máu nặng chồng lên nhau, tựa như là linh hồn đưa tay chạm đến thân thể, sau đó trực tiếp xuyên qua cảm giác.

Lần này liền ủy khuất nó hai chen một chút đều không cần.

Thế nhưng này điểm sáng màu trắng tựa hồ không có mang đến cho mình bất luận cái gì tăng lên.

Vô luận là lực lượng vẫn là khí tức đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Đáng tiếc hương hỏa nguyện lực đã bị tiêu hao không sai biệt lắm, không phải Thẩm Nghi còn muốn tiếp tục đẩy diễn tiếp, nhìn một chút sẽ phát sinh cái gì biến hóa mới.

Hắn đóng lại bảng, bắt đầu thăm dò này miếng màu trắng thần chủng tác dụng.

Nguyên bản còn nghĩ đến có thể hay không để cho Trần Càn Khôn lão gia tử kích thích một thoáng Giao Long, để nó thấy thủ túc huynh đệ bị phanh thây nuốt, sau đó dưới cơn nóng giận, tới cái cưỡng ép đột phá, cảnh giới không ổn định, thực lực đại giảm. . . . .

Bây giờ Dương Xuân giang lại là so bình thường còn an tĩnh.

Xem ra có thể sống nhiều năm như vậy lão già, này phần trầm ổn vẫn phải có.

Thoáng qua lại là năm ngày.

Bờ sông trong nồi nước thiêu khô một lần lại một lần.

Ba đầu dài trăm trượng Giao Long thi thể bị cắt mấp mô, vô cùng thê thảm.

Giáo úy thiên tướng nhóm thật đều nhanh ăn phun, cho dù là muốn chấn nhiếp Thủy tộc, cũng không cần thiết một mực tiếp tục kéo dài đi.

Bọn hắn bất đắc dĩ nhìn về phía trước Trần lão gia tử, lại phát hiện đối phương không có chút nào hạ lệnh dừng lại ý tứ.

Đúng lúc này, đối phương cuối cùng đứng lên.

Các giáo úy trong mắt tuôn ra vui mừng, nhưng mà này vui sướng vẫn chưa xuất hiện ở trên mặt, liền trông thấy từng đạo sông sóng đập tại bờ sông.

Vẩn đục Dương Xuân giang ở giữa, bỗng nhiên hiện ra một đầu đen kịt đường cong, nói ít cũng có dài hai trăm trượng ngắn.

Mọi người sửng sốt trong nháy mắt, đồng tử bỗng nhiên thít chặt, nổi lên một thân nổi da gà.

Dưới nước xuất hiện tối đen như mực cái bóng, sau đó cấp tốc mở rộng, mãi đến chiếm hơn nửa mặt sông.

Cái kia hắc tuyến rõ ràng là mỗ đầu trong nước Hung thú lưng!.