Chương 185: Dương Xuân giang bên trên chiến Giao Ma

Chương 185: Dương Xuân giang bên trên chiến Giao Ma

Hết sức rõ ràng, Trần lão gia tử cuối cùng vẫn là không thể chấn nhiếp này Dương Xuân giang bên trong Giao tộc.

Chúng nó tại đây bên trong sinh hoạt thời gian, chỉ sợ so Lâm Giang quận còn phải xa xưa hơn.

"Bày trận!"

Các giáo úy cùng nhau đứng dậy, tại thiên tướng dẫn đầu viền dưới lấy bờ sông tốc độ cao chạy nhanh, Lão Giao Long tự có Trần tướng quân ra tay giải quyết, cả hai đã là đánh qua nhiều năm quan hệ, từ khi tướng quân cảnh giới có đột phá về sau, miễn cưỡng cũng có thể cùng nó làm đến lực lượng ngang nhau.

Mà lại lão gia tử nếu dám hạ lệnh, liền tất nhiên là liệu đến Giao tộc phản công, đồng thời đối với cái này lòng tin mười phần!

Bọn hắn phải chịu trách nhiệm trông coi bờ sông, tránh cho còn lại Thủy tộc thừa dịp loạn trà trộn vào Lâm Giang quận.

Sau một khắc, đầu kia màu đen lưng chậm rãi nổi lên mặt nước, hiển lộ ra hiện ra kim loại sáng bóng lân phiến, thân thể cao lớn khuấy động nước sông, một khỏa bén nhọn dữ tợn đầu bỗng nhiên nâng lên!

Ngang

Giao Long kéo ra miệng lớn, răng nanh sắc bén, đầu lưỡi đỏ thắm nhô ra đến, phát ra cao ngút trời ngâm nga!

Tiếng gầm bao phủ ra, nhường không thiếu tá úy bước chân lảo đảo, dùng sức bưng kín lỗ tai, bọn hắn hoảng sợ hướng trong nước nhìn lại.

Tại cái kia khoẻ mạnh thân thể chống đỡ dưới, ướt nhẹp đầu lâu giao long dâng lên trăm trượng có thừa, cấp tốc vọt lên hắc ảnh che đậy màn trời, mà cho tới giờ khắc này, nó hơn phân nửa thân thể như cũ giấu ở dưới nước.

Đã cách nhiều năm, vị này Dương Xuân giang bá chủ rốt cục lần nữa hướng thế nhân triển lộ nó cao chót vót.

Lão Giao Long với thiên tế tròng mắt, nhìn về phía bên bờ cái kia Đạo Huyền giáp thân ảnh, dựng thẳng đồng tử hiện ra ý lạnh âm u: "Trần Càn Khôn, ai cho ngươi lá gan khiêu khích bổn quân?"

Nó thu Yêu Vương chỗ tốt, vốn là dự định chờ đột phá về sau liền làm thịt lão đầu này.

Không nghĩ tới nó còn chưa nổi trên mặt nước trả thù, đối phương đúng là so với nó còn muốn hung hăng càn quấy.

"..."

Trần Càn Khôn nhẹ nhàng thở ra một hơi, trộn lẫn sắt đại kích bị dùng sức giữ trong lòng bàn tay.

Này Lão Giao Long giờ phút này trên thân hiển lộ khí thế, đã nghiệm chứng Thẩm Nghi mang tới tin tức.

Mặc dù tại Khiếu Nguyệt dưới trướng mười sáu vị Yêu Quân bên trong, tăng thêm Dương Xuân giang ưu thế, đối phương ít nhất cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu.

"Tướng quân, mấy phần phần thắng?" Liễu Ngọc Tuyền hiển nhiên là phát hiện lão gia tử có chút không đúng.

Trần Càn Khôn liếc nhìn hắn một cái: "Khương Thu Lan đại khái còn bao lâu có thể tới?"

Liễu Ngọc Tuyền tính toán thời gian một chút: "Nửa ngày?"

"Bản tướng đối ngươi như thế nào?" Trần Càn Khôn thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn lên bầu trời Giao Long.

"Thân như con cháu!" Liễu Ngọc Tuyền không chút do dự nói.

"Tiểu tử kia bận rộn như vậy, đại khái là dựa vào không lên, ngươi nhớ kỹ hằng năm cho lão phu thắp nén hương."

Trần Càn Khôn nhắm mắt lại, trong tay trộn lẫn sắt đại kích bỗng nhiên rời tay, phát ra mãnh liệt vù vù, sau đó trực tiếp vọt lên thiên không!

Lúc trước chỉ cần một thoáng thiếu chút nữa chém giết Trương Hoành Chu đại kích, giờ khắc này ở Lão Giao Long trước mặt, lại là hơi lộ ra có chút thế yếu.

Quả nhiên, Giao Long mặt lộ vẻ cười nhạo.

Tùy ý một lần vẫy đuôi, bao la hùng vĩ Dương Xuân giang đột nhiên bị quấy động, hung mãnh thủy triều cuốn lên cao mấy chục trượng, phảng phất muốn bao phủ hết thảy trước mắt!

Đối với kinh khủng như vậy cự thú mà nói, nó mỗi một cái động tác, đối với nho nhỏ Thủy Vân hương đều là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng tai hoạ.

Giáo úy thiên tướng nhóm có thể ra tay chém yêu, lại không cách nào làm đến ngăn lại như thế doạ người sóng lớn, chỉ có thể vận khởi khí tức chống cự, trơ mắt nhìn xem che khuất bầu trời sóng lớn hướng bên bờ hung hăng đánh tới!

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia sóng lớn bỗng nhiên "Ngưng kết" ở giữa không trung.

Lão Giao Long trong mắt lướt qua kinh ngạc: "Ừm?"

Theo sau chính là nhìn xem nước sông bỗng nhiên trở nên ôn hòa dâng lên, hóa thành một đạo trường kiều tuôn hướng xa xa thôn xóm.

Một màn quỷ dị này làm cho tất cả mọi người đều xem hai mắt choáng váng.

Liền chuôi này đại kích cũng là thay đổi hướng đi, hơi lộ ra đờ đẫn nhắm ngay thôn xóm.

Trong vòng mấy cái hít thở, thân mang ô quang huyền giáp thanh niên theo trong thôn lạc đi ra, cất bước đạp vào dòng nước trường kiều.

Thẩm Nghi trông về phía xa trên không Giao Long, dưới chân sông sóng ầm ầm dâng lên!

Mang theo hắn lướt qua trời cao, xông thẳng tới chân trời, thuận tay lấy đi chuôi này trộn lẫn sắt đại kích.

"..."

Trần Càn Khôn mở mắt ra, vô ý thức nắm lại bàn tay: "Tiểu tử này! Có ý tứ gì!"

Hắn chính là uẩn dưỡng thần thai Bão Đan cảnh tu sĩ, thế mà liền giãy dụa cơ hội đều không có, liền bị cướp đi vũ khí.

"Tướng quân. . . ."

Liễu Ngọc Tuyền chậm rãi quay đầu, so sánh với vũ khí, có phải hay không còn có càng kỳ quái hơn sự tình.

Đều là võ phu, dù cho Thẩm tướng quân cảnh giới phải cao hơn nhiều, có thể là. . . . . Cước này đạp sông sóng lâm không, phảng phất thần linh hiển thế tư thái, đến cùng là thế nào bản võ học bên trên có dạy qua?

Cao trăm trượng chân trời.

Tại sông sóng chen chúc dưới, Thẩm Nghi cầm trong tay trộn lẫn sắt đại kích, màu đỏ tươi áo choàng trên không trung cuốn lên, hóa thành rặng mây đỏ tỏa ra mọi người tầm mắt.

Hắn tròng mắt xem hướng phía dưới Giao Long.

Trong lòng đột ngột sinh ra chút không vui.

Thân ở Dương Xuân giang phía trên, phảng phất đưa thân vào vô cùng thân thiết quen thuộc lãnh địa.

Mà giờ khắc này, trong lãnh địa xông vào một đầu súc sinh.

"Ôi, ta nói lão đầu này vì gì lớn lối như thế, nguyên lai là mời viện trợ. . . ."

Lão Giao Long mang theo kiêng kỵ nhìn chằm chằm phía trước Huyền Giáp thanh niên, lại là một tôn Trấn Ma đại tướng, nhưng nhìn xem lạ mặt. . . . . Không đúng, nó đột nhiên tại trên người đối phương cảm thấy một vệt đặc biệt mùi vị quen thuộc.

Không đợi nó nghĩ rõ ràng này khí tức đến cùng tới từ nơi đâu, dựng thẳng đồng tử bên trong đột nhiên thêm ra một đạo chói mắt kim loại sáng bóng!

Chỉ thấy trộn lẫn sắt đại kích bắn mạnh mà ra!

Trong đó bao hàm tiên yêu thứ bảy thuế thân thể lực lượng, sau đó đều đánh vào dữ tợn Giao Long thủ cấp lên.

Đầu này quái vật khổng lồ ầm ầm ngửa ra sau, hướng phía bên bờ nghiêng đi ngược lại.

Nhìn xem hắc ảnh đem nhóm người mình bao phủ, một đám Trấn Ma ti sai dịch đều là làm xuất hồn thân lực đạo hướng bên cạnh chạy trốn!

Nhưng mà Lão Giao Long chung quy là không thể nện xuống tới.

Thanh niên tùy ý nắm chưởng.

Mấy đạo rộng lớn dòng nước theo mặt sông vọt lên, như cự mãng cuốn lấy thân thể của nó.

Lão Giao Long vững như tinh thiết xương trán, giờ phút này bị đại kích xuyên thủng, máu nhuộm dần lấy nó cặp kia doạ người đôi mắt, vừa mới vừa đối mặt, chính là phát hiện quá nhiều không thích hợp

Phát hiện không hợp lý không ngừng nó một vị.

Bị mất vũ khí Trần Càn Khôn cùng Liễu Ngọc Tuyền đứng tại bờ sông một bên, trên mặt chỉnh tề hiện ra kinh ngạc cùng hồ nghi.

Đây là Trấn Ma đại tướng tại giao thủ Bão Đan Yêu Quân?

Vì sao Thẩm Nghi dùng võ học, bọn hắn đúng là một thức cũng không nhận ra được.

Ngang

Lão Giao Long lần nữa phát ra gầm thét, đem trên người dòng nước đánh xơ xác, hóa thành đầy trời thủy tiễn hướng phía thanh niên đánh tới!

Cùng lúc đó, giấu tại dưới nước thân thể cũng là đột nhiên nhìn lên vung lên nện!

Có thể Tương Sơn phong nổ nát thủy tiễn, tại ở gần Thẩm Nghi sát đó chính là đều vỡ vụn vung vãi, hắn đem tầm mắt rơi vào vô cùng rộng thùng thình lại phủ kín lân phiến Giao Long đuôi bên trên, tại hắn sắp đập tới trong nháy mắt.

Hắn vươn tay theo tới.

Oanh

Thon dài năm ngón tay bên trên nổi lên thanh quang  ấn tại lân phiến trên thân thể, đầu ngón tay bị sa vào, tại bàng bạc cự lực gia trì dưới, một chút đâm vào huyết nhục của nó.

Tại Giao Long cái đuôi trước mặt, thân hình của hắn lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Rõ ràng hẳn là bị ép rơi vào, lại là trên không trung tạo thành cục diện giằng co.

Một đầu thân thể che khuất bầu trời Giao Long, cùng một cái thân hình như thường thanh niên tại đấu sức!

Không có võ học cao thâm, không có hoa mỹ đánh nhau.

Thẩm Nghi liền thô bạo như vậy, vững vàng đem lão Giao Ma cho ấn trở về!.