Chương 188: Cho Trấn Ma đại tướng nhóm thả cái nghỉ

Chương 188: Cho Trấn Ma đại tướng nhóm thả cái nghỉ

Mượn đầu này Lão Giao Long, Thẩm Nghi biết đại khái mình bây giờ lực đạo ở vào hạng gì cấp độ.

Đại khái so Bão Đan cảnh bên trong cấp cao nhất nhóm này yêu ma còn muốn hơn một chút.

Đi  có thể bắt đầu.

Hắn vứt bỏ máu trên tay nước đọng, một lần nữa đưa ánh mắt về phía phía dưới.

"Đây là cái gì quái vật?"

Lão Giao Long toàn lực vung đuôi bị một cái võ phu mạnh mẽ đè ép trở về, trong lòng kinh hãi khó nói lên lời, nó chưa bao giờ khinh thường qua Thanh châu Trấn Ma đại tướng, mặc dù cảnh giới có đột phá, trên bờ vẫn có Khương Thu Lan, Du Long Đào hàng ngũ.

Huống chi còn có Thanh châu tổng binh cái kia tôn Võ Tiên.

Vì vậy, nó vẻn vẹn chỉ là muốn giết chết Trần Càn Khôn, dùng cái này hoàn lại Yêu Vương đưa tới bảo dược, sự tình kết thúc về sau liền tiếp theo hồi trở lại Dương Xuân giang ở lại.

Nhưng vô luận là Huyền Băng Thất Sát kiếm ý, cũng hoặc là cường hãn Âm Thần, đều xa kém xa trước mắt một màn để nó khó có thể lý giải được.

Thanh niên này không chỉ có thể cùng mình tranh đoạt đối Dương Xuân giang chưởng khống, còn có cường hãn vô cùng thân thể lực lượng, thậm chí trên người đối phương còn tràn lan lấy cùng mình tương tự huyết mạch khí tức.

Đơn giản quỷ dị tới cực điểm.

Lão Giao Long cúi đầu nhìn về phía bờ sông chỗ Trần Càn Khôn, lập tức yên lặng nhìn chằm chằm trên trời Huyền Giáp thân ảnh.

Có thể tại Thanh châu tổng binh dưới mí mắt sinh tồn nhiều năm như vậy.

Dù cho rất nhiều huynh đệ bỏ mình, nó cũng chưa từng xúc động qua một lần.

Dựa vào là liền là trong lòng cái kia phần nhẫn nại.

Yêu Vương tính là cái gì chứ, có bản lĩnh tới Dương Xuân giang bên trong tìm chính mình muốn về bảo dược.

Nghĩ tới đây, to lớn Giao Long thân thể chậm rãi hướng phía trong nước chui vào trong.

Đột nhiên, nó con ngươi dựng thẳng đồng tử lần nữa thít chặt.

Chân đạp sông sóng cái kia Đạo Huyền giáp thân ảnh, cứ như vậy hư không tiêu thất tại trong tầm mắt.

Sau một khắc, Lão Giao Long trên trán truyền đến đau nhức.

Thẩm Nghi tiện tay rút ra trộn lẫn sắt đại kích, tại phun ra sóng máu bên trong, thân hình hắn hạ xuống, một cái ngoan lệ đá ngang quất vào này Giao Long cằm, tại cái kia mãnh liệt lực đạo phía dưới, mỏm núi nhỏ khổng lồ đầu Giao đột nhiên ngửa về đằng sau đi.

Hắn hai tay nắm ở đại kích, đem cái kia Nguyệt Nha mũi nhọn hung hăng đâm vào cổ của đối phương.

Xùy kéo!

Tại thanh quang trợ giúp dưới, trộn lẫn sắt đại kích thế như chẻ tre lấy xuống, theo Giao Long cổ một đường đào đến phần bụng!

Đậm đặc huyết dịch tùy ý chảy xuôi, nhuộm đỏ Dương Xuân giang mặt.

Hắn lập tức buông tay ra, một cước đá vào đại kích phần đuôi, chuôi này tạo hình bá khí binh khí tựa như rời dây cung mũi tên, ầm ầm quán xuyên Giao thân thể.

Lão Giao Long chỗ nào nếm qua bực này thiệt lớn, tại xé rách đau đớn kích thích dưới, hai con ngươi tuôn ra hung quang, mở cái miệng rộng hướng phía phần bụng cắn tới, nhưng mà thanh niên thân hình lần nữa biến mất.

Xuất hiện lúc, Thẩm Nghi đã đi tới phía sau của nó, đưa tay tiếp được trộn lẫn sắt đại kích, đột nhiên hướng phía phần lưng của nó đập xuống!

Ngang

Tại cái kia kinh khủng lực đạo dưới, Lão Giao Long thân thể cao lớn không bị khống chế đập vào mặt sông, nhấc lên doạ người sóng lớn.

Nó thân thể run rẩy, chỉ lại phải điều động giang hà cuồn cuộn, hướng phía thanh niên oanh đập tới.

Có lúc trước kinh nghiệm, Lão Giao Long không nghĩ tới có thể đối vị này Trấn Ma đại tướng tạo thành tổn thương gì, chỉ là muốn mượn giang hà che giấu, thừa cơ trở về tới đáy nước.

Nhưng mà mãnh liệt đánh tới sóng lớn, đúng là xoay quanh dâng lên, giống như một đầu Thủy Long đem Thẩm Nghi vững vàng nắm trên không trung.

Tay hắn cầm đại kích đứng yên, bình tĩnh quan sát mặt sông.

Trong chốc lát, Dương Xuân giang bên trên có âm lãnh cuồng phong bao phủ, theo sát lấy có lông trâu mưa phùn hạ xuống.

Lão Giao Long bỗng nhiên cảm giác trên thân nổi lên lãnh ý, tựa hồ liền yêu đan đều bị bị đông, nước mưa vung vãi tại thân thể của nó phía trên, đen kịt lân phiến lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Nó trong lòng có nồng đậm e ngại tuôn ra.

Này e ngại không chỉ là tới từ trên người đau đớn, càng là tới từ này vô cùng quen thuộc một màn.

Thật rất quen thuộc, đối phương sử dụng ra mỗi một loại thủ đoạn, nó đều đã từng thấy tận mắt, Khổng Tước cốc thanh quang, Giao tộc khống thủy, còn có Thanh Diện sư tử âm phong sát vũ! Đây đều là yêu ma bên trong tiếng tăm lừng lẫy thần thông, giờ phút này đúng là hội tụ tại một cái nhân loại võ phu trên thân.

"Ngươi ma đầu kia!"

Lão Giao Long phát ra thê lương gào thét, tại đây phô thiên cái địa sát mưa trước mặt, nó không còn dám bảo trì khổng lồ nguyên hình, chỉ có thể hiện ra người thân thể quay người muốn trốn.

Này bén nhọn gào thét vang vọng bờ sông.

Đếm không hết Trấn Ma ti sai dịch đều là sững sờ đứng tại chỗ, nhìn về chân trời cái kia bôi Huyền Giáp thân ảnh.

Hô phong hoán vũ, tụ nước thành Long.

Chân hắn đạp sông sóng tới, an tĩnh đứng ở nơi đó, liền nhường này trong nước Thủy tộc lại không một chút lòng phản kháng.

Nơi xa trong thôn xóm.

Quả phụ mang theo tên điên trừng to mắt, nhìn xem trên mặt sông doạ người động tĩnh: "Hà Thần..."

Nàng lúc trước thật cũng chỉ là tùy tiện dùng cây thước đo một thoáng, làm sao... Làm sao phạm vi một tôn chân chính Hà Thần.

Trách không được hắn muốn cho các thôn dân ăn sống hà yêu máu thịt.

Nguyên lai đó là bị hàng giả mạo phạm uy nghiêm sau trừng trị.

Tại dưới con mắt mọi người, Huyền Giáp thanh niên cầm trong tay đại kích ném hồi trở lại bờ sông, vững vàng cắm vào Trần Càn Khôn bên cạnh.

Thẩm Nghi hóa thành thanh phong thổi qua, tại cái kia biến thành hình người Lão Giao Long sắp vào nước nháy mắt, trường đao trong tay vung ra một đạo mực đậm, đem cái kia viên dữ tợn đầu Giao chém xuống!

Lấy Giao đan, cầm tinh huyết.

【  chém giết Bão Đan cảnh Giao Long, tổng thọ 9,200 năm, còn thừa thọ nguyên hai ngàn sáu trăm năm, hấp thu xong tất 】

Chờ đến làm xong tất cả những thứ này, Giao Long thậm chí còn chưa kịp hiện ra nguyên hình, liền bị Thẩm Nghi nhẹ nhàng đánh tới hướng bờ sông.

Cho tới giờ khắc này, tất cả mọi người còn đắm chìm trong trong hoảng hốt.

"Làm phiền lão tướng quân."

Thẩm Nghi đi trở về hai người bên cạnh, đem đầu lâu giao long ném ở bên cạnh, nhìn xem nó một lần nữa biến trở về mỏm núi nhỏ kích cỡ tương đương.

Không thể không nói, Trần lão gia tử biểu hiện còn không sai, đầu này Lão Giao Long quả nhiên không có đi địa phương khác, bớt đi chính mình không ít thời gian.

Viên này no đủ Giao đan, ẩn chứa trong đó tu vi không kém chút nào cái kia thanh sư hai huynh đệ chi hòa.

A

Trần Càn Khôn cùng Liễu Ngọc Tuyền hai mặt nhìn nhau.

Hắn thực sự không biết, vừa mới đánh lên đến chính mình liền bị thu vũ khí, đến cùng "Làm phiền" tại phương diện nào.

"Lão phu có một vấn đề, không biết có nên nói hay không."

Trần Càn Khôn chợt gấp lông mày, có chút chần chờ nói: "Ngươi thật sự là Hà Thần?"

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn sang, mặt lộ vẻ cổ quái.

Trần Càn Khôn khẽ cắn môi, dùng sức vỗ vỗ trán, chính mình cũng là Bão Đan cảnh tu sĩ, thế mà còn có thể giống phổ thông bách tính một dạng hỏi ra như thế xuẩn vấn đề.

Chủ yếu là một màn trước mắt thực sự vô pháp nói rõ lí do.

Đừng nói hắn không có thể hiểu được.

Lúc trước đầu này Lão Giao Long đều hô lên ma đầu này loại tuyệt vọng gào thét.

Nói rõ liền yêu ma đều không thể lý giải.

Liễu Ngọc Tuyền vô cùng có thể nhận thức lão gia tử tâm tình, so sánh với nhau, hắn ngược lại là càng nhanh điều chỉnh tốt nỗi lòng.

Dù sao cảnh tượng tương tự đã cảm thụ qua một lần.

Chẳng qua là nắm hồ yêu đổi thành Giao Long.

Chẳng qua là...

Liễu Ngọc Tuyền bỗng nhiên rất muốn cho mình một bạt tai.

Kết Đan viên mãn hồ yêu cùng Bão Đan viên mãn Giao Long, cái kia là có thể tùy tiện thay thế sao? !

"Tóm lại, Giao Long chết rồi?"

Trần Càn Khôn buông tay xuống, trong mắt hơi mang theo mấy phần hoang mang.

Liền năm ngày thời gian.

Khốn nhiễu chính mình sáu trăm năm họa lớn trong lòng, cứ như vậy đột ngột nằm ở trên bờ. Đây có phải hay không là đại biểu cho, chính mình cuối cùng có khả năng thư giãn một tí rồi?.