Chương 187: Vô đề

Chương 187: Vô đề

Trong huyện thành, nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập phố lớn ngõ nhỏ.

Bởi vì Lão Giao Long thi thể thực sự quá tại khổng lồ, thân thể lại cứng rắn đến đao bổ rìu đục không thể gây tổn thương cho hắn một chút, liền Liễu Ngọc Tuyền này người Kết Đan viên mãn người hầu cận thiên tướng đều lên tay thử một chút, phát hiện liền một khối lân phiến đều đào kéo không nhúc nhích.

Cũng chỉ có thể xin nhờ Trần lão tướng quân phụ trách đem hắn chia làm xe ngựa lớn nhỏ khối thịt, lại theo thứ tự vận chuyển về quận thành.

Lúc trước Dương Xuân giang bên trong truyền ra khủng bố động tĩnh, lại thêm bén nhọn long ngâm, mặc dù trong thành cũng cảm thấy giống như là muốn thiên băng địa liệt, sớm đã nhường bách tính lòng người bàng hoàng, âm thầm phỏng đoán là Trấn Ma ti các lão gia kinh sợ trong nước Long Vương, Lâm Giang quận muốn bị đều ăn sạch sẽ!

Chưa từng nghĩ cái kia động tĩnh cũng không kéo dài bao lâu.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, khối lớn máu thịt liền từ bọn hắn trước mắt chở đi, một đường hướng ngoài thành mà ra.

Mãi đến cái viên kia mỏm núi nhỏ Giao Long thủ cấp bị cao cao khung giữa không trung, nhường toàn bộ đường phố đều bị bóng mờ bao phủ, Giao Long dữ tợn đáng sợ khuôn mặt thử lấy răng nanh, chỉ có cặp kia đã u ám trong mắt ẩn ẩn giấu đi mấy phần sợ hãi.

Dù cho nhìn một chút đều sẽ tim gan phát run, huyện thành dân chúng vẫn là không nhịn được nắm đầu theo trong khe cửa nhô ra đến, càng xem càng sợ, càng sợ càng kích thích.

Không biết từ nơi nào truyền ra một đạo lời nói.

Này Dương Xuân giang Long Vương chính là tạo ra lớn lao sát nghiệt, làm tức giận thượng thiên, Hà Thần thay đổi lộng lẫy huyền y, người khoác áo giáp, tay nâng Thiên Đình chỉ dụ lướt sóng đến đây, đám mây càng có Lôi Công Vũ Bà trợ trận, hô phong hoán vũ, tru sát kẻ này!

Ngọc Sơn quận người hầu cận thiên tướng nơi nào sẽ tin này loại lời nói ngu xuẩn.

Hắn dắt dây cương, đờ đẫn nhìn chằm chằm đầu kia Lão Giao Long, âm thầm cân nhắc lấy Trần lão gia tử khi nào có bản lãnh như vậy, vô ý thức nói: "Chẳng lẽ Trần tướng quân cảnh giới lại có tiến triển?"

Sau lưng hắn trong xe, người khoác Huyền Giáp cô nương lẳng lặng vén rèm lên  đồng dạng hướng Giao Long thủ cấp nhìn lại.

Nếu là thật có tiến triển, lão gia tử liền sẽ không vừa gặp phải sự tình liền hướng Ngọc Sơn quận truyền tin.

Khương Thu Lan đi xuống xe ngựa, trong nháy mắt liền nhường rất nhiều Trấn Ma ti sai dịch dừng bước, đang phụ trách vận chuyển Giao Long thủ cấp Liễu Ngọc Tuyền hai ba bước chào đón, áy náy nói: "Khương đại nhân, sớm biết liền không làm phiền ngài."

Sớm biết?

Khương Thu Lan hơi sườn mắt, tầm mắt rơi vào Giao Long xương trán bên trên che kín vết rạn trên vết thương.

Vết thương này cũng là cùng trộn lẫn sắt đại kích có thể đối đầu.

Thế nhưng tu vi không khớp.

Dùng Trần tướng quân thực lực, làm sao có thể phá vỡ một đầu Bão Đan viên mãn yêu ma trên thân cứng rắn nhất địa phương.

Thế nhưng Du sư huynh cùng Khương Nguyên Hóa đều khó có khả năng mượn dùng đối phương vũ khí.

Ý niệm tới đây, Khương Thu Lan thu hồi tầm mắt: "Hắn ở đâu?"

"Trần tướng quân còn tại nghỉ ngơi." Liễu Ngọc Tuyền bất đắc dĩ đáp lại, đánh giết Giao Long người liền hô hấp cũng không từng hỗn loạn một chút, ngược lại là phụ trách cắt ra thi thể lão gia tử mệt thở hổn hển.

Khương Thu Lan lắc đầu, nói khẽ: "Ta nói là Thẩm Nghi."

Nghe vậy, Liễu Ngọc Tuyền hiển nhiên là sửng sốt một chút, cái kia mật tín là hắn tự tay truyền đi, bởi vì phát vội vàng, chẳng qua là giảng thuật tình huống nguy cấp, cũng không có đề cập Thẩm tướng quân tồn tại: "Ngài làm sao biết. . . ."

Đoán

Khương Thu Lan nghĩ không ra Thanh châu còn có ai có thể có được này thực lực, thế nhưng giống như vậy lộ ra cổ quái sự tình, hết thảy về đến trên thân Thẩm Nghi hẳn là sẽ không phạm sai lầm.

Dù sao đối phương theo Bách Vân huyện đi vào Thanh châu về sau, này loại cổ quái sự tình đột nhiên liền biến đến nhiều hơn rất nhiều.

". . . . ."

Liễu Ngọc Tuyền đột nhiên phản ứng lại một việc, Khương đại nhân mặc dù là một bộ lãnh đạm tính tình, nhưng ít ra đối với người nào đều duy trì lấy lễ để tiếp đón tư thái.

Vừa rồi lại trực tiếp liền tên đều bớt đi, nàng và Thẩm tướng quân chỉ là đi một chuyến Kinh Thành, thế mà liền quen thuộc đến loại tình trạng này sao?

"Thẩm tướng quân chém giết xong Giao Long, còn đang lùng bắt dư nghiệt."

Nói đến đây, Liễu Ngọc Tuyền mặt lộ vẻ cảm khái.

Trên bờ mới thuộc về Đại Càn triều quản hạt, Dương Xuân giang Thủy tộc có thể so sánh Đại Càn triều tồn tại thời gian còn phải xa xưa hơn, trong đó rất lớn một bộ phận yêu ma khả năng đời này đều không từng lên bờ.

Thẩm tướng quân thế này sao lại là trấn thủ một quận.

Đây rõ ràng là đang cấp Đại Càn khai cương khoách thổ a.

"Đa tạ, ta biết rồi."

Khương Thu Lan điểm nhẹ cằm, cất bước hướng huyện thành bên ngoài bờ sông đi đến.

. . .

Bao la hùng vĩ giang hà tuôn trào không ngừng, rất nhanh liền đem nổi một tầng đỏ sậm cọ rửa hầu như không còn.

Thẩm Nghi theo trong nước nhảy ra, trở lại trong thôn xóm.

Trong mắt bao hàm mấy phần thất vọng.

Có lẽ là lúc trước quá mức thuận lợi duyên cớ, khiến cho hắn sinh ra một loại khắp nơi đều có yêu ma ảo giác, mãi đến chân chính xuống nước đi tìm, mới phát hiện không có khí tức truy tung trợ giúp dưới, đơn giản cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

"Nếu như lão phu là Dương Xuân giang yêu ma. . . . ." Trần Càn Khôn nói đến một nửa, chợt phát hiện thanh niên ánh mắt lấp lánh, nhiều hứng thú nhìn lại.

"Ta nói là nếu như. . . . . Yêu ma cũng là dài đầu óc, phát giác được không thích hợp cũng biết muốn chạy trốn." Lão gia tử lau mồ hôi, hoàn toàn không biết đối phương từ đâu tới này phần nhiệt tình.

Gió êm sóng lặng, quận huyện yên ổn, đây rõ ràng là không thể tốt hơn sự tình, làm sao Thẩm Nghi lại là một bộ không quá dáng vẻ cao hứng.

"Bây giờ Khiếu Nguyệt yêu vương thủ hạ chỉ còn mười lăm con Bão Đan Yêu Quân." Trần Càn Khôn mặt lộ vẻ dễ dàng, Thanh châu có mười ba vị Trấn Ma đại tướng, còn có ba vị Kim Linh Tróc Yêu nhân, cường giả số lượng đã là lấn át yêu ma.

"Mười hai đầu." Thẩm Nghi thở dài.

Trần Càn Khôn hơi hơi ngẩn ra, chẳng lẽ nói chính mình vị này Thẩm tướng quân chi cho nên tới trể một chút, là bởi vì trên đường thuận tiện lại giải quyết ba đầu?

Đơn giản làm người nghe kinh sợ.

Thế nhưng, đây rốt cuộc có cái gì đáng giá thở dài?

Nếu là tình huống đúng như đối phương nói, này không chỉ có là thiếu đi vài đầu Yêu Quân vấn đề, mà là tình thế triệt để nghịch chuyển, Khiếu Nguyệt không dám tiếp tục xâm chiếm Thanh châu, còn lại những Đại Yêu đó sẽ đều thối lui!

Hiện tại cũng chỉ thừa Khương Thu Lan cùng Tiểu Yêu Vương ở giữa đánh cờ. . . . . Không đúng, hẳn là còn muốn thêm bên trên một cái Thẩm Nghi!

Tại ba cái này bất luận một vị nào đột phá trước đó, Thanh châu sẽ nghênh đón mấy trăm năm chưa từng có an ổn.

"Lão phu chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một người trống rỗng xuất hiện, dùng sức một mình giải quyết Thanh châu yêu họa, để cho chúng ta đám này lão già không có chuyện để làm."

Trần Càn Khôn cảm khái vạn phần nhìn chằm chằm mặt sông: "Đa tạ."

Hắn thu hồi tầm mắt: "Ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì?"

Thẩm Nghi tay cầm nhẹ nhàng đặt tại bên hông vỏ đao: "Dự định nhường ngài thay ta đi tin còn lại quận thành, hỏi thăm có hay không cái khác yêu ma tin tức."

Nghe vậy, Trần Càn Khôn yên lặng nửa ngày.

Luôn luôn đều là hắn hướng Ngọc Sơn quận cầu viện, không có nghĩ rằng Lâm Giang quận cũng có chừa lại dư lực giúp đỡ còn lại quận thành thời điểm, hơn nữa còn lập tức muốn giúp mười một cái quận.

Thật sự là ngẫm lại liền xúc động đến không được.

Chỉ bất quá. . . . .

"Lão phu có một vấn đề không biết có nên nói hay không."

"Ta không phải Hà Thần."

"Lão phu không phải nghĩ hỏi cái này."

Trần Càn Khôn xoa xoa mi tâm: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi một mực như vậy bận rộn, tinh thần càng căng cứng, có thể xảy ra vấn đề gì hay không, muốn hay không cân nhắc lập gia đình, tìm hợp ý nữ nhân, cũng có thể thoáng an ủi ngươi một thoáng."

Hắn quay đầu: "Có hay không nhân tuyển thích hợp? Lão phu đúng lúc nhàn rỗi xuống tới, cũng có thể giúp ngươi chưởng chưởng nhãn, ngươi cảm thấy Thu Lan nha đầu kia thế nào? Nàng mặc dù nhìn xem lãnh đạm chút, cũng sẽ không quan tâm người, nhưng đúng là ta Thanh châu nhất cô gái xinh đẹp."

"Ta cảm thấy ngài muốn bị đánh."

Thẩm Nghi liếc nhìn hắn một cái, chậm rãi quay người.

Người khoác Huyền Giáp, tư thế hiên ngang cô nương yên lặng đứng tại thôn xóm bên ngoài.

Bày một ngày, không kiên trì nổi..