Chương 188: Đạo Thai mở mắt

Chương 188: Đạo Thai mở mắt

Trần Càn Khôn dùng sức ho khan hai tiếng, không quay đầu lại: "Cho nên nói này người a, thật đúng là không thể nhàn xuống tới, lão phu cái này đi viết thư."

Hắn bước nhanh hướng một phương hướng khác đi đến.

Không hổ là Bão Đan cảnh tu sĩ, từng tuổi này lại vẫn có thể bước nhanh như gió, mấy hơi thở liền mất tung ảnh.

Khương Thu Lan ánh mắt yên tĩnh, hơi nhíu mày nhọn.

Lão tướng quân mặc dù về việc tu hành hơi có vẻ vụng về, thực lực không cao, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn xa so với mặt khác Trấn Ma đại tướng càng cẩn thận kỹ càng, tuyệt không chịu bởi vì nhất thời vô ý, từ đó làm cho Thanh châu xuất hiện loạn gì.

Dù sao hướng tuổi trẻ đồng liêu cầu viện loại chuyện này, nói ra tóm lại là có mất mặt.

Nhưng đối phương chỉ cần cảm thấy sự tình hơi vượt qua chưởng khống, ví như Thanh Phong sơn lúc cảm ứng được yêu ma, mặc dù cái kia yêu cái gì cũng không làm, hắn như cũ lập tức thỉnh Tróc Yêu nhân truyền tin Ngọc Sơn quận.

Giờ phút này thế mà có thể nói ra bực này mê sảng.

Xem ra là thật lực lượng mười phần.

Khương Thu Lan hướng Thẩm Nghi nhìn lại, rất rõ ràng, lão tướng quân lực lượng chính là đến từ trước mặt hắn.

Cô nương khóe môi hơi nhấc lên: "Ta rất hiếu kì, lão tướng quân đến cùng là nhìn thấy cái gì, mới sẽ buông xuống trong lòng gian nan khổ cực cùng cẩn thận."

"Ta cảm thấy hắn rất cẩn thận."

Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy Trần Càn Khôn rời đi hướng đi, không hiểu có chút bội phục đối phương mở to con mắt trang nhìn không thấy bản sự.

"Kỳ thật không cần thiết lại để cho Trần tướng quân truyền tin."

Khương Thu Lan chậm rãi đến gần: "Ta nguyên bản định tới Dương Xuân giang giải quyết việc này sau liền đi tìm ngươi."

Thẩm Nghi nghi hoặc ngoái nhìn: "Ừm?"

"Ước chừng tại bảy tám ngày trước, Thanh châu phạm vi bên trong có danh tiếng yêu ma đột nhiên bắt đầu rút đi."

Khương Thu Lan tiếng nói bên trong hơi mang theo mấy phần nghi hoặc: "Vấn đề này cùng ngươi có quan hệ sao?"

Chia tay lần trước về sau, nàng nghĩ đến Thẩm Nghi cần yêu đan, trùng hợp cảnh giới của mình đã tiến vào bình cảnh, khô tọa vô dụng, dự định hướng mặt khác quận Trấn Ma đại tướng hỏi một chút có hay không yêu ma tung tích.

Nhưng mà lấy được hồi âm lại là lạ thường nhất trí.

Bừa bãi tàn phá mười hai quận yêu ma, đúng là tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong tan biến vô tung vô ảnh.

Có thể làm được việc này, chỉ có Khiếu Nguyệt yêu vương.

Giống như là đầu này lão yêu Vương tận lực cho Trấn Ma ti cùng Tróc Yêu nhân thả cái giả, để bọn hắn có thể rút ra không tới nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

". . . . ."

Thẩm Nghi tròng mắt trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Không quan hệ với ta."

Thời gian không chính xác.

Lúc kia hắn vừa mới giết hết Thanh Diện sư tử cùng Thỏ yêu, trừ phi Du tướng quân cũng sẽ đạt đến viên mãn Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, sau đó toàn lực đi đường đi cho Yêu Vương báo tin, bằng không nào có nhanh như vậy phản ứng lại.

"Trong lòng ta có chút không quá dễ chịu."

Khương Thu Lan tựa hồ đã thành thói quen tại Thẩm Nghi trước mặt thổ lộ ý tưởng chân thật: "Tiểu Yêu Vương bị thương  dựa theo chúng nó nguyên bản lệ cũ, tuyệt sẽ không nhường Trấn Ma ti có rút tay ra ngoài cơ hội, bây giờ lại là thái độ khác thường, thậm chí còn an bài Lão Giao Long đánh giết Trần tướng quân. . . . ."

Nếu như không có Thẩm Nghi, việc này đại khái suất là có thể thành công.

Sau đó Trấn Ma ti sẽ bị triệt để chọc giận.

Khương Thu Lan nghi ngờ điểm ngay ở chỗ này, Khiếu Nguyệt rút đi yêu ma, sau đó chọc giận Trấn Ma ti mục đích ở đâu? Tổng không đến mức là muốn nắm Khương Nguyên Hóa dụ ra ngoài.

Khiếu Nguyệt yêu vương cùng tổng binh giằng co nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không hiểu rõ cái này người trong mắt ngoại trừ Thanh châu bên ngoài, cái gì khác cũng có thể nhẫn nại.

". . . . ."

Thẩm Nghi đầu lông mày nhíu chặt, mới giết tới con thứ năm, yêu ma bên kia thế mà liền bắt đầu rút lui.

Này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Khi chúng nó tụ tập cùng một chỗ về sau, tự nhiên có thể phát hiện mất đi vài vị Bão Đan Yêu Quân, mặc dù không biết là chính mình làm, cũng có thể suy đoán ra Thanh châu có được lặng yên không một tiếng động tối giết năng lực của bọn nó.

Đáng tiếc.

Chỉ cần có đầy đủ yêu đan cùng thọ nguyên, Tiên Yêu Cửu Thuế cùng Thôn Thiên Đan Phệ đều có trực tiếp đột phá đến hạ cái cảnh giới tiềm lực.

Dựa theo Thẩm Nghi lúc trước tính toán, Khiếu Nguyệt yêu vương dưới trướng Yêu Quân số lượng hẳn là dư xài, dùng mình bây giờ thực lực, chỉ cần có đầy đủ tin tức, tối giết hầu như không tồn tại có nguy hiểm gì.

Hiện tại cũng có chút khó chịu.

Đem Thẩm Nghi thần sắc thu vào đáy mắt, Khương Thu Lan nhấp nhẹ môi đỏ, quả nhiên, cũng không phải là chính mình một người cảm thấy không thích hợp.

Nàng lẳng lặng nói: "Ta muốn cùng ngươi một quãng thời gian."

Lần trước liền là cùng đối phương nhàn phiếm vài câu, cảnh giới không hiểu liền có tiến triển.

". . . . ."

Thẩm Nghi thu nạp thần tâm, thoáng suy tư chính là hiểu rõ tâm tư của nữ nhân này, cảm thấy im lặng: "Ta đều nói rồi, ngươi đổi đoạn cọc gỗ ở đàng kia cũng giống như nhau hiệu quả."

Đây là lại thẻ cảnh giới, bắt đầu cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đúng không.

"Ngược lại ta cũng không có chuyện để làm."

Khương Thu Lan khóe môi độ cong lại rõ ràng mấy phần: "Có Thẩm tướng quân tại, liền Trần tướng quân đều không cần ta hỗ trợ, nếu là ta không có đoán sai, ngươi lúc trước nói lại trừ bỏ ba đầu Yêu Quân, hẳn là Đình Dương quận a?"

"Thật rất lợi hại." Nàng tiếng nói thiếu chút lạnh nhạt, nhiều chút thanh thúy êm tai.

"Vẫn được."

Thẩm Nghi luôn cảm thấy cái này lời thoại ở nơi nào phát sinh qua.

Đi theo liền theo đi.

Trùng hợp hắn hiện tại cũng không có chuyện gì có thể làm.

Từ khi lên làm chuông bạc Tróc Yêu nhân, Thẩm Nghi vẫn là lần đầu lâm vào không yêu có thể giết quẫn cảnh.

Hắn quay người hướng phía quả phụ cùng tên điên nơi ở đi đến.

Hai người sớm đã đem một gian phòng ốc thu thập sạch sành sanh.

Bên trong viện, Trần lão gia tử nắm bắt bút, còn tại suy nghĩ này tin muốn làm sao viết, mới có thể lộ ra đến vô cùng lạnh nhạt, nhưng lại để cho hắn quận tướng quân hâm mộ chính mình.

Mãi đến người khoác Huyền Giáp cô nương chắp tay sau lưng, bình tĩnh đứng ở phía sau nhìn xem hắn viết: "Thế mà còn có phần của ta."

Trần Càn Khôn ho khan hai tiếng, xấu hổ vò nhíu chuẩn bị truyền cho Ngọc Sơn quận giấy viết thư.

Phương Hằng cung cung kính kính đứng dậy hành lễ, âm thầm ở trong lòng bật cười, tại Thanh châu còn thật không có không sợ chính mình vị sư tỷ này tồn tại.

Phòng cửa đóng kín trong phòng.

Thẩm Nghi cũng không có nghỉ ngơi, mà là theo chuông bạc bên trong lấy ra Lão Giao Long yêu đan.

Yêu ma bỗng nhiên có động tĩnh khác thường.

Mặc dù không biết hắn nguyên nhân, tóm lại không phải là chuyện gì tốt.

Chính mình thực lực hôm nay đã có bay vọt về chất, nhưng nếu là đối mặt một đầu chân chính Yêu Vương, như cũ có vẻ hơi không đáng chú ý.

Tiên Yêu Cửu Thuế bên trong đã có Giao Long, này miếng yêu đan hắn định dùng tại Thôn Thiên Đan Phệ phía trên.

Mở ra bảng, dùng Giao đan tràn ngập ngoại đan.

Mênh mông yêu ma thọ nguyên bắt đầu trôi qua.

Một trăm năm. . . . . Sáu trăm năm. . . . . Một ngàn ba trăm năm. . . . .

Thẩm Nghi cũng không hiểu rõ bảng bên trong thế giới có nhiều buồn tẻ không thú vị, nhưng ở trong tầm mắt của hắn, trong cơ thể sinh cơ bừng bừng Đạo Chủng, giờ phút này đang lấy tốc độ khủng khiếp thành hình!

Một viên Bão Đan viên mãn Lão Giao Long nội đan, trong đó ẩn chứa nó gần bảy ngàn năm tu vi, không gián đoạn đền bù lấy Thiên Yêu ngoại đan thâm hụt, lại thông qua này miếng ngoại đan nuôi nấng Đạo Chủng.

Hung sát yêu lực đều bị Thẩm Nghi Đạo Chủng nuốt vào đi.

Theo Đạo Chủng lan tràn ra tơ máu phía trên, dần dần thân có thân thể cùng đầu hình dạng, đồng thời càng ngày càng ngưng tụ, nó co quắp tại trong nội đan, tựa như ngủ say hài nhi.

【  thứ 2,670 năm, ngươi thành công tại Đạo Chủng bên trên ngưng tụ ra Đạo Thai, yêu lực đến từ thiên địa, mà do yêu lực ngưng tụ Đạo Thai, chính là thiên sinh địa trưởng sinh linh, ngươi lẳng lặng nhìn chăm chú lấy nó mơ hồ khuôn mặt, đáy lòng cuối cùng hiện ra một tia kìm nén không được xúc động 】

【  đúng lúc này, ngươi đột nhiên phát hiện nó mở mắt ra, đối ngươi lộ ra một cái mỉa mai cười 】.