Chương 189: Tranh đoạt Đạo Thai

Chương 189: Tranh đoạt Đạo Thai

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 8,164 năm 】

Tại bảng nhắc nhở tuôn ra trong nháy mắt.

Thẩm Nghi đang chuẩn bị mở mắt rời khỏi nội thị, chính là nhìn thấy Đạo Thai lộ ra nụ cười.

Hắn hơi hơi ngẩn ra, cũng là không có cảm thấy kinh ngạc, lập tức điều động trấn áp lực lượng chính là hai cái tai phá con quăng tới, cười cái gì cười.

Sớm tại lần trước chuẩn bị rời đi Đình Dương quận thời điểm, Thẩm Nghi liền đã hiểu thiên phú đối với tu hành tầm quan trọng.

Vô luận là Kết Đan vẫn là Bão Đan, cũng mặc kệ Đạo Anh vẫn là Âm Thần.

Trên thực tế làm đều là cùng một việc.

Cái kia chính là mượn nhờ thiên địa khí tức dưỡng dục ra một tôn có thể dung nạp chính mình thần niệm dụng cụ.

Nhưng thiên địa khí tức là vô cùng có linh tính đồ vật.

Nó ngưng tụ ra dụng cụ rất dễ dàng sinh ra bản thân ý thức.

Mà Bão Đan tu sĩ mong muốn đột phá Hỗn Nguyên cảnh, muốn làm sự tình liền là cùng tia ý thức này tranh đoạt này tôn khí mãnh chưởng khống quyền.

Đây không phải dựa vào thời gian nhiều liền có thể bù đắp.

Bởi vì tiêu hao thọ nguyên càng dài, Đạo Thai bên trong ý thức cũng sẽ càng thành thục, cái gì cho tới đằng sau hoàn toàn có thể làm được cắn trả kỳ chủ.

Nếu là hương hỏa nguyện lực ngưng tụ Âm Thần, hoặc là bình thường khí tức uẩn dưỡng Đạo Anh, có lẽ tính cách sẽ còn ôn hòa rất nhiều, cũng càng tốt bắt chẹt.

Nhưng như chính mình như vậy dùng hung sát yêu lực đi đút nuôi, lại thêm Thôn Thiên Đan Phệ vốn là tham lam vô cùng, lại có được so cùng cảnh càng hùng hồn tu vi.

Vì vậy Đạo Thai cũng sẽ càng thêm thô bạo.

Nói cách khác, vốn là tư chất thường thường chính mình, hiện tại đối mặt lại là vượt xa còn lại Bão Đan cảnh địa ngục độ khó.

". . . . ."

Thẩm Nghi đem tu vi còn thừa không bao nhiêu Giao Long nội đan chậm rãi nhấm nuốt nuốt vào.

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt Giao Long nội đan, tiêu hóa trong đó bã, Giao Ma lực lượng thiên phú đạt được tăng lên 】

【  Kết Đan (trân). Giao Ma lực lượng 】

Tổng cộng nuốt ăn sáu con giao long yêu đan, ở giữa huyết mạch giống như là đột phá một loại nào đó bình chướng.

Đến từ Giao tộc trong nhà già trẻ hiến tế, giờ phút này rốt cục có kết quả.

Thẩm Nghi cảm thụ được máu trong cơ thể càng nóng bỏng, tim cũng là có chút buồn bực đến hoảng, không hiểu mong muốn vung hơn mấy quyền tới phát tiết một chút.

Hắn vô ý thức nắm chưởng an ủi nỗi lòng.

Phải biết, tại hoàn thành tiên yêu thứ bảy thuế về sau, hắn thân thể đã đạt đến cực kì khủng bố cấp độ.

Mà bây giờ này Giao tộc huyết mạch thần thông, đúng là có thể làm cho Thẩm Nghi đều thấy vô cùng rõ ràng tăng lên.

Này xem như cực lớn thu hoạch.

Quả nhiên, cần kiệm tiết kiệm là loại mỹ đức.

Chờ đến điều chỉnh tốt trạng thái, Thẩm Nghi lần nữa điều động yêu ma thọ nguyên rót vào đi vào.

Tại hấp thu Lão Giao Long tu vi về sau, Đạo Thai triệt để thành hình, giờ phút này khoảng cách ngưng tụ ra chân chính Đạo Anh chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng ở bước ra một bước này trước, nhất định phải trước làm tốt tất cả chuẩn bị.

Cũng không thể nhọc nhằn khổ sở lâu như vậy, cuối cùng thay người khác làm áo cưới.

Dung Nhật bảo lô đỏ sậm mạch lạc đều là phát ra ánh sáng nhạt, dày nặng trấn áp lực lượng cấp tốc hướng phía Thôn Thiên nội đan hội tụ tới.

【  năm thứ nhất, ngươi nhìn xem chuyện này trang ngủ say Đạo Thai, bắt đầu thử nghiệm đem thần niệm dung nhập trong đó, nhưng mà mới vừa tiến vào cỗ này do yêu lực ngưng tụ mà thành thân thể, ngươi chính là cảm nhận được không thích hợp, nó sớm tại mấy ngàn năm ở bên trong lấy được trưởng thành, xa không phải vừa mới sinh ra lúc như vậy non nớt, trong lòng ngươi dần dần có chút bối rối 】

Đừng hoảng hốt a, nó lại không phản kháng được.

Thẩm Nghi âm thầm ở trong lòng cho đối phương động viên.

Một mực giết tới, yêu ma thọ nguyên bao no.

Giống như là nghe thấy được Thẩm Nghi tiếng lòng, bảng nhắc nhở bên trong chữ viết dần dần trở nên hung cay dâng lên.

Thần niệm cùng Đạo Thai ý thức bắt đầu liều mạng chém giết.

Loại tình huống này Thẩm Nghi đã từng thấy qua không ít lần, Tiên Yêu Cửu Thuế mỗi một lần đột phá, yêu ma ở giữa đều sẽ bộc phát ra tương tự tình huống, chỉ bất quá lần này xuống tràng chém giết biến thành chính mình.

【  thứ ba trăm linh bảy năm, ngươi lần nữa thua trận, trên tinh thần kịch liệt tra tấn nhường ngươi thật vô cùng nghĩ nghỉ ngơi một hồi, mặc dù Đạo Thai ý thức đã bị gắt gao trấn áp, nhưng vẫn cũ không phải ngươi có thể gặm động, may mà ngươi thần niệm đạt được tăng trưởng 】

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, bỗng nhiên cảm giác sảng khoái tinh thần.

Toàn bộ thiên địa đều rất giống trở nên càng sự hòa hợp hơn một chút.

Thì ra là thế.

Dùng thần niệm tranh đoạt Đạo Thai quá trình, vốn là một loại tu hành, chỉ bất quá tu cũng không phải là thân thể, mà là thần hồn bên trên tiến bộ.

Đối thủ càng mạnh, chính mình lấy được tiền lời cũng sẽ lớn hơn.

Vừa nghĩ như thế cũng không phải hết sức thua lỗ.

【  thứ bảy trăm ba mươi hai năm, ngươi như một đầu mệt mỏi Cô Lang, an tĩnh nhìn chằm chằm Đạo Thai ý thức, chẳng qua là một khối không thể động thịt mỡ thôi, ngươi không biết lần thứ bao nhiêu xung phong đi lên 】

Dùng tử ý xóa đi Thanh Diện sư tử ý thức cũng chỉ tốn hơn tám trăm năm.

Bây giờ dùng tương tự thời gian, chiến đấu lại vừa mới bắt đầu.

Thẩm Nghi hiện tại cảm giác quỷ dị tới cực điểm.

Phảng phất có một đầu bàn tay vô hình mạnh mẽ xé mở đầu lâu của mình.

Đem mỏi mệt, đau xót, tuyệt vọng. . . . . Rất nhiều cảm xúc thô bạo nhét đi vào.

Mà ở sắp không chịu được nữa thời điểm, rồi lại có thể lập tức cảm giác được thần niệm tăng trưởng, phảng phất một cái gầy yếu người đang chậm rãi lại cứng cỏi trở nên cường tráng.

Mãi đến Thẩm Nghi cả người đều lâm vào chết lặng.

Cuối cùng, lại một đạo nhắc nhở tuôn ra.

【  thứ 1,790 năm, ngươi nhìn xem bị xé nát Đạo Thai ý thức, còn sót lại một luồng cũng run rẩy hướng ngươi cầu xin tha thứ, ngươi cũng không cảm giác có nhiều vui vẻ, ngươi chẳng qua là đứng tại bên cạnh của nó, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy khuôn mặt của nó, tại ngươi ánh mắt bao phủ xuống, nó rốt cuộc hiểu rõ ai mới là bộ thân thể này chủ nhân 】

【  Thôn Thiên Đan Phệ Pháp, đại thành 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 6,373 năm 】

Nguyên bản đang ngưng tụ Đạo Thai lúc liền nên xuất hiện nhắc nhở, cho tới bây giờ mới hiện ra tới.

Thẩm Nghi yên lặng ngồi ở giường xuôi theo, không biết qua bao lâu, hai con ngươi dần dần trở nên thư thái.

Tại khí hải trong nội đan.

Đạo Thai toàn thân kết nối lấy tia máu đỏ thắm, lần này là thật lâm vào ngủ say.

Giải quyết ý thức vấn đề, chỉ cần lại cho ăn nó một chút yêu đan, nhường hắn có sức mạnh tách ra những tia máu kia, liền chính thức đột phá tới Đạo Anh kỳ.

Cũng là đại biểu cho cùng Khương Thu Lan trở thành cùng cảnh võ phu.

Lại thêm Tiên Yêu Cửu Thuế cùng rất nhiều võ học.

Có thể làm cho nàng còn một lần tay đều tính Thẩm Nghi ra quyền không đủ nặng.

". . . . ."

Thẩm Nghi hướng phía cửa gỗ hướng đi nhìn lại, trong mắt bao hàm chút kích động.

Một mực lực chiến yêu ma, còn không có nếm thử khiêu chiến qua chân chính võ phu cường giả.

Tu luyện thời gian dài như vậy, hắn rốt cục cảm giác mình có không nhỏ phần thắng.

Nhưng rất nhanh Thẩm Nghi lại đem thu hồi ánh mắt lại.

Được rồi, vẫn là chờ đột phá về sau lại nếm thử đi.

Đợi cho sau khi đột phá cảm giác hưng phấn rút đi, Thẩm Nghi an tĩnh nằm ở trên giường, dùng hồng mang xoa bóp thân thể, dùng cái này giảm bớt lúc trước căng cứng tâm thần.

Trước mắt đến xem, có thể uy hiếp được chính mình, đồng thời kết xuống thù hận, cũng chỉ còn lại có Khiếu Nguyệt yêu vương. . . . . Còn giống như có một đầu Thanh Khâu hồ ly.

Mặc dù mình động thủ thời điểm làm rất sạch sẽ.

Nhưng khó đảm bảo chúng nó không có cái gì huyết mạch, bảo cụ loại hình đồ vật tới truyền lại tin tức.

Vẫn là mau sớm cùng nhau giải quyết sạch sẽ tương đối tốt.

Bằng không cả ngày bị người nhớ thương lấy, luôn cảm giác toàn thân đều không thoải mái.

"Yêu đan a. . . . .".