Chương 190: Vân khai vụ tán

Chương 190: Vân khai vụ tán

Tại làng chài bên trong hơi nghỉ ngơi một đêm.

Mấy người chính là ngồi lên hồi trở lại Trấn Ma tướng quân phủ xe ngựa.

Trần Càn Khôn lão gia tử tựa hồ đối với chính mình viết tin rất là hài lòng, trả lại thủ hạ giáo úy an bài thượng hạng yêu mã, dặn dò bọn hắn mau chóng đem tin đưa ra ngoài.

Phương Hằng thì là hồ nghi nhìn chằm chằm một chiếc xe ngựa khác.

Thẩm tướng quân trước chân đạp lên xe, Khương sư tỷ thần sắc như thường liền đi theo, mặc dù hai người đều không có biểu lộ ra cái gì dị dạng, nhưng này ăn ý động tác cũng đã đầy đủ rung động hắn.

". . . . ."

Phương Hằng yên lặng rất lâu, đột nhiên hướng lão gia tử mượn giấy bút, định cho Lâm sư tỷ truyền tin.

Ngòi bút dính mực nước, vừa mới rơi vào mặt giấy, nhớ tới Bạch sư huynh mấy tháng trước thảm trạng.

Bàn tay hắn khẽ run, lưỡng lự trong chốc lát, thở dài, lại đem giấy viết thư cho vò thành một cục giấu đi.

"Ủ ấm thân thể."

Trong xe, Khương Thu Lan từ bên hông lấy ra hai cái ít rượu đàn.

Giới

Thẩm Nghi hơi khiêu mi, động một chút lại cầm thứ này tới tra tấn người.

"Ồ." Khương Thu Lan thu hồi vò rượu, chính mình uống rượu một ngụm, trắng nõn đẹp đẽ gương mặt bên trên nhiều hơn mấy phần huyết sắc, quả nhiên là xinh đẹp xúc động lòng người.

Thẩm Nghi chìm vào nội thị, phát hiện trước kia mỏng manh hương hỏa nguyện lực, vẻn vẹn qua một đêm thời gian, đúng là lại nồng nặc không ít.

Nếu không phải có hạn chế, uẩn dưỡng Âm Thần đơn giản so uẩn dưỡng Đạo Anh không biết dễ dàng bao nhiêu.

. . .

Móng ngựa ào ào, rất nhanh liền vào quận thành.

Đi vào Trấn Ma tướng quân phủ.

Trần Càn Khôn còn không tới kịp xuống xe, đột nhiên chào đón hai cái áo dài ăn mặc trung niên, bên hông chuông bạc hơi hơi chập chờn: "Trần tướng quân, Thanh Châu thành có chuyện quan trọng thương lượng, xin mau sớm về thành, không thể đến trễ!"

Lão gia tử hơi hơi ngẩn ra.

Dùng chuông bạc Tróc Yêu nhân tới đưa tin, đã là cực kỳ xa xỉ sự tình.

Huống chi hai người này thậm chí đối chính mình cái này Trấn Ma đại tướng mang theo điểm mệnh lệnh ngữ khí.

Vậy chỉ có thể chứng minh tin tức này đến từ vị kia Khương tổng binh.

Màn xe hơi hơi nhấc lên.

Lại lộ ra hai đạo Huyền Giáp thân ảnh.

Chuông bạc Tróc Yêu nhân giống như là có chút ngoài ý muốn: "Nguyên lai Khương đại nhân cùng Thẩm tướng quân cũng tại, cũng xin ngài hai vị mau trở về Thanh Châu thành!"

Phương Hằng lông mày nhíu chặt, trong mắt tuôn ra một chút kinh ngạc.

Lần trước mười hai Đại tướng tề tụ, vẫn là sư phụ theo Kinh Thành trở về, cần bọn hắn về thành báo cáo công tác.

Mới đi qua này chút thời gian, đúng là lại muốn một lần nữa triệu tập hết thảy Trấn Ma đại tướng.

Đến cùng là đại sự cỡ nào, mới cần như vậy huy động nhân lực?

Rõ ràng, Trần Càn Khôn cũng là đã nhận ra dị dạng, mới thư giãn một ngày tâm tình, đột nhiên chính là ngưng trọng lên.

Hắn thổi cái vang trạm canh gác.

Chân trời có xích hồng lưu quang lướt đến, rơi vào cửa phủ đệ.

"Hai người các ngươi trước đừng để ý, cùng cưỡi một ngựa, lão phu sau đó liền đến."

Như thật sự là gặp được khẩn cấp sự tình, hai vị này có thể so với chính mình trọng yếu hơn vô số lần.

Khương Thu Lan cũng không nhiều lời, trở mình lên ngựa, hướng phía thanh niên nhìn lại.

Thẩm Nghi hơi lắc đầu, lập tức hóa thành thanh phong tan biến tại tại chỗ, dùng hắn tu vi hiện tại, Tiêu Dao Thừa Phong Quyết tốc độ đã vượt xa này thớt xích hồng tuấn mã.

. . . . .

Thanh Châu thành, Trấn Ma ti nha môn.

Một chỗ lầu các trước đó.

Khương Nguyên Hóa mặt không thay đổi lập tại cửa ra vào, nhìn xem cửa lớn đóng chặt.

Bạch Tử Minh có chút xấu hổ đứng ở phía sau, sớm biết liền không kết pháp quyết thông tri sư phụ.

Đường đường một châu tổng binh, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, toàn bộ Thanh châu đoán chừng cũng chỉ có cái kia điên điên khùng khùng A Thiên bà bà mới có lá gan này.

Ròng rã chín vị Trấn Ma đại tướng đặt song song mà đứng, nhưng như cũ không có thể làm cho cánh cửa kia mở ra.

Mãi đến Du Long Đào bước nhanh theo phía ngoài đoàn người đến gần, Tưởng Thừa Vận mới từ bên trong đẩy ra một cái khe hở: "Du tướng quân, mời đến."

"Đây là?"

Du Long Đào mắt nhìn sư phụ, vừa nhìn về phía còn lại vài vị đồng liêu.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đi vào.

Tưởng Thừa Vận liền nhìn đều chẳng muốn xem đám này lão già liếc mắt, thuận tay liền muốn đóng cửa lại.

Đúng lúc này, trên bầu trời có thanh phong hạ xuống.

Nhìn xem này quen thuộc một màn, Tưởng Thừa Vận mặt lộ vẻ kinh hỉ: "Thẩm tướng quân! Mau mau mời đến!"

Thẩm Nghi đem quanh mình thu vào đáy mắt, cũng không nhiều lời, trực tiếp bước vào lầu các.

"Này đang làm cái gì quỷ đồ vật!"

Còn lại Đại tướng đều là mặt lộ vẻ dị sắc, nếu như nói Du Long Đào có thể đi vào, bọn hắn không vào được, ít nhất còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Làm sao vị này tân tấn Thẩm tướng quân cũng có thể vào.

Chỉ làm cho người trẻ tuổi dự thính, chẳng lẽ A Thiên là dự định khuyến khích đám này tân tú, chiếm tổng binh chim vị?

Giống như là đang nghiệm chứng ý nghĩ của bọn hắn.

Sau một hồi, nương theo lấy một đạo hồng mang lướt qua, Khương Thu Lan đồng dạng bị đón vào.

Mà nhất làm cho người yên lặng.

Không gì bằng cái kia phụ thương đầu trọc nam nhân.

Dương lão đầu có thể là Kim Linh Tróc Yêu nhân, xem như A Thiên đồng liêu, thậm chí ngay cả hắn cũng bị ngăn ở ngoài cửa.

. . .

Rộng rãi trong lầu các.

A Thiên ngồi tại chủ vị, trên mặt là hiếm thấy hờ hững thần sắc.

Tại nàng bên cạnh người là cái vạm vỡ đầu đinh lão nhân.

Lão nhân tên là Ổ Phong, chính là Thanh châu vị thứ ba Kim Linh Tróc Yêu nhân.

Du Long Đào yên lặng ngồi tại sườn vị, đối diện là Khương Thu Lan cùng Thẩm Nghi.

". . . . ."

A Thiên trừng mắt liếc cháu trai, nàng nhưng không có nhường Thẩm Nghi tiến đến ý tứ.

"Thanh châu liền không có Thẩm tướng quân không thể nghe sự tình."

Tưởng Thừa Vận đứng chắp tay, mảy may không sợ.

Lập tức đưa ánh mắt về phía mọi người, đáy mắt hừng hực càng nồng đậm, đây chính là hắn tha thiết ước mơ tình cảnh!

Chính mình cuối cùng. . . . .

"Ngươi đi ra ngoài cho ta." A Thiên khiển trách hắn một câu.

"A?" Tưởng Thừa Vận trong nháy mắt vẻ mặt một sụp đổ, lưỡng lự mấy hơi, vẫn là thành thành thật thật lui ra ngoài, chỉ bất quá bóng lưng hơi lộ ra cô đơn.

Đợi cho cửa lớn một lần nữa khép kín.

A Thiên lấy ra hai cái chuông bạc phân phát cho Khương Thu Lan cùng Du Long Đào.

Lập tức bóp pháp quyết, từng cái đem tin tức truyền vào mọi người chuông lục lạc bên trong.

Gặp nàng bộ dạng này thận trọng bộ dáng.

Du Long Đào đáy lòng nghi hoặc càng nồng đậm, nhưng mà đợi đến đem khí tức dung nhập chuông lục lạc, thu nạp xong trong đó lời ít mà ý nhiều tin tức sau.

Hắn bình ổn tay cầm bỗng nhiên rất nhỏ run lên một cái.

"Phục sát Tiểu Yêu Vương."

Một vị khác Kim Linh Tróc Yêu nhân mí mắt không bị khống chế nhảy lên.

Cho dù là Khương Thu Lan, giờ phút này cũng là chậm rãi giơ lên hai con ngươi: ". . . ."

Thanh châu nhiều năm qua bình ổn bị đánh phá, nhường Trấn Ma ti tất cả mọi người vung đi không được ác mộng, nhường Khương Thu Lan thuở nhỏ khổ tu nguyên nhân.

Trên thực tế chỉ có một cái.

Cái kia chính là nơi này đột nhiên tới cái Tiểu Yêu Vương.

Không biết bao nhiêu lần phục sát, vĩnh viễn là không công mà lui, mỗi thất bại lần trước, đều tại tất cả mọi người trong lòng bịt kín một tầng thật dày khói mù.

Đầu kia hung hăng càn quấy Ngưu Ma, tựa như treo ở bọn hắn trên đầu một thanh kiếm sắc.

Chẳng biết lúc nào sẽ hạ xuống.

Nhưng ở nó hạ xuống trước đó, mọi người vĩnh viễn không được yên giấc.

Nhưng mà đây là duy nhất một lần, tại nó bị thương về sau, đột nhiên có người đưa ra muốn đi phục sát nó. . . . . Cũng không phải là trước kia nghĩ không ra, mà là đầu này Tiểu Yêu Vương chỉ cần một thụ thương, liền tuyệt sẽ không nhường người bên ngoài biết nó chỗ ẩn thân.

"Ta chỉ có hai cái tin tức."

Chuông bạc bên trong lần nữa truyền ra A Thiên lời nói.

"Thứ nhất, Khiếu Nguyệt lang vương cùng nó không tại cùng một chỗ, còn mang đi hộ vệ của nó."

"Thứ hai, liền là nó vị trí hiện tại."

"Lần này tin tức đến quá dễ dàng, thậm chí dễ dàng đến ngay cả chính ta cũng giống như đang nằm mơ, ta hoài nghi có bẫy, cho nên do chính các ngươi lựa chọn.".