Chương 191: Thanh châu người nói chuyện

Chương 191: Thanh châu người nói chuyện

Chém giết Tiểu Yêu Vương, Thanh châu gian nan khổ cực tự nhiên giải trừ.

Thậm chí sẽ trở nên so lúc trước càng thêm an ổn.

Dù sao liền Khiếu Nguyệt yêu vương cũng phải suy tính một chút  chờ Khương Thu Lan đột phá về sau, nó có hay không có thể tại Võ Tiên cùng Hỗn Nguyên Tông Sư hợp lại đánh giết hạ giữ được tính mạng.

Cứ vậy rời đi Thanh châu bên ngoài ranh giới, khác tìm một chỗ lãnh địa, có lẽ mới là lựa chọn tốt hơn.

Nhìn như cục diện một mảnh tốt đẹp.

A Thiên bất an trong lòng lại càng nồng đậm.

Chính mình theo đầu kia lão Lang nhiều năm như vậy, nàng cũng không cảm thấy này yêu ma đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như nói là có cái gì khẩn cấp tình huống thì cũng thôi đi.

Nhưng nó tìm tới Tiểu Yêu Vương về sau, thật cũng chỉ là chuyện phiếm vài câu. . . . . Này thì tương đương với Khương Thu Lan tại bế quan đột phá, mình tại biết đại khái suất có yêu ma đi theo tình huống dưới, đột nhiên chạy đi tìm nàng tâm sự nhân sinh, thuận tiện còn mang đi thay nàng thủ vệ hộ vệ.

Nếu không phải Khiếu Nguyệt yêu vương là Thanh châu an bài gian tế, cái kia cũng chỉ còn lại có hai loại khả năng.

Nó nghĩ dụ sát Khương Thu Lan.

Hoặc là Tiểu Yêu Vương sắp đột phá, để nó xúc động đến liền đầu óc đều hồ đồ rồi.

Rõ ràng, người trước xác suất xa cao hơn nhiều người sau.

"Nếu như chúng nó không phải cố ý nói cho ta nghe, Tiểu Yêu Vương chỉ cần chữa khỏi vết thương thế, tùy thời đều có thể đột phá."

A Thiên dùng chuông bạc truyền ra tin tức cho mọi người: "Thu Lan, ngươi đây?"

Ngoại trừ không biết tại âm thầm cân nhắc cái gì Thẩm tướng quân, những người còn lại đều là đưa ánh mắt nhìn về phía cô nương kia.

"Ta không biết."

Khương Thu Lan lắc đầu, nàng thiên phú mặc dù so với thường nhân mạnh hơn một chút, nhưng cũng không phải loại kia phá cảnh như uống nước quái thai.

Bây giờ Thôn Thiên Đạo Anh đã góp nhặt viên mãn, nhưng mong muốn toái đan thành tựu Hỗn Nguyên Tông Sư, có lẽ chỉ cần một cái chớp mắt, có lẽ lại muốn hao phí rất nhiều năm.

"Vậy chúng ta giống như cũng không có lựa chọn khác."

Ổ Phong thở dài, dù cho đây là cái bẫy rập, hay hoặc là Tiểu Yêu Vương chẳng qua là đang hư trương thanh thế, nhưng người nào dám cầm toàn bộ Thanh châu đi cược một lần.

A Thiên cũng không nói lời nào, vẫn như cũ là an tĩnh nhìn xem Khương Thu Lan.

Này chính là nàng vì sao nắm Khương Nguyên Hóa cản ở ngoài cửa nguyên nhân.

Nếu như Khương Thu Lan không nguyện ý.

Vậy hôm nay liền là không có chuyện gì phát sinh qua, người bên ngoài sẽ không biết xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không biết các nàng từ bỏ như thế nào cơ hội.

Tiểu cô nương này sớm đã trưởng thành đến đầy đủ thay thế tổng binh làm quyết định mức độ.

Vô luận tại Trấn Ma ti vẫn là Tróc Yêu nhân trong mắt, biểu hiện của nàng đều đầy đủ làm cho người tin phục.

"Có lẽ. . . . . Khương sư muội cũng không thích hợp ám sát?"

Du Long Đào bỗng nhiên đem tầm mắt dời, rơi vào cái kia tờ tuổi trẻ gương mặt tuấn tú lên.

". . . . ."

A Thiên căn bản không nghĩ tới Du tướng quân thế mà lại đột nhiên đưa ra ý kiến, nàng sở dĩ kêu lên đối phương, là bởi vì hắn là trừ Khương Thu Lan bên ngoài, Trấn Ma đại tướng bên trong duy nhất phá Bão Đan tam quan tu sĩ.

Tại một đống uẩn dưỡng Âm Thần Đại tướng bên trong, chỉ có Du Long Đào tức liền rời đi Thanh châu, cũng có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực.

Đồng thời hắn hạn mức cao nhất là có thể đoán được, hắn chỉ có thể trở thành tiếp theo cái Võ Tiên, lại không thành được cái thứ hai Võ Tiên.

Không chỉ có thể đánh, Thanh châu cũng có thể tiếp nhận hắn ngã xuống hậu quả, quả thực là không có gì thích hợp bằng ứng cử viên.

Dựa theo Du Long Đào tính cách, ngay tại lúc này, hẳn là sẽ không làm ra bất kỳ ảnh hưởng gì Khương Thu Lan cử động mới đúng.

A Thiên theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Sau đó trên mặt lướt qua một chút bất đắc dĩ.

Loại thời điểm này xem Thẩm Nghi có làm được cái gì, nàng thừa nhận đối phương tốc độ phát triển so yêu ma còn kinh khủng hơn, tuổi còn trẻ liền thu được chém giết Bạch Lộc công tích.

Nhưng mà, mặc dù này công tích bên trong không trộn lẫn bất luận cái gì chứa nước.

Bạch Lộc cùng Tiểu Yêu Vương có thể không cùng một đẳng cấp yêu ma.

Giữa hai bên chênh lệch so Trần Càn Khôn cùng Khương Thu Lan còn muốn lớn.

"Tiểu Yêu Vương thân chịu trọng thương, nếu là Thẩm tướng quân cố ý đi tới, Du mỗ nguyện trợ tướng quân một chút sức lực, nếu là gặp mai phục, mặc dù Khiếu Nguyệt yêu vương đích thân đến, Du mỗ cũng liều mạng thay ngươi cản nó mấy hơi."

Du Long Đào chậm rãi đứng dậy, một bên dùng chuông bạc truyền âm, một bên hướng phía đối diện ôm quyền.

Như là tiểu yêu Vương đột phá, mặc dù Khương sư muội ở đây, cũng không tạo nên bất cứ tác dụng gì, nếu là không có đột phá. . . . . Chỉ bằng Thẩm tướng quân thực lực, đưa đến tác dụng, tuyệt sẽ không thua Khương sư muội.

Thấy thế, hai cái Kim Linh Tróc Yêu nhân đồng thời lâm vào ngắn ngủi ngạc nhiên, đây là tới thật?

". . . ." Thẩm Nghi lấy lại tinh thần, uyển chuyển nói: "Du tướng quân nói quá lời, ngồi xuống trước đã."

Hắn từng gặp Tiểu Yêu Vương một mặt, bàng bạc yêu khí vượt xa mình đã từng thấy bất luận cái gì yêu ma, liền đối phó hai đầu Thanh Diện sư tử đều tốn sức Du tướng quân, lại thêm rời đi Thanh châu ranh giới, thực sự phái không lên chỗ dụng võ gì.

Thẩm Nghi sở dĩ một mực yên lặng, là bởi vì không quen đối không hiểu rõ sự tình đưa ra kiến nghị.

Thanh châu muốn làm gì, muốn làm thế nào, hắn cũng không hiểu trong đó đạo đạo.

Nhưng nếu là hỏi cùng giết yêu có liên quan sự tình, hắn kỳ thật vẫn rất có kinh nghiệm.

Ây

Du Long Đào do dự một chút, vẫn là một lần nữa ngồi trở lại đi.

A Thiên dùng tay nhỏ đâm lấy khuôn mặt, phát hiện cục diện này làm sao càng xem không hiểu.

Đúng lúc này, Khương Thu Lan cũng là sườn mắt nhìn về phía Thẩm Nghi, nói khẽ: "Trước ngươi đáp ứng để cho ta đi theo, hiện tại còn giữ lời sao?"

A Thiên tay bỗng nhiên trượt đi, kém chút không có nắm trán đập trên mặt bàn: ". . . . ."

Không ngờ nàng nửa ngày không nói chuyện, là đang đợi Thẩm Nghi ý kiến.

"Đều được."

Thẩm Nghi biết nàng đang do dự cái gì.

Trải qua vào kinh sự tình, hắn sớm liền phát hiện Khương Thu Lan "Lại khoa" sự tình, đối phương đơn giản liền là lo lắng sẽ hư chuyện, nhưng lại thật rất muốn giết Tiểu Yêu Vương.

Kỳ thật này cũng không có gì tốt xoắn xuýt.

Không phải liền là không có học qua na di chi pháp nha.

Chính mình trăm trượng long thi đều thuận tay ôm, còn xách bất động một nữ nhân sao.

"Không phải, các ngươi liền đem sự tình định ra rồi?"

A Thiên đứng người lên, nàng còn chuẩn bị chờ Khương Thu Lan tỏ thái độ về sau, làm tiếp cái tổng kết đây.

"Ta liền chưa thấy qua có yêu ma tin tức, Thẩm tướng quân còn có thể ổn định bất động. . . Mặc dù các ngươi không đi, hắn khẳng định cũng sẽ tự mình đi." Du Long Đào nhìn về phía A Thiên bà bà, bất đắc dĩ cười cười.

Từ đối phương nắm Thẩm Nghi mời đến này lầu các trong nháy mắt, kỳ thật cái vấn đề này đáp án liền đã định ra tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, ý nghĩ của mình có rõ ràng như vậy sao?

Hắn không nghĩ tới muốn xen vào chuyện này.

Căn cứ Khương Thu Lan trước đó nói lời nói, yêu ma đều rút đi, cơ hồ nói rõ cái này là cái bẫy rập.

Thẩm Nghi nhưng không có lôi kéo một đống người đi chịu chết ý nghĩ.

Nhưng hắn xác thực nghĩ chính mình chạy đi xem xem. . . . .

Ai

A Thiên thở dài, phát hiện giống như không có người để ý cái nhìn của mình.

Nàng liền là nghĩ mãi mà không rõ, đây đối với sư huynh muội tại sao lại đối Thẩm Nghi ôm lấy tín nhiệm như thế lớn.

Nàng cẩn thận từng li từng tí theo Kim Linh bên trong lấy ra một luồng hùng hậu khí tức.

"Đã như vậy, vậy liền cầm cái điều lệ ra đi."

Tiểu Yêu Vương có thể lần lượt khiêu khích Khương Thu Lan, sau đó mỗi lần đều có thể thành công chạy trốn, mặc dù hiện tại thân chịu trọng thương, muốn giết nó cũng không dễ dàng như vậy.

"Ta biết nó có một kiện Hồng Vân bảo cụ, vì vậy chuẩn bị một kiện tơ vàng lưới, nhưng không rõ ràng nó có hay không đừng thủ đoạn."

"Ta chưa thấy qua."

Khương Thu Lan nhắm lại hai con ngươi, cẩn thận nhớ lại: "Nó vĩnh viễn làm một thanh đại đao, sau đó liền là Hồng Vân, tốc độ thậm chí so Thẩm Nghi na di chi pháp nhanh hơn, trừ cái đó ra liền không có.".