Chương 192: Không có cái gì sư đồ

Chương 192: Không có cái gì sư đồ

Trấn Ma ti nha môn, lầu các cửa lớn từ từ mở ra.

Du Long Đào yên lặng đi đến đồng liêu bên cạnh người.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Thẩm tướng quân vì sao đối Âm Thần tu sĩ ôm lấy nghiêm trọng như vậy kỳ thị, A Thiên bà bà có thể đi, Ô tiền bối có thể đi, liền chính mình lại bị chê.

"Hiện tại, Khương mỗ hẳn là có khả năng biết đi?" Khương Nguyên Hóa điều chỉnh hô hấp, hờ hững nhìn về phía trong môn A Thiên.

"Bảo vệ tốt ngươi Thanh châu."

A Thiên liếc mắt, hướng phía phía ngoài đoàn người đi đến.

Du Long Đào đem từng phong từng phong sớm chuẩn bị tốt mật tín đưa cho còn lại Trấn Ma đại tướng, nội dung trong thư kỳ thật rất đơn giản, liền là trong đoạn thời gian này càng thêm cẩn thận trấn thủ các quận.

Để tránh trúng kế điệu hổ ly sơn.

Sau đó mới đi đến sư phụ trước mặt, nhẹ giọng rỉ tai vài câu.

Sự tình đã định ra, tự nhiên cũng không có gạt sư phụ tất yếu, chẳng qua là A Thiên mặc kệ hắn thôi.

". . . . ."

Nghe vậy, Khương Nguyên Hóa chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Hắn dĩ nhiên biết vì sao muốn đề phòng mình.

Đơn giản chính là sợ hắn biết tin tức này, ép buộc Thu Lan rời đi Thanh châu đi phục sát Tiểu Yêu Vương.

Vị này Tổng binh đại nhân thần sắc vẫn như cũ là không hề bận tâm.

Hắn thở ra một hơi thật dài.

Lần nữa mở mắt nhìn về phía trong môn cô nương kia lúc, ánh mắt mờ đi mấy phần.

Bị người nhìn như vậy đợi mùi vị, thật sự là để cho người ta có chút đầu lưỡi cảm thấy chát.

Mà càng làm cho Khương Nguyên Hóa thấy ác tâm buồn nôn, chính là hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình thật sẽ làm ra quyết định như vậy.

". . . . ."

Không nói gì thêm chú ý an toàn loại hình.

Đối phương nghe về sau đại khái sẽ không cảm thấy có cái gì ấm áp, sẽ chỉ đồng dạng cảm giác buồn nôn buồn nôn.

Hắn hướng phía Khương Thu Lan điểm nhẹ cằm, lập tức quay người rời đi nơi này.

Nếu những người này làm xong dự định.

Vậy hắn đồng dạng cũng phải làm tốt việc, ví như đem ý nghĩ đặt ở chằm chằm phòng rít gào trên ánh trăng, đồng thời làm tốt phục sát thất bại về sau, ứng đối yêu ma phản công chuẩn bị.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm đi ra Trấn Ma ti nha môn.

Tùy ý liếc mắt sau lưng mấy người.

Lúc trước tại trong lầu các trao đổi tin tức.

A Thiên chính là Thanh châu tư lịch già nhất Kim Linh Tróc Yêu nhân. . . . . Mặc dù đoán được đối phương là đang giả vờ non, nhưng thật không nghĩ tới so Trần lão gia tử tuổi tác còn muốn lớn.

Nhớ tới lúc trước A Thiên kêu cái kia tiếng "Đại ca ca" Thẩm Nghi vô ý thức nắm nắm chưởng.

Đối phương là Bão Đan cảnh võ phu, dùng khí huyết nuôi nấng nội đan, xem như tương đối bình thường một con đường, bây giờ cũng là phá cửa thứ hai rất lâu, trong nội đan Đạo Thai góp nhặt có chút phong phú, chẳng qua là cách ngưng kết chân chính Đạo Anh còn có chút khoảng cách.

So sánh với nhau, Ổ Phong muốn thoáng kém một chút  đồng dạng là ngưng kết Đạo Thai, chỉ bất quá còn không quá thành thục.

Thẩm Nghi chợt phát hiện, dù cho không tính tôi thể võ học, nếu luận mỗi về cảnh giới tu vi, chính mình cũng là đi tới này chút lão tiền bối đằng trước.

Tiến triển vẫn là thật mau.

Ngoại trừ hai cái vị này, còn lại Khương Thu Lan mới thật sự là trợ lực.

Nàng có lẽ có rất nhiều không đủ, nhưng đơn thuần lực sát thương, tại Thanh châu hoàn toàn có khả năng xưng nổi tổng binh phía dưới đệ nhất nhân.

"Cần chuẩn bị vật cưỡi sao?"

A Thiên nhìn về phía Khương Thu Lan, Tróc Yêu nhân có lẽ không quá am hiểu chiến đấu, nhưng liễm tức huyễn hình cùng với khinh công thân pháp vậy cũng là thượng thừa.

Trần Càn Khôn xích hồng tuấn mã liền ở tại Trấn Ma ti cổng.

Nhưng như loại này thần tuấn đồ vật, chạy đi thanh thế hạo đại, luôn cảm giác không quá giống đi phục sát, càng giống là sớm cho yêu ma mật báo.

"Không cần."

Khương Thu Lan bình tĩnh nhìn về phía Thẩm Nghi.

Lúc trước đối phương đã đáp ứng nàng.

Ổ Phong chép miệng một cái, đây là ý gì, chuẩn bị kỵ Thẩm tướng quân đi qua?

Thẩm Nghi dừng lại bộ pháp, thuận tay hướng Khương Thu Lan gáy cổ áo thoát đi.

". . . . ."

Khương Thu Lan nhìn chằm chằm hắn, đưa tay đập hắn chưởng lưng, ánh mắt rơi vào bên hông mình.

Thẩm Nghi cũng không phải lằng nhà lằng nhằng người, tiện tay ôm cô nương eo thon, theo sát lấy hóa thành thanh phong tan biến tại tại chỗ, hướng phía A Thiên chỉ dẫn phương hướng tiến đến.

Oa

A Thiên nháy nháy mắt, tiểu tử này có chút bản lãnh a.

Chém yêu thực lực như thế nào trước không nói, lặng yên không tiếng động liền đem Thanh châu xinh đẹp nhất cô nương cho bắt chẹt.

Nàng nhìn về phía bên cạnh Ổ Phong.

"Lão thái bà."

Ổ Phong trợn mắt trừng một cái, tuy không có na di chi pháp, nhưng một thân trác tuyệt thi triển khinh công ra, chạy như chớp giật, lại cũng không thể so Thẩm Nghi chậm hơn bao nhiêu.

Xùy

A Thiên bĩu môi khinh thường  đồng dạng đi theo.

. . . . .

Thanh châu bên ngoài, đây là Trấn Ma ti vô pháp đất quản hạt.

Không có hùng vĩ thành trì, cũng không có khói bếp trận trận, đập vào mắt đều là non xanh nước biếc.

Theo càng thấu triệt, thậm chí đã vô pháp kêu lên địa danh.

"Kỳ thật này đã coi như là rời đi Đại Càn triều."

Khương Thu Lan dựa vào Thẩm Nghi, cặp kia tròng mắt trong suốt bên trong hiếm thấy thêm ra mấy phần hướng tới.

"Ngươi thật giống như có chút khẩn trương?"

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, cả hai đều là lại lạnh tính cách, lại thêm có Huyền Giáp cách xa nhau, kỳ thật cũng không có cái gì mập mờ bầu không khí.

"Giết nó, ta là có thể rời đi."

Khương Thu Lan lông mi hơi hơi rung động, hô hấp hỗn loạn trong nháy mắt.

Thanh châu không có hai vị cùng họ sư đồ.

Có vẻn vẹn một người truyền đạo giải hoặc, một cái khác người thụ mệnh làm việc.

Thanh châu sắc bén nhất kiếm, trên thực tế là một cái rất thích hợp xưng hô.

Nàng vẻn vẹn chẳng qua là bị Khương Nguyên Hóa nhặt được một thanh lưỡi dao, từ đầu đến cuối chính là vì sát lục, chỉ có làm xong chuyện này, nàng mới có thể theo một thanh kiếm một lần nữa biến trở về một người.

Sau đó rời đi nơi này, đi mở bắt nguồn từ mình sinh hoạt.

Tất cả mọi người coi là, nàng sẽ ghi hận sư phụ.

Kì thực cũng không có.

Bởi vì nàng căn bản là không có nhận qua cái gì sư phụ.

Theo lão hữu rời đi bắt đầu từ thời khắc đó.

Khương Thu Lan liền sâu sắc không gì sánh được nhận thức đến, mình tại trong mắt Khương Nguyên Hóa đến cùng là dạng gì tồn tại.

Nàng nhất quý trọng tình cảm, đối với tổng binh mà nói, là có thể dùng tới tôi luyện tính cách, để cho nàng trí nhớ lâu công cụ.

Thậm chí đối phương cũng không có tổn thương qua lão hữu, ngược lại cho nó võ học cùng binh khí, vẻn vẹn chỉ là không có ngăn cản nó đi báo thù.

Để cho mình liền ghi hận lý do đều không có.

Muốn tại đây cái yêu ma trong loạn thế sống sót.

Khương Thu Lan cần công pháp và tài nguyên, mà tổng binh không quan tâm cái gì tình thầy trò phản hồi, chỉ cần một thanh có thể giải quyết đi Tiểu Yêu Vương lưỡi dao.

Nàng sẽ tận lực. . . . . Dù cho liều lên tính mệnh đi hoàn thành việc này, chỉ thế thôi.

Nhưng thật vô cùng mệt mỏi.

Cho dù là lại sắc bén kiếm, cũng cần có một đạo vỏ kiếm dung thân, đạt được một lát nghỉ ngơi.

Khương Thu Lan nhìn về phía bên hông tay cầm, nàng chưa bao giờ có như vậy yên tâm đem sơ hở sương cho người bên ngoài thời điểm, thật sự là hết sức mới lạ trải nghiệm.

Đến

Thẩm Nghi cấp tốc rơi xuống đất, buông lỏng ra Khương Thu Lan.

Cái này là A Thiên sớm ước hẹn địa điểm.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cho dù là đã cách xa Đại Càn triều, cũng không phải là chính mình tưởng tượng bên trong như thế khắp nơi trên đất yêu ma.

Trong hai con ngươi ánh vàng hội tụ, Vọng Khí thuật tăng thêm Kim Điêu thần thông.

Chỉ thấy phía trước xa xa phía sau núi, có nồng đậm sương đỏ tại bốc lên, cùng cái kia thao thiên yêu khí so sánh, tức là lúc trước được chém giết Lão Giao Long cũng lộ ra kém một đoạn dài.

Nhưng vẻn vẹn chỉ có một đạo.

Mai phục đâu?

Thẩm Nghi hơi túc gấp đầu lông mày.

Chẳng lẽ Vọng Khí thuật đối Khiếu Nguyệt yêu vương là vô hiệu?.