Chương 193: Nó còn rất xa xỉ

Chương 193: Nó còn rất xa xỉ

Thẩm Nghi cũng không liều lĩnh, mà là tại tại chỗ an tĩnh chờ.

Lúc trước tại Trấn Ma ti thời điểm.

Hắn đạt được một đầu tin tức rất quan trọng.

Cái kia chính là Tiểu Yêu Vương Hồng Vân bảo cụ, vậy mà có thể so với chính mình toàn lực thi triển Tiêu Dao Thừa Phong Quyết nhanh hơn.

Này đến từ Khương Thu Lan phán đoán.

Mà lại tại tự thể nghiệm một lần về sau, đối phương như cũ không có thay đổi cái nhìn này.

Ước chừng hai ngày sau.

A Thiên cùng Ổ Phong cuối cùng chạy tới, hai người cũng sẽ không na di chi pháp, đi xuyên tại giữa núi rừng, còn muốn hao tốn sức lực tới thi triển liễm tức quyết cùng huyễn hình pháp, dùng cái này tránh cho dẫn tới càng nhiều yêu ma chú ý.

"Chúng ta sẽ sớm bố trí tốt tơ vàng bảo cụ  chờ bố trí xong về sau, lại thông qua chuông lục lạc truyền tin cho các ngươi."

Hai vị Kim Linh Tróc Yêu nhân liễm tức pháp đều tu tập không sai, lại kinh nghiệm phong phú, mặc dù nỗi lòng có chút rung chuyển, nhưng khí tức cũng không có tràn lan mảy may.

Thẩm Nghi nhìn xem hai người hướng nơi xa phía sau núi tới gần.

Này liễm tức Pháp Minh lộ ra so với chính mình cao cấp hơn chút  chờ sau này trở về hỏi lại đến xem.

Về phần hiện tại.

Hắn nhắm lại hai con ngươi, nhường toàn thân ở vào hoàn mỹ nhất trạng thái.

". . . . ."

Khương Thu Lan đứng xuôi tay, an tĩnh điều chỉnh trong nội đan sát khí.

Chân trời chói mắt ánh nắng dần dần nhu hòa, hóa thành dãy núi rìa một vệt hồng sa.

Bỗng nhiên, Thẩm Nghi bên hông chuông bạc hơi rung động.

"Động thủ!"

Trong chốc lát, một đạo mấy chục trượng Ngọc Long gầm thét thoát ra, mang theo vô biên lạnh lẻo, nhường hết thảy chung quanh đều lâm vào trệ ngưng, vô số chuôi Huyền Băng trường kiếm hội tụ mà thành thân rồng xoay quanh, sắc bén lưỡi kiếm tầng tầng lớp lớp, tựa như lân phiến phát ra kim loại thanh âm rung động.

Ngang

Quanh mình chỉ còn lại có chói tai kiếm ngân vang, mênh mông sát khí trong nháy mắt tràn ngập.

Huyền Băng Ngọc Long thanh thế thật lớn hướng phía nơi xa đánh tới!

Cùng lúc đó, một thanh màu đỏ tươi đại kiếm nương theo lấy tiếng long ngâm hổ khiếu, giải khai sát khí, cuốn theo lấy thao thiên yêu lực  đồng dạng hướng phía cái hướng kia bắn tới.

Thẩm Nghi trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại đã đi tới thác nước vách núi phía trên, Sâm Hàn Huyền Giáp phía dưới, tiềm uyên trường đao lặng yên không tiếng động ra khỏi vỏ, chuôi đao bị hắn nắm thật chặt trong tay bên trong, nồng đậm khói đen theo mảnh che tay xoay quanh.

Hai tay của hắn cầm đao, đem thân đao nằm ngang ở trước người.

Hai con ngươi bình tĩnh nhìn chăm chú lấy phía dưới sơn cốc.

Sau một khắc, Huyền Băng Ngọc Long cùng màu đỏ tươi đại kiếm đột nhiên đập xuống, phảng phất muốn đem sơn cốc xé vỡ thành hai mảnh.

Ầm ầm!

Bụi mù tràn ngập, đá vụn bắn tung toé.

Trong đó vang lên một đạo hùng hậu gào thét: "Khương Thu Lan! !"

Theo sát lấy, ước chừng cao tám trượng bóng người to lớn bỗng nhiên bay lên không, bén nhọn sừng trâu dưới, một tấm doạ người khuôn mặt giờ phút này ngũ quan vặn vẹo, to lớn trong đôi mắt bao hàm mãnh liệt lửa giận.

Nó tựa như một tòa lầu cao, hai vai dày rộng, toàn thân từng cục cơ bắp bên trên máu me đầm đìa, da tróc thịt bong khe trải rộng toàn thân, ở giữa còn che Huyền Sát Băng Sương.

Tại đây đạo hùng vĩ thân ảnh phía dưới.

Xa xa A Thiên cùng Ổ Phong một bên duy trì lấy pháp quyết, một bên vô ý thức con ngươi thít chặt.

Hai người đối với Tiểu Yêu Vương ấn tượng, còn dừng lại tại lần trước phục sát thời điểm.

Lúc này mới cách bao nhiêu năm, đối phương khí thế vậy mà so lúc trước lại hung sát mấy lần không ngừng, đây rốt cuộc là hạng gì thiên phú huyết mạch, mới có thể làm đến khủng bố như thế cảnh giới bay vọt!

Tiểu Yêu Vương cầm trong tay vòng đầu đại đao, mở cái miệng rộng, lần nữa phát ra gào thét!

Lập tức một vệt bóng đen ánh vào ánh mắt.

Nồng đậm khói đen từ trên xuống dưới bao phủ, lưỡi đao lướt qua đỉnh đầu của nó, chói mắt thanh quang trên không trung nở rộ!

Tinh tế tơ máu từ nó mi tâm hướng phía dưới kéo dài thân.

Sau đó lặng yên sụp đổ.

Một đạo lỗ thủng to lớn theo Tiểu Yêu Vương khuôn mặt một mực mở ra tim.

Nó giơ lên vòng đầu đại đao, dùng hết lực khí toàn thân hướng trước người vung tới!

Tại cái kia đại đao chém tới thời khắc, Thẩm Nghi một tay dựng thẳng nắm trường đao, một cái khác đỡ lấy thân đao, hai tay bên trong có ròng rã bảy đầu tiên yêu lực lượng, cùng nhau xuất phát tại trong lòng bàn tay.

Keng

Tại cái kia hùng hồn lực đạo theo trên đại đao truyền đến trong nháy mắt, Tiểu Yêu Vương không dám tiếp tục khinh thường, vội vàng đồng dạng song tay cầm đao, cắn chặt răng hướng thanh niên ép đi.

Như vách đá vòng đầu đại đao, cùng chỉ có dài ba thước tiềm uyên đụng vào nhau.

Tiểu Yêu Vương trên thân bộc phát ra màu đỏ tươi yêu lực, hung sát vô biên, chiếu rọi màn trời!

Trong chốc lát, Thẩm Nghi toàn thân hiện ra ô quang Huyền Giáp bên trong  đồng dạng có màu đỏ tươi yêu lực vọt lên tận trời!

Nguyên bản sơn cốc u tĩnh, giờ phút này phảng phất hóa thành yêu ngục.

"Là ngươi!"

Ngưu Ma tiếng nói ồm ồm vang dội, nó cuối cùng thấy rõ người đánh lén này khuôn mặt.

Tại thoáng kinh ngạc về sau, mới phản ứng được đã từng thấy qua đối phương.

Lúc đó cái này người liền đứng ở phía sau Khương Thu Lan, tại Bạch Lộc đuổi theo trong nháy mắt, liền dựa vào lấy một loại nào đó na di chi pháp bỏ trốn mất dạng.

Mà bây giờ, dù cho chính mình dùng hết toàn thân lực đạo, nhưng cũng không cách nào đem đại đao trong tay đè thêm hạ một chút.

Tại đây trong điện quang hỏa thạch.

Huyền Băng Thất Sát kiếm ý lần nữa hội tụ thành Ngọc Long, theo Tiểu Yêu Vương sau lưng cắn xé tới!

Ngưu Yêu như tinh thiết đổ bê tông dày rộng bền chắc lưng, tại cái kia Ngọc Long tập kích dưới, trong nháy mắt liền bị kéo xuống một tầng thật dày máu thịt.

A

Tiểu Yêu Vương phát ra thống khổ tru lên.

Nó nghĩ mãi mà không rõ, đám người này đến cùng là như thế nào tìm tới chính mình. . . . . Khương Thu Lan, còn có cái này lực đạo cường hãn vô cùng thanh niên.

"Đánh lén bổn vương, vô sỉ!"

Nồng đậm sương đỏ từ trên người nó chui ra, hóa thành một đám Xích Vân tại dưới thân.

Tiểu Yêu Vương chỗ nào còn nhìn không ra, đây là một trận nhằm vào chính mình có chuẩn bị mà đến phục sát.

Nó thừa vân muốn đi gấp, vừa mới đằng không, trên trời chính là hạ xuống một tấm tấm võng lớn màu vàng óng, đem hắn toàn thân chặt chẽ bao lại.

A Thiên cùng Ổ Phong cấp tốc bấm pháp quyết, lập tức hai người kéo lấy tơ vàng lưới hai đầu, điều động trong nội đan Đạo Thai, khí tức tràn đầy, đột nhiên đem Ngưu Ma cho kéo xuống một chút.

"Cho bổn vương buông ra!"

Tiểu Yêu Vương giờ phút này cuối cùng lâm vào trong nháy mắt bối rối, trường đao trong tay lung tung vung vẩy, mong muốn đem tơ vàng chặt đứt.

Cái kia tơ vàng tựa hồ cũng không phải là chất liệu đặc thù, mà là trên đó bao trùm lấy kim quang có tác dụng, mặc dù đối mặt tiềm uyên đều không có thua thiệt vòng đầu đại đao, giờ phút này đúng là trảm không ra tinh mịn tơ vàng.

Vẻn vẹn chẳng qua là hào quang mờ đi một chút.

Xem như đại giới, A Thiên vẻ mặt trắng bệch, Ổ Phong càng là trực tiếp phun ra một ngụm máu tương.

Khó trách dám lấy Tiểu Yêu Vương tự xưng, thực lực này đã vượt xa khỏi Bão Đan cảnh nên có cấp độ.

Huyền Băng Ngọc Long lần thứ ba nhào tới.

Mà trước đó, người khoác Huyền Giáp thanh niên sớm có động tác, thân hình hắn bỗng nhiên dâng lên, đùi phải lăng không nện xuống, tại Tiên Yêu Cửu Thuế cùng Giao Ma lực lượng gia trì dưới, thậm chí còn dùng tới thanh quang cùng Đạo Thai.

Chân dài như đao giống như chùy, răng rắc một tiếng chém đứt cứng cáp sừng trâu, sau đó rơi ầm ầm Tiểu Yêu Vương đỉnh đầu.

Trầm muộn thanh âm vang vọng bốn phía!

Tiểu Yêu Vương tay cầm đao bỗng nhiên vô lực rủ xuống, hai mắt vô thần, to lớn hùng vĩ thân thể lảo đảo ngã về phía sau.

Qua trong giây lát, Huyền Băng Ngọc Long theo sát mà tới, ngang tàng xé mở bụng của nó.

Ngưu Ma oanh ngã xuống đất, nhường chung quanh sơn cốc cùng nhau chấn động.

Nó trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm từ đằng xa đi tới nữ nhân kia: "Khương Thu Lan. . . . . Khương Thu Lan. . . ."

Tiểu Yêu Vương chưa từng như này thấy phẫn nộ.

Nó chú trọng công bằng, rõ ràng sớm là có thể phá cảnh, nhưng vẫn là mong muốn dùng cùng cảnh thực lực chân chính hạ gục đối phương.

Nhưng bây giờ, nàng lại là mang theo người tới đánh lén bị thương chính mình.

A Thiên nhìn chằm chằm Ngưu Ma, đáy lòng lại không có nửa phần gợn sóng.

Nó có lẽ hết sức giảng đạo nghĩa, thế nhưng há miệng nuốt ăn Thanh châu một thành bách tính thời điểm, nhưng không có đối với những người này có chút không đành lòng.

Bốn trăm năm thời gian, mười bảy tòa thành huyện.

Mấy trăm vạn lê dân tính mệnh, cũng nên có cái bàn giao!

Đúng lúc này, Ngưu Ma nằm trên mặt đất, dần dần lộ ra một cái quái dị cười: "Nếu muốn như vậy chơi, kỳ thật bổn vương trong nhà còn rất xa xỉ."

Lời còn chưa dứt, một mặt gương đồng cấp tốc theo tơ vàng lưới lớn bên trong chui ra.

Vật này lớn lên theo gió, treo ở chân trời, tựa như một vòng mặt trời!.