Chương 194: Hiện tại đến phiên ta rộng rãi

Chương 194: Hiện tại đến phiên ta rộng rãi

"Quả nhiên. . . ."

A Thiên hai cái tay nhỏ gấp siết chặt tơ vàng lưới, cắn răng nhìn chằm chằm trên trời gương đồng.

Tại lần trước nghe thấy Khiếu Nguyệt yêu vương cùng này đầu ngưu yêu đối thoại thời điểm, nàng liền đã mơ hồ có dự cảm.

Tức cần phải Tiểu Yêu Vương đến giúp đỡ đối phó Thanh châu.

Nhưng Khiếu Nguyệt tư thái không khỏi cũng thả quá thấp.

Đầu này hung hăng càn quấy Ngưu Yêu, vô cùng có khả năng đến từ Đại Càn triều bên ngoài một cái nào đó yêu ma thế lực, giống như này có trồng bối cảnh yêu ma, như thế nào lại không có điểm thủ đoạn bảo mệnh.

Thậm chí, đối phương sau lưng có thể có thể đứng một vị so Yêu Vương nhân vật càng khủng bố hơn.

Nhưng mà đây đối với Thanh châu không nhất định là chuyện xấu.

A Thiên vốn là muốn đem sự tình làm lớn chuyện, nhường võ miếu biết rớt không chỉ là một tòa Thanh châu, không phải bọn hắn có khả năng tạm thời nhẫn nại thất bại.

Phía ngoài Đại Yêu khí thế hung hăng chạy đến, ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì ai cũng không biết chúng nó vẻn vẹn đến báo thù, vẫn là muốn thừa cơ đem Đại Càn bắt lại, tiếp tục từng bước xâm chiếm Tiên môn vốn là không nhiều không gian sinh tồn, khiến cho hai mặt thụ địch.

Nếu là dính đến cái kia phương diện, Huyền Quang động cùng Ngô Đồng sơn liền không còn có ngồi nhìn mặc kệ lý do, dù sao trên danh nghĩa Đại Càn triều cùng này hai nơi thế lực còn là đồng minh quan hệ.

Mà giữ vững bên ngoài, là bọn hắn chuyện ắt phải làm.

Thanh châu là Đại Càn triều một cánh cửa, Đại Càn triều sao lại không phải bị bọn hắn cho rằng là dùng cho ngăn cản yêu ma xâm chiếm cửa lớn.

Võ miếu mười hai vị Hóa Thần cảnh tu sĩ liên tục ngã xuống, còn có lão tổ bị thương, cuối cùng nhường nguyên bản vững chắc đồng minh, dần dần biến thành hai vị chủ nhân tăng thêm một đầu chó giữ nhà cục diện.

Hỗn Nguyên Tông Sư bị đều điều đi thay Tiên môn làm việc.

Liền cầu viện cũng phải dựa vào như vậy hất bàn khí thế. . . . . Khương Nguyên Hóa không dám vén cái bàn, nàng A Thiên tới vén!

Đi ngươi mụ, muốn chết cùng chết.

Trước hết giết Tiểu Yêu Vương  chờ Khương Thu Lan đột phá về sau lại trảm Khiếu Nguyệt, tranh thủ một cái thời gian kém, đến mức cái kia càng kinh khủng yêu ma, liền để cho võ miếu cùng Tiên môn đi đau đầu đi.

Đây là Thanh châu duy nhất có thể may mắn thoát khỏi tại khó khăn cơ hội.

Dù cho xác suất rất nhỏ, nhưng cũng so trơ mắt nhìn xem Tiểu Yêu Vương đột phá, sau đó đem Thanh châu tàn sát hơn phân nửa, cuối cùng chờ lấy đám kia Hỗn Nguyên Tông Sư mỏi mệt trở về, lại tới thu thập cái gọi là tàn cuộc càng đáng tin cậy.

Hiện tại chỉ còn lại có một vấn đề.

A Thiên đưa tay từ bên hông Kim Linh lấy ra một cây so cả người nàng còn dài hơn ra gấp năm lần Hồng Anh đại thương.

Giết

Thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn bỗng nhiên vọt lên, đem cái kia lập loè hàn mang mũi thương hướng phía Tiểu Yêu Vương trên thân đâm tới!

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi cũng là lướt qua trời cao, trong tay tiềm uyên hung hăng bổ về phía Ngưu Yêu mi tâm, mà Huyền Băng Ngọc Long liền cùng sau lưng hắn, gầm thét cắn xé hướng cổ họng của nó!

Ba người đều là giết yêu lão luyện, nơi nào sẽ trơ mắt nhìn xem Ngưu Ma sử dụng bảo cụ.

Qua trong giây lát, liên tục vài tiếng kim loại va chạm thanh âm chói tai vang lên.

Chỉ thấy Tiểu Yêu Vương cường tráng trên thân thể, đúng là có một bộ áo giáp hiện lên.

Sở dĩ nói là hiện lên.

Là bởi vì cái kia áo giáp là bị mở ra bộ dáng, phân hơn mười khối, phiêu phù ở thân thể chung quanh, toàn thể hiện ra xưa cũ dày nặng thanh đồng tính chất, trên đó là tinh mỹ điêu văn, cũng không hào quang phun trào, chỉ là an tĩnh lượn quanh tại nó bên cạnh người.

Trường thương đâm vào giáp vai bên trên, thẳng tắp thân thương đột nhiên uốn lượn, tại to lớn lực đạo chống đỡ dưới phát ra trận trận gào thét.

Huyền Băng Ngọc Long thì là bị hộ tâm giáp mảnh chỗ ngăn lại, lít nha lít nhít kiếm ý chỉ có thể ở phía trên lưu lại bạch ngấn, theo sau chính là từng đạo băng vỡ đi ra.

Chỉ có Thẩm Nghi trường đao trong tay ngang tàng đánh xuống, tại cái kia vội vàng nghênh đón một cái khác khối giáp vai bên trên lưu lại thật sâu khe!

Tiểu Yêu Vương không nhanh không chậm từ dưới đất bò dậy.

Trên mặt là doạ người vết thương, đỉnh đầu sừng trâu cũng gãy đi một cây, nhưng ở cái kia thanh đồng giáp vị vờn quanh dưới, lại là lộ ra so lúc trước còn muốn uy nghiêm cùng hung sát.

Nó hơi nắm chưởng, vòng đầu đại đao cấp tốc bay lên không, rơi vào rộng lớn trong tay.

Hồng Vân thiện chạy trốn, đại đao không gì không phá, giáp vị nặng phòng ngự.

Giống nó này loại thân phận tôn quý, ra cửa trước đó, trong nhà có thể nói là chuẩn bị cực kỳ chu toàn.

Rống

Tiểu Yêu Vương mặt không thay đổi bắn ra một ngụm khí trắng.

Tầm mắt tại áo giáp vết thương bên trên quét qua, người nào uy hiếp lớn nhất đã vừa xem hiểu ngay.

Thần niệm khẽ động.

Chân trời treo lấy gương đồng thay đổi hướng đi.

"Bổn vương một mực tâm niệm Khương Thu Lan, lại là không để ý đến Thanh châu còn có ngươi dạng này một vị võ phu."

Tiểu Yêu Vương hờ hững quan sát phía trước Huyền Giáp thanh niên: "Ngươi chuôi đao kia không sai, hiện tại đến phiên bổn vương biểu hiện ra nội tình."

Tiếng nói ở giữa, trong gương đồng bỗng nhiên có một đạo ánh sáng nhạt rơi xuống.

". . . . ."

Thẩm Nghi đã từng đối đầu qua này có trồng bối cảnh yêu ma.

Thanh Khâu đầu kia hồ yêu cũng là rất nhiều bảo cụ đều xuất hiện, nhưng cùng trước mặt Ngưu Yêu so ra, nhưng cũng có vẻ hơi nghèo kiết hủ lậu.

Có thể phá vỡ Yêu Vương thân thể tiềm uyên trường đao, đầu tiên là bị chuôi này vòng đầu đại đao ngăn lại, sau đó lại bị thanh đồng áo giáp phòng vệ, này chỉ có thể nói rõ cả hai đều là thượng phẩm bảo cụ.

Như thế xem ra, này gương đồng cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi trực tiếp hóa thành thanh phong tan biến tại tại chỗ, sau đó xuất hiện ở Ngưu Yêu mặt bên, đang muốn cầm đao chém đi, lại phát hiện vừa rồi gương đồng bỏ ra ánh sáng nhạt, thế mà như cũ bao phủ trên người mình.

Phảng phất một đạo sa mỏng, đem trọn cỗ thân thể giam ở trong đó.

Sau một khắc, nóng rực ánh vàng theo trong mặt gương tuôn ra.

Theo ánh sáng nhạt chỉ dẫn phương hướng, lập tức bắn mạnh mà ra!

Oanh

Nồng đậm kim quang ngưng tụ thành trụ, trực tiếp đem Huyền Giáp thanh niên bao bọc.

Hết thảy tất cả đều phát sinh trong nháy mắt.

Tại cái kia khủng bố đến làm người hít thở không thông dưới khí thế, A Thiên cùng Ổ Phong chỉ cảm thấy tầm mắt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Khương Thu Lan yên lặng nhìn chằm chằm kim quang, tay cầm đột nhiên nắm chặt, một lần nữa hội tụ mà lên Huyền Băng Ngọc Long, xa hơn so lúc trước còn điên cuồng hơn tư thái oanh va về phía gương đồng!

Vô tận ngân châm theo nàng trong thân thể tuôn ra, sau đó tụ hợp vào Ngọc Long bên trong!

Ầm! Ầm!

Gương đồng bị đụng đến lay động, mắt thấy là phải vỡ vụn, bất đắc dĩ phân ra một nửa kim quang tới ứng đối đầu kia Ngọc Long.

"Ngươi có phải hay không nắm bổn vương đem quên đi."

Tiểu Yêu Vương mặt lộ vẻ nhe răng cười, làm cao tám trượng hùng vĩ thân thể bắt đầu chạy, động đất nứt, tựa như đồ sứ lan tràn ra lít nha lít nhít hoa văn.

Nó trong tay vòng đầu đại đao cao cao nâng lên.

Huyền Băng Ngọc Long cũng không trở về thủ, Khương Thu Lan cũng không có đưa ánh mắt về phía Ngưu Yêu, nàng chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy gương đồng, ở trong lòng đếm thầm lấy muốn mấy lần mới có thể đem hắn đánh nát.

Dùng thân pháp của nàng, thực sự không cần thiết đem ý nghĩ đặt ở dư thừa địa phương.

Còn kém một thoáng. . . . .

Nàng đáy mắt tuôn ra một luồng lạnh lẻo, trong nội đan Đạo Anh lần nữa bị mấy đạo ngân châm xuyên thấu, đang đau nhức kích thích dưới, Đạo Anh phát ra thê lương kêu gào.

Càng nhiều kiếm ý ở bên cạnh ngưng kết.

"Còn ẩn giấu chiêu?" Thanh đồng áo giáp có khả năng ngăn trở đao bổ rìu đục, lại ngăn không được cái kia lạnh lẽo thấu xương, Tiểu Yêu Vương chỉ cảm thấy toàn thân trệ ngưng, động tác càng thong thả.

Nó mí mắt phát nhảy, dù cho tại nhiều như vậy bảo cụ gia trì dưới, như cũ không có hoàn toàn chắc chắn có thể chém giết đối phương.

Tiểu Yêu Vương liều mạng nắm chặt chuôi đao, mong muốn vung chém đi xuống.

Đúng lúc này, một đầu thon dài tay cầm theo kim quang bên trong nhô ra, năm ngón tay đội lên gương đồng rìa, tấm gương điên cuồng giãy dụa, nhưng vẫn là bị cái tay kia vững vàng kéo xuống.

Đem khổng lồ gương đồng cưỡng ép thu nhập màu bạc túi.

Thẩm Nghi toàn thân Huyền Giáp vỡ vụn, cường tráng trên thân thể là làm người sợ hãi khổng lồ vết thương, sâu đủ thấy xương, thậm chí có thể trông thấy nội tạng tại hơi hơi nhảy lên, nhưng ở hồng mang uẩn dưỡng dưới, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục.

Thiên Yêu thứ bảy thuế tôi thể chi thân cũng đỡ không nổi cái kia kim quang.

Đúng là cái thứ tốt.

Hắn kéo nửa người trên tàn phá Huyền Giáp, sườn mắt hướng Ngưu Ma nhìn lại.

Sau đó thân hình bạo động.

Bền chắc cánh tay giãn ra, tay cầm đặt tại Tiểu Yêu Vương cái trán.

Thanh niên gương mặt tuấn tú dâng lên hiện mấy phần dữ tợn.

Ầm ầm... ...

Tại cái kia khó có thể tưởng tượng lực lượng dưới, Tiểu Yêu Vương chỉnh thân thể không có chút nào phản kháng bị cưỡng ép theo té xuống đất!.