Chương 195: Lực chiến Tiểu Yêu Vương

Chương 195: Lực chiến Tiểu Yêu Vương

Tại cái kia giáp vai bay tới nháy mắt, Thẩm Nghi một tay đem hắn gắt gao bắt lấy, sau đó nắm tay phải hung hăng đập vào Tiểu Yêu Vương xương trán.

Răng rắc!

Xương cốt tại quyền phong phía dưới liền một cái hô hấp đều không có thể kiên trì, chính là vỡ vụn ra.

Giờ phút này, lại là một khối mảnh che tay nhảy lên lên.

Thẩm Nghi thuận tay đem trong lòng bàn tay bắt lấy khối kia hoành đập tới, đem hắn đột nhiên đánh bay, sau đó tay phải móc ở Tiểu Yêu Vương trên trán vết thương, năm ngón tay dùng sức, lại là bẻ lớn nhất khối xương cốt.

A

Tiểu Yêu Vương thê thảm phát ra tru lên.

Hai cái rộng lớn tay cầm hướng phía đỉnh đầu tìm kiếm, Thẩm Nghi đạp tại mi tâm của nó, đùi phải quay người một cái hoành nện, tại thanh quang gia trì dưới, dễ dàng xé rách Ngưu Yêu tay cầm.

Hắn cúi người xuống, lần nữa oanh ra trọng quyền.

Mỗi nện nứt một chỗ, chính là thuận tay tách ra xuống một miếng xương đầu.

Thẩm Nghi thân thể đã khôi phục được nguyên trạng, lớn sống lưng như rồng, mỗi lần huy quyền, liền có màu vàng kim Hung thú hoa văn tại da thịt mặt ngoài hiển hiện.

Tiểu Yêu Vương phô bày nó nội tình.

Thẩm Nghi cũng tại biểu hiện ra chính mình nội tình, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống đối phương cũng sẽ trở thành trong đó một bộ phận.

Mãi đến hắn cảm thấy khe đã đủ lớn.

Rốt cục một lần nữa đứng người lên, tiện tay bấm một cái kiếm quyết.

Vùng trời vài trượng lớn lên màu đỏ tươi trường kiếm dần dần ngưng kết.

Thẩm Nghi hờ hững quay người, nhìn xem chung quanh vọt tới nghĩ muốn bảo vệ Ngưu Yêu áo giáp bộ kiện, một quyền một cái, đều đem hắn đánh bay!

". . . . ."

Nhìn xem thanh niên thô bạo dáng người, hai vị Kim Linh Tróc Yêu nhân vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Nhìn như nội liễm yên lặng Thẩm Nghi, tại đối đầu yêu ma lúc, phảng phất cả người cũng thay đổi một bộ dáng.

Cường hãn Tiểu Yêu Vương tại hắn trước mặt thậm chí liền cơ hội phản kháng đều không có.

"Lần này. . . ."

Theo Thẩm Nghi từ kim quang bên trong đi ra thời điểm, Khương Thu Lan chậm rãi buông lỏng ra song chưởng, đối phương giống như cho tới bây giờ đều không cần người khác lo lắng.

Nàng nhìn chăm chú lấy nơi xa, ấm giọng dò hỏi: "Lần này có thể cho ta tới sao?"

A Thiên vô ý thức quay đầu.

Dù cho chính mình không hề ghi chú, tiểu cô nương này vẫn là đoán được ý nghĩ của mình.

Vén xong cái bàn, nắm sự tình ném cho võ miếu cùng Tiên môn.

Thanh châu trực tiếp chơi xấu, lại không quản việc này.

Nhưng có một người là tuyệt đối vung không sạch sẽ, liền là ra tay đánh giết Tiểu Yêu Vương cái vị kia.

Huyền Băng Ngọc Long lần nữa bay lên, hướng phía Tiểu Yêu Vương cái trán nhào tới!

Thẩm Nghi đạp tại Ngưu Yêu trên mặt, vừa mới tát bay áo giáp, sau đó chính là một quyền oanh lật ra Huyền Băng Ngọc Long.

". . . . ."

Khương Thu Lan có chút bất đắc dĩ nhìn lại.

Màu đỏ tươi trường kiếm trong nháy mắt hạ xuống, hung sát yêu lực rót vào Tiểu Yêu Vương đầu, Long Hổ hư ảnh ở trong đó ra sức cắn xé, mãi đến đem bên trong hết thảy đều quấy thành tương con.

Cao lớn Ngưu Yêu trừng to mắt, trong con ngươi ánh sáng dần dần rút đi.

Nắm chặt chuôi đao tay cầm vô lực cúi trên mặt đất.

【  chém giết Bão Đan cảnh hóa huyết ma ngưu, tổng thọ một vạn Linh bảy trăm năm, còn thừa tuổi thọ chín ngàn tám trăm năm, hấp thu xong tất 】

Tại bảng nhắc nhở lướt qua về sau.

Trôi nổi thanh đồng áo giáp liên tục rớt xuống, mỗi cái bộ kiện đều biến trở về lớn chừng bàn tay, an tĩnh nằm trên mặt đất.

Thẩm Nghi đem hắn toàn bộ nhặt lên, lại vòng quanh Ngưu Yêu đi một vòng, tại hắn bên hông tìm được một luồng sương đỏ.

Sau đó đào bụng lấy đan, thuận tiện đem khí huyết chứa vào chuông bạc.

"Cái này."

A Thiên há hốc mồm, nghĩ nhắc nhở một chút đối phương.

Đánh giết này có trồng bối cảnh yêu ma, không hủy thi diệt tích còn chưa tính, chẳng lẽ còn muốn cầm lấy tinh huyết đi triều đình lĩnh thưởng à. . . . .

Sau đó chính là trông thấy Thẩm Nghi nắm chỉnh cỗ Ngưu Ma thi thể cùng chuôi này vòng đầu đại đao toàn diện chứa vào túi bảo cụ.

"Mau bỏ đi."

Thẩm Nghi liếc mắt hai vị còn đang ngẩn người Kim Linh Tróc Yêu nhân, này ngốc đứng đấy làm gì, còn không mau chạy, chẳng lẽ muốn chờ lấy Khiếu Nguyệt yêu vương tới sao.

Tiếng nói ở giữa, hắn dắt cánh tay Khương Thu Lan, hóa thành thanh phong tan biến ngay tại chỗ.

A Thiên cùng Ổ Phong không kịp chấn kinh, cấp tốc thu thập xong tơ vàng lưới, hướng phía Thanh châu hướng đi chạy như điên.

. . . . .

Thanh châu bên ngoài, nơi nào đó rộng rãi trong động phủ.

Mười hai vị diện mạo dữ tợn yêu ma còn ngồi tại hai bên, trên thân đều là tản ra bá đạo yêu lực khí tức, thần sắc ám trầm, trong mắt hiện ra hung quang.

Tại Tượng yêu bên cạnh chủ tọa.

Khiếu Nguyệt yêu vương ngồi xếp bằng, trước người nằm sấp một đầu trọng thương cẩu yêu.

Giờ phút này, nó song chưởng nhẹ nhàng rơi vào cẩu yêu lưng phía trên, từng sợi ngưng tụ như thật huyết khí tại giữa hai bên vừa đi vừa về phun trào.

". . . . ."

Cẩu yêu trên thân hỗn loạn khí tức tại dần dần khôi phục như thường, trên vết thương Huyền Băng sát ý bị xua tan hơn phân nửa, đang chậm rãi khép lại.

Nó chưa bao giờ nghĩ tới, Khiếu Nguyệt này lão yêu Ma lại có thể là thật mong muốn thay mình chữa thương.

Nói thật ra, ngày đó rời đi thác nước về sau, cẩu yêu thậm chí không có cảm giác mình có thể còn sống rời đi dãy núi kia.

Nó yên lặng hướng phía trước nhìn lại.

Mười hai vị Yêu Quân đồng thời hướng nó quăng đi hung ác tầm mắt, hận không thể nuốt sống kỳ cốt thịt.

Xùy

Khiếu Nguyệt yêu vương mở mắt ra, hơi nhe răng, lạnh lùng quét qua các vị Yêu Quân: "Cho bổn vương an tĩnh chút."

Tại cái kia hờ hững lời nói dưới, Yêu Quân nhóm hậm hực thu hồi tầm mắt.

Cẩu yêu đáy mắt kiêng kị hơi giảm bớt mấy phần.

Nó biết đám này yêu ma đối sự thù hận của chính mình đến từ nơi nào, Khiếu Nguyệt dưới trướng ban đầu có mười bảy vị Yêu Quân, bây giờ rõ ràng là thiếu đi năm vị, trong đó thậm chí còn bao gồm bạch ngọc thỏ.

Đại khái suất cũng là bởi vì muốn giúp Tiểu Yêu Vương che lấp, vì vậy hao tổn tại Thanh châu.

Tổn thất to lớn như vậy, đổi lại chính mình cũng nhịn không được.

Đầu này lão Lang xác thực có mấy phần tâm tính, đối mặt loại tình huống này, dù cho đáy lòng giận dữ, cũng không có đối với mình hiện ra quá phận hào.

"Bổn vương hi vọng đây là một lần cuối cùng."

Khiếu Nguyệt trong mắt Yêu Vương mỏi mệt càng nồng đậm, rõ ràng, vì cho cẩu yêu trị thương, hao phí nó không ít góp nhặt.

"Cũng không cần lần sau."

Cẩu yêu chậm rãi đứng dậy, thái độ mặc dù như cũ cứng nhắc vô cùng, lại thiếu đi mấy phần kháng cự: "Ta nhà Yêu Vương thiên tư trác tuyệt, nó mong muốn đột phá chẳng qua là nước chảy thành sông sự tình."

"Làm phiền."

Khiếu Nguyệt yêu vương hơi khẽ gật đầu, nhìn xem vắng vẻ chỗ ngồi, vẩn đục đáy mắt tuôn ra mấy phần đau thương, tiếng nói khàn khàn, giống như là suy già đi rất nhiều.

". . . . ."

Cẩu yêu trong lòng sinh ra một chút áy náy, nhưng rất nhanh lại đem dằn xuống đi.

Có thể dính vào Tiểu Yêu Vương quan hệ, này lão Lang là đã chiếm đại tiện nghi.

Nó nhặt lên trường thương, một lần nữa biến trở về lúc trước cao ngạo bộ dáng: "Ngươi yên tâm đi, ta nhà Yêu Vương luôn luôn nói được thì làm được. . . . . Cáo từ."

"Lại lưu mấy ngày."

Khiếu Nguyệt yêu vương lườm nó liếc mắt, nói khẽ: "Ngươi ta chính là là đồng tộc, không cần quá khách qua đường khí, thương thế của ngươi chưa lành, đời này cũng đừng nghĩ đột phá đến hạ cái cảnh giới."

Một con sói, luôn mồm xưng cùng một con chó là đồng tộc.

Cẩu yêu nắm chặt thân thương, đứng ở tại chỗ có chút do dự.

Đúng lúc này.

Nó đột nhiên trong lòng sợ hãi, giống như là cảm ứng được cái gì ghê gớm sự tình: "Yêu Vương!"

Khiếu Nguyệt yêu vương trên mặt mỏi mệt quét sạch sành sanh, trong nháy mắt đứng dậy, gầm thét lên: "Xảy ra chuyện gì?"

Không có chờ đối phương trả lời, nó một thanh nắm chặt cẩu yêu, thân hình bỗng nhiên lướt đi động phủ, hướng phía thác nước hướng đi tập kích bất ngờ mà đi.

Có lẽ là hao phí quá nhiều tinh huyết duyên cớ.

Khiếu Nguyệt yêu vương bộ pháp có chút không ổn định, tốc độ kém xa lúc trước.

Rất mau tới đến cái kia quen thuộc sơn cốc.

Nhìn trước mắt bừa bộn tràng diện.

Cẩu yêu thần sắc chết lặng, toàn thân đều giống như mất đi khí lực.

Khiếu Nguyệt yêu vương diện mạo dữ tợn, liền thân thân thể đều run rẩy lên, càng là phát ra duệ tai gào thét: "Thanh châu! Thanh châu!"

"Mẹ nó ngươi là thế nào tìm địa phương, vì sao có thể làm cho Trấn Ma ti người tìm đến? ! Trả lời bổn vương! Tiểu Yêu Vương đâu?"

Khiếu Nguyệt yêu vương một thanh bứt lên cẩu yêu, hai con ngươi xích hồng, trong miệng có nước bọt nhỏ xuống.

"Ta. . . Ta. . . ."

Cẩu yêu thất hồn lạc phách, hai mắt vô thần, cảm thụ được trong lòng vắng vẻ khí tức liên hệ, chính là liền trường thương trong tay đều nắm không ổn định: "Chết rồi. . . . . Tiểu Yêu Vương chết rồi. . . . .".