Chương 196: Lại hồi trở lại Thanh châu

Chương 196: Lại hồi trở lại Thanh châu

"Bổn vương nói cho ngươi!"

"Hiện tại!"

"Lập tức đứng lên cho ta! Theo bổn vương san bằng Thanh châu!"

Khiếu Nguyệt yêu vương thân hình lay nhẹ, bén nhọn móng vuốt đội lên chính mình khuôn mặt, dùng cái này ức chế trong lúc lơ đãng toát ra bối rối.

Cẩu yêu dĩ nhiên có thể minh bạch đối phương tại e ngại cái gì.

Tiểu Yêu Vương bỏ mình, chỉ cần chờ Khương Thu Lan đột phá, chính là Khiếu Nguyệt tử kỳ.

Nó liều mạng giật ra đối phương kiềm chế  đồng dạng sụp đổ nói: "Mẹ nó ngươi đừng ở chỗ này mù chỉ huy, ta phải trở về. . . . . Ta phải trở về bẩm báo phu nhân cùng lão gia."

Tiểu Yêu Vương bỏ mình, chính mình khẳng định là không sống nổi.

Nhưng sao có thể nhường Tiểu Yêu Vương vô ích chết ở chỗ này, chết lặng yên không một tiếng động!

Ngươi

Cẩu yêu thất tha thất thểu đi ra mấy bước, chợt nhớ tới đối phương vừa rồi lúc trước thiện ý, dùng sức cắn răng, thở hổn hển nói: "Ngươi không cần gấp gáp. . . ."

Lão gia không thể tuỳ tiện đặt chân Đại Càn, nhưng phu nhân là tuyệt sẽ không bỏ qua đám này súc sinh.

Nó quay người hướng phía phía tây chạy như điên, tựa như một đầu chó nhà có tang.

". . . . ."

Mãi đến cẩu yêu bóng lưng tan biến tại cuối tầm mắt.

Xùy

Khiếu Nguyệt yêu vương mới chậm rãi buông lỏng ra che mặt móng vuốt. . . . . Thật nhanh nhịn không nổi.

Người nào vui lòng thay một vị ngang ngược càn rỡ tiểu chút chít làm đầy tớ.

Đối phương nuốt Thanh châu, sau đó đem này vốn là thuộc về chính mình một mẫu ba phần đất thưởng cho mình.

Nghe một chút lời nói này, bao lớn phương.

May mà nghe được vật nhỏ này chính là con trai độc nhất trong nhà tin tức.

Chỉ có tình huống như vậy.

Nó mới có thể chắc chắn đối Phương gia bên trong nhất định sẽ tới người báo thù, mà lại bởi vì thân phận đặc thù, căn bản không có khả năng lưu tại Đại Càn.

Mình có thể sướng dùng một châu thân thể bảo dược.

Sau đó còn có thể thuận tiện liên lụy ngàn yêu quật quan hệ, từ đó rời đi nơi này, tìm kiếm đột phá cảnh giới cao hơn kỳ ngộ.

Hôm nay chết ở chỗ này vô luận là Khương Thu Lan vẫn là Tiểu Yêu Vương, đều là một bút chỉ kiếm không lỗ mua bán.

"Năm cái a. . . . ."

Khiếu Nguyệt yêu vương quay người hướng động phủ chậm rãi bước đi thong thả đi.

Thanh châu tựa hồ lại nhiều thêm một vị để cho mình xem không hiểu tồn tại, nơi này là không thể ở lâu. . . . . Chỉ đợi ăn uống no đủ, vẫn là mau rời khỏi cho thỏa đáng.

Phải chết Khương Nguyên Hóa, thật là làm cho chính mình đói bụng thật lâu rồi.

. . . . .

Thanh châu rìa.

A Thiên cùng Ổ Phong chật vật xông vào.

Chỉ thấy Thẩm Nghi đã một lần nữa đổi lại một bộ mặc áo, ôm cánh tay dựa vào thân cây, lại trở lại lúc trước bộ kia nội liễm tư thái.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy đối phương là thế nào đánh giết Tiểu Yêu Vương.

Thật đúng là cảm thấy thanh niên này là cái uẩn dưỡng Âm Thần tu sĩ.

"Thật thật là khủng khiếp."

A Thiên hai tay chống đầu gối, cấp tốc điều chỉnh khí tức.

Ừm

Thẩm Nghi từ chối cho ý kiến thu hồi tầm mắt, hắn kỳ thật cảm thấy còn tốt, Tiểu Yêu Vương đích thật là hắn giao thủ qua tối cường yêu ma, hơn nữa còn có rất nhiều bảo cụ kề bên người, nhưng cũng không đến mức dùng khủng bố đi hình dung.

"Nàng nói khả năng không là tiểu yêu Vương."

Khương Thu Lan an tĩnh đứng tại Thẩm Nghi bên cạnh, nhìn chăm chú lấy gò má của hắn, nói khẽ: "Vì cái gì không cho ta động thủ?"

Nàng thật vô cùng muốn biết đáp án.

Trên đời này không có người sẽ thích phiền toái, mặc dù cường hãn như đối phương.

"Không có vì cái gì."

Thẩm Nghi lườm nữ nhân liếc mắt, chín ngàn tám trăm năm thọ nguyên, còn có thể để ngươi cho đoạt.

Đây quả thực là cái khủng bố tới cực điểm con số.

So với chính mình theo dự liệu còn muốn nhiều.

Đến mức phiền toái. . . . .

Ngược lại cũng đã quen, đơn giản liền là buổi tối ở trong lòng đọc thầm tên thời điểm, lại sau này mặt thêm một cái thôi.

Hắn sợ chết không giả, nhưng nếu là này cũng không dám giết, cái kia cũng không dám động, đoán chừng sớm đã chết ở Bách Vân huyện.

Nghe vậy, Khương Thu Lan hít sâu một hơi.

Chậm rãi đưa ánh mắt dời về phía nơi khác.

Tròng mắt trong suốt bên trong phong mang dần dần trở nên nhu hòa.

Ổ Phong chăm chú nhìn Thẩm Nghi bên hông chuông bạc, thân là Thanh châu uy danh hiển hách Tróc Yêu nhân, hắn làm sao không biết phía dưới còn có một vị tiện tay liền đem Tiểu Yêu Vương đập té xuống đất mãnh nhân.

Như vậy lực đạo, nói đối phương là Khiếu Nguyệt yêu vương hóa thân hắn đều tin.

Đầu kia Tiểu Yêu Vương lại còn ẩn giấu nhiều như vậy sát chiêu.

Hôm nay nếu không phải Thẩm Nghi ở đây, tại không kinh động Khiếu Nguyệt tình huống dưới, có lẽ Khương Thu Lan có thể còn sống sót, chính mình hai cái Tróc Yêu nhân khẳng định là đến bàn giao ở nơi đó.

Nhiều như vậy thượng phẩm bảo cụ. . . . .

Chờ chút.

Ổ Phong đột nhiên phản ứng lại cái gì: "Không phải, các ngươi hoàn toàn không có phản ứng lại à, nó xa hoa như vậy, gia thế tất nhiên. . ."

Lời còn chưa dứt, liền trông thấy Khương Thu Lan cùng Thẩm Nghi thản nhiên nhìn chính mình liếc mắt.

Bên cạnh A Thiên cũng là bất đắc dĩ cho Ổ Phong một cái tiểu quyền: "Đừng ném người."

Này hai người trẻ tuổi, đoán chừng tại Tiểu Yêu Vương móc ra gương đồng nháy mắt, liền đã nắm tất cả mọi chuyện đều suy nghĩ minh bạch, cuối cùng còn ở đàng kia giúp lẫn nhau ôm phiền toái đây.

"Được rồi, hiện tại không sao, ta sau này trở về liền cho võ miếu truyền tin. . . . . Thẩm tướng quân, phiền toái nắm cái kia sợi khí huyết cho ta, nhường võ miếu người cẩn thận nhận nhận thân phận, có thể có như vậy nội tình, lớn kém hay không, hẳn là ngàn yêu quật."

A Thiên thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Sau đó cũng không phải là không sao, mà là chuyện kia đã không còn là Thanh châu có thể tham dự, chỉ có thể sinh tử do trời định.

Đã như vậy, vậy cũng không cần quản.

"Không có ban thưởng sao?"

Thẩm Nghi theo chuông bạc bên trong lấy ra khí huyết.

"Ừm. . . . . Bọn hắn hiện tại hẳn là nghĩ một chưởng một cái chụp chết chúng ta."

A Thiên chép miệng một cái, nàng cũng không để ý cái này.

Cẩu thí toàn cục, nàng là Thanh châu Tróc Yêu nhân, dĩ nhiên muốn thay Thanh châu làm việc, Khương Nguyên Hóa chó này đầu óc, sẽ chỉ khi dễ người một nhà.

"Ha ha, ta hiện tại liền muốn nhìn một chút Tổng binh đại nhân đến cùng là biểu tình gì, tức chết hắn!" Nàng lại có chút điên cười rộ lên.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng hướng hư vô chỗ nhìn lại, tại Sơn Quân thiên phú gia trì xuống.

Một đạo cùng tổng binh giống nhau đến mấy phần Âm Thần đứng trước sau lưng A Thiên, ánh mắt yên tĩnh.

Sau đó lại mang theo cảm kích hướng chính mình điểm nhẹ cằm.

Thẩm Nghi thoáng gật đầu đáp lại.

Sau đó tiếp tục có nhiều thú vị nhìn xem A Thiên ở nơi đó nổi điên, mỗi chửi một câu, tổng binh trong mắt bất đắc dĩ liền nhiều một phần.

Hắn cũng không có nhắc nhở Khương Thu Lan ý tứ.

Dù sao tổng binh mặc dù tới, nhưng vẫn là đạp tại Thanh châu đường tuyến kia bên trên, đối phương cuối cùng không có bước ra bước kế tiếp.

Khương Nguyên Hóa một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi.

Tại A Thiên nói dông dài âm thanh bên trong, chém giết Tiểu Yêu Vương tình huống càng rõ ràng cụ thể.

Cho nên, chính mình an bài những năm này hết thảy.

Cuối cùng lại bù không được một cái đột nhiên theo Bách Vân huyện đi ra thanh niên.

Đối phương gia nhập Trấn Ma ti, không có ở tại tổng binh phủ đệ, mà là hất ra chính mình tiểu đồ đệ, đi hướng Thủy Vân hương, trằn trọc Thanh Phong sơn. . . . . Một đường dùng người bên ngoài xem không hiểu tốc độ bay nhảy vọt đến hiện tại như vậy cảnh giới.

Sau đó dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức, đập vỡ ác mộng của chính mình.

Khương Nguyên Hóa tầm mắt rơi vào bên hông đối phương kim văn trên vỏ đao.

Bên tai đột nhiên lại vang lên rất nhiều người tra hỏi, hối hận không hối hận.

Nếu là có thể sớm biết, tự nhiên là hối hận, nhưng thế gian nào có tốt như vậy sự tình, vì vậy, vẫn là không hối hận.

Hắn thu hồi tầm mắt, quay người rời đi nơi này.

"Lão thái bà, nhanh lên á!"

Ổ Phong trợn mắt trừng một cái, đem A Thiên kéo dậy đặt vào trên bờ vai.

Tiểu Yêu Vương chết, rõ ràng nhường trái tim tất cả mọi người thái đều sản sinh biến hóa.

Ngoại trừ Thẩm Nghi.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên trở về, thử một chút mới đến tay bảo cụ, cùng với nhường Tiểu Yêu Vương thành vì chính mình mới nội tình..