Chương 197: Thanh châu biến hóa

Chương 197: Thanh châu biến hóa

Thanh Châu thành, Trấn Ma ti.

Đối bình thường giáo úy mà nói, đây chỉ là lại bình thường bất quá tháng ngày, ngoại trừ gần nhất yêu hoạn giảm bớt, đột nhiên cảm giác buông lỏng không ít, cái khác cũng không có biến hóa quá nhiều.

Thiên tướng bên trong hơi lanh lợi một điểm đã cảm giác được dị dạng.

Cũng không phải bởi vì tin tức linh thông, chỉ là bọn hắn vô ý nhìn thấy Ô tiền bối thân ảnh, đối phương làm Kim Linh Tróc Yêu nhân, vậy mà trong nha môn đi dạo dâng lên.

Thanh châu Tróc Yêu nhân khi nào từng có như vậy thanh nhàn thời điểm.

Liền A Thiên bà bà, cũng là bởi vì tổng binh vào kinh, mới có thể trở về tạm thời nghỉ ngơi một thời gian.

Chờ chút... ...

Thiên tướng hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước cõng tay nhỏ chờ đợi Ô tiền bối thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, ngoại trừ A Thiên bà bà còn có thể là ai.

Liền tại bọn hắn rơi vào trong sương mù thời điểm.

Tổng binh trong phủ đệ, Khương Nguyên Hóa đã sớm viết xong thư tín, cẩn thận đem hắn phong tốt, bỏ vào một viên chuông lục lạc, lập tức giao cho bên cạnh Du Long Đào.

"Đi nhanh về nhanh."

Được

Du Long Đào biết được sư muội cùng Thẩm tướng quân trở về về sau, liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Thanh Châu thành.

Nhưng cho tới bây giờ, đem cái viên kia lạnh buốt chuông lục lạc nắm vào trong lòng bàn tay, hắn như cũ cảm thấy có chút hốt hoảng.

Mặc dù không người hướng hắn giảng giải cái gì.

Nhưng nếu là đi phục sát tiểu yêu Vương, Sư muội mấy người trở về tới, trả lại nhanh như vậy, thậm chí trên thân liền vết thương đều không có, liền A Thiên cùng Ô tiền bối đều nhăn nhó, đó chỉ có thể nói Tiểu Yêu Vương đã chết.

Ngắn ngủi mấy ngày, nhường Thanh châu đau đầu muốn nứt yêu họa, thế mà cứ như vậy yên lặng biến mất.

Du Long Đào hiện tại có giật mình như mộng cảm giác, sợ hơi động tác lớn chút liền sẽ tỉnh lại.

Nhưng vì sao sư phụ trên mặt ngưng trọng nhưng lại chưa tiêu mất, cái kia cực lực che giấu bộ dáng, ngược lại càng để cho người ta bất ổn.

"Đi thôi."

Khương Nguyên Hóa khoát khoát tay, cắt ngang vị này đại đồ đệ mong muốn hỏi thăm động tác.

Mặc dù sự tình nay đã hướng phía mất khống chế xu thế tại phát triển.

Có thể hiện tại tương đương với hoàn toàn đem chính mình theo trong chuyện này thoát ra ra tới, đem trọn cái Thanh châu vận mệnh giao cho phía trên đi làm quyết định.

Hắn cảm giác không thấy cái gì dễ dàng, chỉ có thật sâu vô lực.

Tu vi, cảnh giới!

Dù cho đã là nhường vô số người hâm mộ kính úy Võ Tiên, Khương Nguyên Hóa lại là còn cảm thấy còn thiếu rất nhiều.

Thả Tiểu Yêu Vương, đợi hắn đột phá, Thanh châu tương vong.

Giết Tiểu Yêu Vương, lại sẽ dẫn xuất hoàn toàn không cách nào đối đầu Đại Yêu, Thanh châu cũng phải vong.

Vô luận như thế nào tuyển. . . . Đều không được chọn.

Nguyên nhân chẳng qua là đầu này ra cửa du lịch yêu ma, trùng hợp lựa chọn Đại Càn, lại vừa vặn đi tới nơi này, không nói bất kỳ đạo lý gì.

Nhìn xem Du Long Đào quay người rời đi sân nhỏ.

Khương Nguyên Hóa lấy ra trường kiếm nghiêm túc tẩy, nhíu chặt đầu lông mày chầm chậm giãn ra.

Làm gian nan khổ cực đã không có ý nghĩa, ít nhất hiện tại, tất cả mọi người có khả năng đạt được một lát buông lỏng.

"Thẩm tướng quân, thật là khiến người ta không thể nào hiểu được."

Hắn nhìn về phía trường kiếm phía dưới đè ép một phong mở ra giấy viết thư, trên đó đơn giản hỏi thăm một vị nào đó sư đệ tin tức, kí tên là Thanh Khâu đồ đệ.

Khương Nguyên Hóa hơi khiêu mi, ngón tay phất qua thân kiếm, có lưu quang hạ xuống, tại trên tờ giấy lưu lại một đi chỉnh tề chữ viết.

"Không biết, chưa từng nghe qua, có chuyện tìm võ miếu."

Thiên Yêu quật đều đắc tội, nợ nhiều không sợ sầu, con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa, liền một cái Thanh châu, còn có thể để các ngươi diệt hai lần trước? Không quan trọng một người môn đồ thôi, thật cầm Võ Tiên không làm tu sĩ.

...

Trấn Ma ti trong biệt viện.

Lý Tân Hàn một tay cởi ra Hung Lang áo khoác, tùy ý ném ở trên bàn đá.

"Học một ít học, quang học này chút có làm được cái gì?" Lý Mộ Cẩn lườm hắn một cái, cái gì khí chất, họa hổ không thành phản loại chó.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ học cái khác, ta học hiểu chưa ta." Lý Tân Hàn bĩu môi, nắm áo khoác thành thành thật thật kiếm về.

Còn lại mười cái giáo úy nín cười, Mã Đào mấy người đưa ánh mắt về phía gian kia vắng vẻ phòng.

Bọn hắn cùng cái kia thanh niên ngồi chung một chiếc xe ngựa đi vào Thanh châu, trong đầu lờ mờ còn có thể hiện ra Bách Vân huyện gian kia lại phòng, đối phương nghiêng người mà đứng, tay cầm vịn tại trên vỏ đao, yên lặng hướng ra phía ngoài xem ra bộ dáng.

Mã Đào lúc ấy bị tùy ý nện té xuống đất, tiếp xuống vài ngày đều đem chuyện này xem là vô cùng nhục nhã.

Hiện tại thì hoàn toàn khác biệt.

Chính mình có thể đón lấy Trấn Ma đại tướng một chiêu, còn có thể sinh long hoạt hổ đứng ở chỗ này, nói đi nơi nào đều không mất mặt, ngược lại là có thể làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

Liền chỗ này nho nhỏ biệt viện, hiện tại cũng bị gọi đùa vì thứ mười ba tòa Trấn Ma tướng quân phủ.

Mặc dù bọn hắn cùng Thẩm tướng quân ở giữa thân phận đã là khác biệt trời vực, nhưng có thể cùng ở qua một gian sân nhỏ, đã đáng giá khắc vào gia phả lên.

Bỗng nhiên, một đạo cao to thân ảnh cất bước đi vào biệt viện.

Hướng phía mọi người hơi khẽ gật đầu, lập tức vào phòng.

Mã Đào dụi dụi con mắt: ". . . ."

Lý gia tỷ đệ cũng là ngạc nhiên rất lâu, không phải, đều lên làm Trấn Ma đại tướng, còn có thể ở tại loại này địa phương rách nát.

Trấn Ma ti hiện tại cũng hẹp hòi đến loại trình độ này sao?

Lý Tân Hàn trầm mặc xuống, đối lên trước mặt đại thụ hơi khẽ gật đầu, cảm giác không thích hợp, lại hơi chút điều chỉnh một thoáng tư thế, tùy ý dạo bước, lại hơi khẽ gật đầu.

"Ta muốn cho ngươi một cước."

Lý Mộ Cẩn ghét bỏ trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng vẫn là thận trọng thấp giọng, sợ quấy nhiễu đến Thẩm Nghi.

Trong phòng.

Thẩm Nghi lười biếng nằm ở trên giường.

Cái kia thân ô quang huyền giáp nát cũng là nát, vừa vặn hắn cũng ghét bỏ mặc vào không thoải mái.

Tay cầm tại bên hông cái túi bên trên phất qua.

Hai ngày này sự tình khác không có làm, toàn bộ tâm tư đều đặt ở chính mình này mấy món bảo cụ phía trên.

Đi qua ngắn ngủi quen thuộc, hắn đại khái đã thăm dò rõ ràng dùng pháp.

Chỉ thấy từng khối thanh đồng áo giáp bộ kiện theo trong túi áo bay ra, sau đó treo ở thân thể chung quanh, tại Ngưu Ma trên thân lúc, đơn khối giáp vai có tới hơn trượng rộng, nhưng ở trên người Thẩm Nghi, liền biến thành bình thường lớn nhỏ.

Hắn nhìn về phía bên phải giáp vai.

Tầm mắt quét qua phía trên cái kia đạo thật sâu khe, trong mắt Thẩm Nghi thêm ra mấy phần đáng tiếc, nhịn không được vỗ tay một cái lưng.

Thật tốt đồ vật, mạnh mẽ cho chỉnh ra một đạo tì vết.

Lập tức lại lấy ra gương đồng.

So với bộ này áo giáp, gương đồng thì là thảm hại hơn, bị Khương Thu Lan cho họa họa rìa đều nứt ra, trên mặt kính cũng là thêm ra một chút rất nhỏ vết rạn.

Muốn nói dùng nhất định có thể dùng, nhưng ảnh hưởng cũng là có.

Tốt nhất có thể tìm thợ khéo hỗ trợ tu bổ một thoáng.

Chuôi này vòng đầu đao thực sự quá khổng lồ, Thẩm Nghi tạm thời đối hắn không có ý tưởng gì, cũng là cái kia đóa Hồng Vân có chút ý tứ, hắn hơi thử thừa một thoáng, nếu là không keo kiệt tu vi, toàn lực quán chú đi vào, ít nhất nhanh hơn Tiêu Dao Thừa Phong Quyết ra năm thành.

Mà lại hắn bây giờ còn chưa có thể ngưng tụ chân chính Đạo Anh.

Chờ đến tu vi cùng Tiểu Yêu Vương tương tự thời điểm, đoán chừng có thể nhanh hơn gấp đôi tả hữu.

Chạy trốn đồ vật bảo mệnh, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Trải qua lần này chém yêu.

Thẩm Nghi lại xem như tăng thêm không ít kiến thức.

Tiên Yêu Cửu Thuế tuy cường hãn, nhưng như cũ sẽ bị phá ra phòng ngự, nếu không phải lúc trước câu một đầu Khổng Tước, có hồng mang uẩn dưỡng, lần này thật đúng là kém chút cắm ở bên ngoài.

Vẫn là thủ đoạn quá đơn nhất.

Thẩm Nghi lắc đầu, đem bảo cụ thu lại, lấy ra Tiểu Yêu Vương nội đan.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn 6,173 năm 】.