Chương 198: Tiên yêu tám thuế, ngưng tụ Đạo Anh

Chương 198: Tiên yêu tám thuế, ngưng tụ Đạo Anh

Tại thứ sáu thuế thời điểm, cưỡng ép bắt giữ một đầu Bão Đan cảnh Bạch Lộc.

Đến mức đằng sau có thể chứa đựng yêu ma cũng mạnh một cái cấp bậc.

Dựa theo bình thường đường tắt, đầu này Tiểu Yêu Vương cũng đã là Tiên Yêu Cửu Thuế có thể tiếp nhận mức cực hạn, tại triệt để thu phục nó về sau, bản này mang "Trân" chữ phụ tố tôi thể pháp, đại khái có thể đến tới Yêu Vương phía dưới vô địch thủ cấp độ.

Dù sao chẳng qua là Kết Đan tôi thể pháp mà thôi.

Nhưng bây giờ thì khác biệt, nếu là Thẩm Nghi đoán không sai, chính mình có lẽ thật có thể bắt giữ một đầu Yêu Vương ở trong người.

Cưỡng ép nhường Kết Đan tôi thể pháp đi đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi uống vào yêu đan, điều động yêu ma thọ nguyên.

Nhìn xem thọ nguyên cấp tốc giảm bớt.

Hắn trong lòng thêm ra một chút chờ mong, như thế hùng hồn yêu lực đối thân thể tăng thêm tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ sợ nắm đằng trước bảy đầu tiên yêu cộng lại mới có thể miễn cưỡng cùng Tiểu Yêu Vương ngang hàng.

Thẩm Nghi chân chính muốn biết, là này đầu ngưu yêu đến cùng có cỡ nào thần kỳ thiên phú.

Vì sao lúc trước lúc giao thủ không nhìn thấy đối phương dùng qua.

Hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lấy bảng bên trên nhắc nhở, từ lần trước cùng Đạo Thai giết được về sau, mạnh mẽ thần niệm đã có khả năng hoàn mỹ cảm giác được thân thể nhất biến hóa rất nhỏ.

Yêu lực là như thế nào ngưng tụ thành tiên yêu, trong đó ý thức lại là như thế nào đản sinh.

Dài đến mấy ngàn năm thôi diễn biến hóa, giờ phút này đang ở trong người từng cái hiển hiện.

Thẩm Nghi không biết này chút cảm thụ có làm được cái gì, thế nhưng có thể nhiều góp nhặt một chút kinh nghiệm luôn là chuyện tốt.

Hết sức rõ ràng, lúc trước Giao Ma cùng Đà Long vô luận là cảnh giới vẫn là tầm mắt đều thực sự quá thấp.

Ý nghĩ của bọn nó là chính xác, lại dùng nhất vụng về biện pháp.

Dùng sinh cơ đi thuần hóa yêu lực  chờ lấy chúng nó tự nhiên thành hình, sau đó lại chậm rãi uẩn sinh ý thức. . . . . Mỗi một lần thuế biến, đều tương đương với nhìn xem một đầu yêu ma theo xuất sinh đến lớn lên, cũng khó trách chậm như vậy.

Cũng không biết càng võ học cao thâm hẳn là đi nơi nào thu hoạch.

【  thứ 8,600 năm, một đầu hóa huyết ma ngưu tại trong cơ thể ngươi thành hình, ngươi dùng sinh cơ thuần nó mấy ngàn năm, nhưng như cũ không thể rửa sạch trên người nó ma khí, không xưng được tiên yêu, nó vẫn như cũ là yêu ma 】

【  hóa thân ma ngưu, thôn phệ sinh linh, dùng máu thịt tế ngũ tạng, dùng Tinh Nguyên hóa Ma Huyết, tắm gội bản thân, rèn yêu thể, đúc Ma Cốt, dùng chứng vô thượng Yêu Hoàng tôn vị 】

【  tiên yêu thứ tám thuế 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 7,573 năm 】

Đã lặp lại rất nhiều lần thuế biến, sớm đã thuần thục vô cùng, lại là lại xuất hiện biến cố.

Thẩm Nghi trong lòng hơi nhảy, rõ ràng cảm thấy trong đầu tràn vào một vệt đột ngột sát ý, may mà thần niệm đã sớm qua tôi luyện, xa so với lúc trước muốn cứng cỏi mạnh mẽ, không đến mức nhận quá lớn ảnh hưởng.

Tiếp tục điều động yêu ma thọ nguyên, một lần giải quyết sạch sẽ.

Lại là tiêu hao hơn chín trăm năm.

Cuối cùng là dùng tử ý đem này yêu ma ý thức hoàn toàn xóa đi.

Thật sự nước dùng hóa nguyên ăn. . . . . Từ trên người Tiểu Yêu Vương lấy được thọ nguyên, cơ hồ lại toàn bộ dùng tại trên người của nó.

"Cho nên nó thần thông đến cùng là cái gì?"

Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy bảng bên trên nhắc nhở, thôn phệ sinh linh? Cái nào yêu ma không ăn thịt người.

Tại thần niệm trợ giúp dưới, hắn rất nhanh liền một lần nữa nắm trong tay bộ dạng này được tăng lên nhiều thân thể, nếu là lại bị gương đồng chiếu lần trước, chắc hẳn sẽ thành thạo điêu luyện rất nhiều.

Hắn đứng người lên, đột nhiên nhớ tới cái gì.

Tay cầm vỗ chuông bạc.

Trong phòng bỗng nhiên thêm ra một đầu to lớn Bạch Lộc thi thể.

Vốn là muốn dùng Tiểu Yêu Vương tới thử một lần, nhưng là đối phương thực sự quá lớn, viện này đều chứa không nổi.

Thẩm Nghi chằm chằm trên mặt đất Bạch Lộc, đột nhiên bản năng hé miệng.

Sau một khắc, chỉ thấy đầu này Bão Đan cảnh Yêu Quân cấp tốc khô quắt xuống, máu thịt đều hóa thành màu đỏ tươi chất lỏng, qua trong giây lát chính là ngưng tụ dâng lên, cuối cùng biến thành một viên đầu ngón tay lớn nhỏ giọt máu bay vào trong miệng của hắn.

Cảm thụ được trong miệng tràn ngập ngai ngái khí tức.

Thẩm Nghi chìm vào nội thị.

Quả nhiên, cái viên kia giọt máu giờ phút này đã treo ở trong khí hải, theo nguyên bản màu đỏ tươi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đen kịt dâng lên.

Rèn yêu thể, đúc Ma Cốt?

Dựa theo thần thông miêu tả, thứ này hẳn là có thể dùng tới thối luyện phủ tạng cùng xương cốt.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không có làm như vậy, Tiểu Yêu Vương thân thể mặc dù bền chắc cường hãn, nhưng cùng mặt khác yêu ma so ra cũng không có có cái gì đặc biệt để cho người ta kinh diễm chỗ.

Giờ phút này, hắn rõ ràng tại đây Ma Huyết phía trên cảm nhận được hết sức mùi vị quen thuộc... Này không phải liền là chất lỏng yêu đan sao?

Thiên địa linh khí bị yêu ma hấp thu hóa thành yêu đan, nhưng cũng uẩn dưỡng lấy thân thể của bọn nó, chỉ bất quá chỉ là nuốt ăn yêu thịt, vô pháp đem hắn tháo rời ra.

Tiểu yêu này Vương thần thông, liền là đem bộ phận linh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng thủ đoạn.

Hóa huyết ma ngưu, nguyên lai là ý tứ như vậy.

Trách không được hơn 900 năm liền có thể đến như thế tu vi.

Phải biết phương thiên địa này chí công.

Phổ thông bách tính tuy không có tu tập chi pháp, trên thân đồng dạng có linh khí tồn tại, mặc dù đạm bạc vô cùng, nhưng thắng ở nhân số rất nhiều, cái khác yêu ma cũng ăn người, lại làm không được dạng này không có chút nào hao tổn đem hắn đều hấp thu.

Thật làm cho Tiểu Yêu Vương chiếm cứ Thanh châu, một tòa thành một tòa thành ăn hết, này tốc độ phát triển đơn giản để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Thẩm Nghi một lần nữa mở ra bảng.

Hắn đạo thai ban đầu liền chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá Chí Đạo anh, đang lo không có địa phương tìm yêu đan, đây coi như là ngủ gật tới liền có người đưa cái gối.

Bằng vào cảm nhận tới nói lời, giọt này Ma Huyết so Bạch Lộc yêu đan cũng không thua bao nhiêu.

【  năm thứ nhất, ngươi hấp thu Ma Huyết, bắt đầu nếm thử ngưng kết Đạo Anh...

Lần trước dựa vào Lão Giao Long yêu đan, vốn là nắm tiến triển đẩy đến cuối cùng một bước, Đạo Thai bên trong ý thức cũng bị thu thập ngoan ngoãn.

Này miếng Ma Huyết vừa mới dung nhập Đạo Thai.

Nó mở mắt, chậm rãi xé đứt kết nối chính mình tơ máu, lập tức đứng dậy, ngồi xếp bằng, song chưởng chồng tại bụng dưới trước.

Đến một bước này, Đạo Anh cũng là hoàn thành cuối cùng sứ mệnh.

Thẩm Nghi hùng hồn thần niệm rót vào đi vào, bắt được nó cuối cùng một tia ý thức, sau đó cưỡng ép cùng hắn dung hợp lại cùng nhau.

【  thứ ba trăm hai mươi năm, ngươi thành công ngưng kết Đạo Anh, cũng đem hắn chưởng khống 】

【  Thôn Thiên Đan Phệ Pháp viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 6,323 năm 】

Trong chốc lát, Thẩm Nghi chỉ cảm giác mình giống như là có được hai bức thân thể, mở mắt là thường thường không có gì lạ trong phòng.

Nhắm lại lại mở ra, mắt tình hình trước mắt liền trở nên hoàn toàn khác biệt dâng lên.

Mông lung mà vặn vẹo trong tầm mắt, là một phương tối tăm không ánh mặt trời nhà ngục, hiện ra hồng mang mạch lạc cách đỉnh đầu kéo dài triển khai, ép tới người không thở nổi.

Tại cái kia nồng đậm nghẹt thở cảm giác dưới, Thẩm Nghi vội vàng triệt bỏ Dung Nhật bảo lô trấn áp lực lượng, lúc này mới có chuyển biến tốt.

Hắn đứng người lên, thử nghiệm gõ gõ hơi mờ vách tường xác.

Phanh phanh.

Lập tức lại thử nghiệm quyền đấm cước đá một hồi, lại phát hiện cái kia vách tường xác so chính mình tưởng tượng còn cứng rắn hơn.

"Nát cái này nội đan, liền là Hỗn Nguyên cảnh?"

Thôn Thiên Đan Phệ Pháp đã tu tập đến phần cuối, tiếp xuống liền là đơn thuần súc tích lực lượng.

Thẩm Nghi thần niệm một lần nữa trở lại bản thể.

Súc tích lực lượng cũng không phải cái vấn đề lớn gì, nhiều uy uy là được, hắn chẳng qua là đột nhiên nhớ tới một vấn đề.

Đồng thời uẩn dưỡng Đạo Anh cùng Âm Thần.

Nếu như Đạo Anh nắm nội đan cho nát... Âm Thần hiện tại nhưng vẫn là hạt giống giai đoạn, không sẽ trực tiếp chết a?

"Là thời điểm hồi trở lại đi xem một chút Trần lão gia tử.".