Chương 199: Tiên môn đồng minh, tu luyện Âm Thần

Chương 199: Tiên môn đồng minh, tu luyện Âm Thần

Thẩm Nghi ban đầu dự định trực tiếp xuất phát.

Trong sân rồi lại đi vào một đạo cao gầy thân ảnh.

Lý gia tỷ đệ bản thân liền có rời đi ý tứ, tại nhìn thấy Khương Thu Lan về sau, càng là trực tiếp cúi người hành lễ, sau đó xoay người bỏ chạy, thậm chí cũng không có chú ý đến Khương đại nhân đổi lại một bộ váy đen.

Con em thế gia có lẽ không sợ tổng binh, dù sao đối phương phần lớn thời gian cùng một đoạn cọc gỗ không có gì khác biệt.

Nhưng Ngọc Sơn quận trên tường thành xếp đầu người, lại là thời thời khắc khắc cảnh giác hết thảy môn phái thế gia.

"A Thiên bà bà để cho ta cho ngươi đưa liễm tức pháp."

Khương Thu Lan nhẹ nhàng gõ cửa, khi lấy được đáp lại sau mới đẩy cửa ra chậm rãi vào bên trong.

"Làm phiền." Thẩm Nghi tiếp nhận trong tay đối phương võ học.

"Ngươi lúc trước nói tôi thể pháp cùng đan dược, ta đều để người chuẩn bị xong, đã mang đến trên thư địa chỉ."

Khương Thu Lan tại thanh niên bên cạnh ngồi xuống, tiếng nói êm tai, đáy mắt ngậm lấy một chút ôn nhuận.

Được

Thẩm Nghi gật gật đầu, dùng hắn hiện tại công tích, chỉ cần chào hỏi, liền có thể nhường Trấn Ma ti mở ra nội vụ đại khố, lấy ra tốt nhất võ học cùng đan dược cho một cái giang hồ võ phu đưa đi.

Đừng nói là võ học tiết ra ngoài, dù cho Trương đồ tể cầm lấy võ học khai tông lập phái, nơi đó Trấn Ma ti nha môn cũng sẽ tận lực đến đỡ.

Thế nhưng, mặc dù lấy hết Thanh châu Trấn Ma ti.

Bây giờ cũng là tìm không ra một bản có thể làm cho Thẩm Nghi tâm động võ học.

Hắn hướng bên cạnh nhìn lại: "Muốn bao nhiêu yêu ma công tích, mới có thể tìm triều đình đổi lấy Hỗn Nguyên cảnh võ học?"

Nhưng mà Khương Thu Lan hồi phục lại là nhường Thẩm Nghi hơi kinh ngạc.

"Đại Càn triều chủ tu Âm Thần, không có Hỗn Nguyên cảnh võ học, võ miếu có lẽ có, nhưng hẳn là cũng không nhiều."

"Võ miếu không thuộc về Đại Càn triều?"

Thẩm Nghi nếu là nhớ không lầm, lúc trước ban thưởng không phải cũng là tìm võ miếu đổi.

Khương Thu Lan nhẹ nhàng lắc đầu: "Là Đại Càn triều thuộc về võ miếu, ta nói là chân chính võ miếu, lúc trước cùng Huyền Quang động cùng với Ngô Đồng sơn ký kết đồng minh khế ước cũng là võ miếu mà không phải Đại Càn."

Thẩm Nghi đã không phải lần đầu tiên nghe được hai cái danh tự này: "Hai cái này liền là các ngươi nói Tiên môn?"

"Ừm." Khương Thu Lan đã thành thói quen đối phương không hỏi thế sự, giống như người dạng này Thẩm Nghi, chỗ có tâm tư đều đặt ở võ đạo trên tu hành, là chuyện không thể bình thường hơn được.

"Bây giờ đồng minh bên trong dùng Ngô Đồng sơn cầm đầu, chân nhân có mười hai vị đệ tử, Huyền Quang động đồ đệ rất nhiều, có tới bảy mươi hai người, nhưng thực lực thứ hai, đến mức võ miếu. . . . . Võ miếu cường giả ngươi hẳn là đều gặp."

Thấy qua?

Thẩm Nghi do dự một chút, đối phương chỉ sẽ không phải là cái kia lão niên si ngốc, cùng với còn lại mười hai bộ thi thể đi.

Như là như thế này, vậy hắn liền phải suy tính một chút đi ở vấn đề.

Trấn Ma ti liền cực kỳ cải bắp, không nghĩ tới phía trên càng món ăn.

"Muốn gia nhập Tiên môn có điều kiện gì?"

". . . . ."

Khương Thu Lan lần đầu lâm vào yên lặng, sau đó nhìn về phía thanh niên: "Không muốn. . . . . Ít nhất tạm thời không muốn có ý nghĩ như vậy."

Nàng chưa bao giờ can thiệp qua bất luận người nào lựa chọn.

Cho dù ở Khê Thai sơn lúc, biết rõ phía trước gặp nguy hiểm, đang giải nghĩa Sở Duyên do về sau, đối phương mong muốn bắt kịp, nàng liền sẽ không đi nhiều lời một câu.

Nhưng lần này, Khương Thu Lan trắng nõn trên mặt thần sắc lại vô cùng nghiêm túc.

"Dù cho ngươi đi, nơi đó cũng không có thứ ngươi muốn, Hỗn Nguyên cảnh đột phá Hóa Thần cảnh phương thức không giống nhau, đều dựa vào chính mình đi tranh đoạt cùng lĩnh ngộ, cũng không phải là có khả năng truyền thụ cho con đường, vì vậy mới có Tông Sư tên."

"Ngươi nhất định có khả năng chính mình ngộ ra tới." Cô nương trong mắt tuôn ra tín nhiệm.

"Ta cám ơn ngươi a."

Thẩm Nghi liếc nàng một cái, này không hiểu thấu lòng tin đến cùng là từ đâu tới, bất quá vừa nghĩ tới người khác cũng phải dựa vào ngộ tính từ từ thôi, hắn trong lòng liền tốt chịu rất nhiều, dù sao đoạn đường này chính mình cũng là như thế này sống qua tới.

"Hỗn Nguyên cùng Võ Tiên phía trên đều là Hóa Thần cảnh?"

"Trăm sông đổ về một biển, đều là rút đi xác phàm quá trình, chỉ bất quá lựa chọn khác biệt."

Nói lên tu hành, Khương Thu Lan rõ ràng là cảm thấy rất hứng thú: "Bất quá Âm Thần có pháp mà theo, võ miếu nhiều năm như vậy góp nhặt hai mươi ba loại Kim Thân pháp, đến một trong số đó, chính là nắm giữ thông hướng Hóa Thần cảnh đường."

Theo Bão Đan đến Võ Tiên, lại từ Võ Tiên đến Hóa Thần.

Cùng Hỗn Nguyên võ phu so ra, này vẫn như cũ là một đầu đường tắt.

Chỉ bất quá đi đường tắt tóm lại là muốn trả giá đắt, từ hiện tại võ miếu xuống tràng liền có thể dòm đốm.

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi đứng người lên, đẩy ra cửa phòng.

Quả nhiên, lúc trước lựa chọn kiêm tu cả hai quyết định là chính xác, ít nhất một con đường nếu là đi không thông lời, còn có thể có lựa chọn khác.

Dù như thế nào, trước tiên đem Âm Thần ngưng tụ ra lại nói.

...

Lâm Giang quận, Trấn Ma tướng quân phủ.

Trần Càn Khôn nhìn xem trước mặt hai người trẻ tuổi, mặc dù chỉ cách xa ngắn ngủi mấy ngày, lại như cũ kích động tay cầm phát run.

"Là được rồi?"

Vừa dứt lời, hắn chính là dùng sức vẫy vẫy đầu.

Hỏi đây là cái gì cẩu thí hồ đồ lời.

Nếu là thất bại, hai người này chỗ nào còn có thể như thế nhàn nhã đứng ở trước mặt mình.

Lão gia tử đứng người lên, trong phòng đi tới đi lui, lại là bóp quyền lại là cắn răng, cuối cùng dùng sức hít một hơi, mới xem như đem nỗi lòng bình phục lại.

Hắn trầm ngâm rất lâu: "Lão phu có hay không có thể chân chính nghỉ ngơi?"

Nguyên vốn là dự định lại thay Thẩm Nghi chiếu khán một thời gian, có thể từ từ đối phương ở ngay trước mặt chính mình chém giết Giao Long về sau, Trần Càn Khôn đã không nghĩ ra được hắn còn có thể giúp đỡ được gì.

"Ta kỳ thật rất muốn rút cái thời gian đi xem một chút mặt khác quận đồng liêu. . . ."

Lần trước tin truyền sau khi đi ra ngoài, quả thực là một phong hồi âm đều chưa lấy được.

Thật sự là chưa đủ nghiền.

"Ta lại ở chỗ này tạm lưu một thời gian."

Thẩm Nghi gật gật đầu, nguyên bản định trước sử dụng hết thuộc về mình nguyện lực, suy nghĩ thêm biện pháp khác.

Nhưng nếu Trần lão tướng quân muốn đi thăm bạn, cũng đúng lúc mượn dùng một chút Lâm Giang quận Trấn Ma ti hương hỏa nguyện lực.

"Việc này không nên chậm trễ."

Trần Càn Khôn theo trên thân lấy ra một khối ngọc bài, tùy ý đập vào trên bàn.

Nhìn ra được, bị cái chốt tại Lâm Giang quận mấy trăm năm, đã để lão gia tử này có chút ăn không tiêu.

Thẩm Nghi thoáng có chút cảm khái.

Lần này hắn tuy có ngưng tụ Âm Thần ý nghĩ, nhưng cũng là thật dự định sang đây xem hạ đối phương, dù sao lúc trước thụ Trần tướng quân không ít chỗ tốt.

Chẳng qua là vẫn bận ra ngoài chém yêu, thực sự bận quá không có thời gian.

Không nghĩ tới lúc này mới vừa phiếm vài câu, đối phương lại muốn đi.

"Ngươi tùy tiện họa họa."

Trần Càn Khôn khoát khoát tay, nhanh chân đi ra ngoài, hắn hiện tại đối thanh niên có thể nói là yên tâm tới cực điểm, có Thẩm Nghi tọa trấn nơi này, trừ phi là Khiếu Nguyệt đích thân đến, bằng không tuyệt đối ra không được nhiễu loạn.

Tùy tiện họa họa?

Thẩm Nghi duỗi tay cầm lên ngọc bài, nhíu mày nhọn.

Đây chính là lão gia tử chính mình nói.

Ừm

Khương Thu Lan nhìn một chút bóng lưng Trần Càn Khôn, lại nhìn một chút Thẩm Nghi thần sắc ở giữa biến hóa rất nhỏ.

Nàng nhớ kỹ Thẩm Nghi đi tìm Tiểu Yêu Vương thời điểm, giống như cũng là tương tự biểu lộ.

Ngoài cửa thiên tướng cực có nhãn lực thay hai người an bài liền nhau sân nhỏ.

Thẩm Nghi trở lại trong phòng.

Cầm trong tay ngọc bài.

Làm nhắm lại hai con ngươi một khắc này, mênh mông sương trắng theo bốn phương tám hướng vọt tới, chiếm cứ hắn hết thảy tầm mắt!.