Chương 200: Ta liền bắt đầu họa họa

Chương 200: Ta liền bắt đầu họa họa

Lần trước tại Thủy Vân hương trảm Giao Long lúc, cũng là tương tự tình hình, chỉ bất quá số lượng kém xa hiện tại.

Này cuồn cuộn nồng đậm sương trắng, thấy Thẩm Nghi âm thầm hơi kinh ngạc.

Bất quá ngẫm lại cũng là như thường.

Trấn Ma ti chèn ép thế gia môn phái, quét dọn dã Thần Yêu từ, vô luận là Trấn Ma ti nha môn cũng hoặc là phủ tướng quân, vĩnh viễn xây dựng tại trong thành trì bắt mắt nhất vị trí.

Này hết thảy tất cả, cũng là vì nhường bách tính thủy chung rõ ràng, đến cùng là ai tại che chở chúng sinh.

Nói như thế nào đây, mặc dù bảo vệ cực kỳ miễn cưỡng, yêu ma ăn người sự tình như cũ thường có phát sinh, nhưng ít ra theo Thẩm Nghi, Trấn Ma ti chẳng qua là thực lực không đủ, thái độ kỳ thật không có vấn đề gì.

Lê dân dùng hương hỏa nguyện lực cung cấp nuôi dưỡng Trấn Ma đại tướng, đám này Bão Đan cảnh tu sĩ cũng đúng là tận lực chém yêu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Nếu là không có Tiểu Yêu Vương biến số này, ra sức bảo vệ Thanh châu an ổn cũng không là một câu nói suông.

"..."

Trần lão tướng quân lúc gần đi lưu lại dặn dò.

Thẩm Nghi tự nhiên cũng không cần khách khí nữa.

Điều động yêu ma thọ nguyên hướng Thôn Thiên Đan Phệ Pháp rót vào, đầy trời sương trắng trong nháy mắt bị nội đan thôn phệ đi vào.

Đạo Anh cùng Âm Thần trăm sông đổ về một biển.

Mặc dù bản chất là hai loại đồ vật, nhưng trên thực tế ngưng tụ phương thức lớn kém hay không.

Có một lần thành công kinh nghiệm.

Vẻn vẹn ba trăm năm thời gian, thần chủng chính là triệt để hóa thành thai nhi hình dạng.

Thẩm Nghi hơi quan sát một hồi.

Phát hiện mình có thể dùng thần niệm đi kích thích nó, đồng thời đối hắn phát ra chỉ lệnh, tốn hao thời gian ít, tiểu gia hỏa ý thức đối lập yếu kém, lý giải vô cùng chậm.

Nhưng Thẩm Nghi vẫn là cảm giác chung quanh sương trắng nhận lấy nó ảnh hưởng.

Ong ong... ...

Tiềm uyên trường đao bỗng nhiên khẽ run lên, sau đó vèo ra khỏi vỏ, treo ở Thẩm Nghi phía trước.

"Cái này là Trần tướng quân cái gọi là mượn dùng Âm Thần lực lượng. . . . ."

Thẩm Nghi còn tưởng rằng ban đầu ở Thanh Phong sơn lúc, Trần lão gia tử nhắm mắt là tại Âm Thần xuất khiếu, không nghĩ tới đối phương chẳng qua là chìm vào nội thị đang trêu chọc hài tử.

Tại cùng Đạo Anh hòa làm một thể sau.

Hắn hiện tại đã không có dư thừa thần niệm phân cho Âm Thần.

Đây chính là vì gì người khác chưa bao giờ nghĩ tới muốn kiêm tu cả hai duyên cớ, không nhất định là làm không được, mà là không có ý nghĩa.

Một đạo thần niệm không cần hai cái vật chứa, cũng điều khiển không được.

Ngược lại theo thời gian trôi qua, Âm Thần ý thức dần dần trưởng thành, dần dần cũng sẽ biết phản kháng.

Do hương hỏa nguyện lực ngưng kết mà thành sinh linh, rõ ràng muốn so yêu lực ngưng kết Thôn Thiên Đạo Anh phải ôn hòa nhiều lắm. . . . . Nhưng đây chỉ là so ra mà nói, cũng không có nghĩa là nó là người vật vô hại tồn tại.

Đối đãi nó triệt để trưởng thành về sau, dù cho hướng tốt nhất hướng đi đi cân nhắc, dù cho không cắn trả chính mình, cũng sẽ không lại nghe theo mệnh lệnh, đoán chừng đầy trong đầu nghĩ đều là như thế nào thoát khỏi gông cùm xiềng xích, thoát đi khí hải, từ đó tiêu dao tự tại.

Thẩm Nghi ý nghĩ là dùng bảng tái tạo một đạo yêu hồn, do này yêu hồn tới chưởng khống Âm Thần.

Hắn không quá chắc chắn ý nghĩ này có hay không đáng tin cậy.

Nhưng có Dung Nhật bảo lô tồn tại, lại thêm chính mình cường hãn thần niệm, Âm Thần mong muốn cắn trả là không thể nào, tối đa cũng liền là nuôi không, lãng phí rất nhiều hương hỏa nguyện lực.

"Tiếp tục."

Thẩm Nghi một lần nữa nhìn về phía đầy trời sương trắng, hào không keo kiệt nắm yêu ma thọ nguyên tiếp tục rót vào đi vào.

Hắn chẳng qua là lười nhác hướng người bên ngoài thổ lộ tiếng lòng.

Trên thực tế cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Chém giết Tiểu Yêu Vương đạt được rất nhiều thu hoạch, đồng thời cũng đắc tội hoàn toàn không hiểu rõ kẻ địch.

Nguyên bản còn không tính đặc biệt đừng lo lắng, dù sao mình dù sao cũng là võ miếu ký danh đệ tử, thực sự không được liền hướng võ miếu bên trong hơi tránh một chút.

Nhưng đang nghe xong Khương Thu Lan sau khi giải thích, Thẩm Nghi đột nhiên phát hiện tình huống cùng chính mình tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Có được một đống uy nghiêm Kim Thân trấn giữ võ miếu, không ngờ là đến tự thân khó đảm bảo mức độ.

Hai nơi xa lạ Tiên môn, tại Khương Thu Lan nhắc nhở bên trong, tựa hồ cũng không phải cái gì ôn hòa loại lương thiện.

Muốn mạng sống, vẫn là đến dựa vào chính mình.

Nhưng nhất làm cho Thẩm Nghi nhức đầu sự tình là, con đường của hắn nhanh lên lấy hết.

Tiên Yêu Cửu Thuế hạn mức cao nhất liền là Hỗn Nguyên cảnh, Thôn Thiên Đan Phệ Pháp cũng đã viên mãn, vỡ vụn nội đan chẳng qua là nội tình cùng vấn đề thời gian, cả hai chồng chất dâng lên, khẳng định có thể làm cho mình có được không kém gì tổng binh hoặc là Khiếu Nguyệt thực lực, thậm chí còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng mà, liền võ miếu bên trong cái kia tôn Kim Thân đều thân chịu trọng thương, đối phương có thể là Hóa Thần cảnh.

"..."

Tình hình này đơn giản cùng Bách Vân huyện lúc giống như đúc, nhưng lúc đó tốt xấu còn có cái hướng đi  có thể tiến vào Trấn Ma ti thu hoạch công pháp.

Bây giờ lại là nửa điểm suy nghĩ cũng không.

Nhìn qua. . . . . Giống như lại chỉ có thể dựa vào những cái kia tàn niệm tới suy đoán rối loạn yêu ma võ học.

Thẩm Nghi nhất định phải cho mình lưu một đầu đường lui.

Nếu là không thể thành công thôi diễn ra phía sau võ học, cái kia võ miếu nắm giữ Kim Thân pháp, khả năng liền là hắn duy nhất thông tới Hóa Thần cảnh phương thức.

Yêu ma thọ nguyên phi tốc trôi qua, toàn bộ Lâm Giang quận hương hỏa nguyện lực đều hướng phía nơi này tụ đến!

Mãi đến đầy trời sương trắng biến mất không thấy gì nữa, liền mảy may cũng không còn lại.

Tại Thôn Thiên trong nội đan, màu đỏ tươi Đạo Anh bên cạnh, một đạo hư vô non nớt thân ảnh chậm rãi ngồi thẳng.

【  thứ chín trăm hai mươi năm, ngươi thành công ngưng tụ ra một tôn hoàn chỉnh Âm Thần 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 5,403 năm 】

Chín trăm năm, theo thần chủng đến Âm Thần, này tiến triển đã so Trần Càn Khôn tướng quân nhanh hơn.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn trước mắt tiềm uyên trường đao, phát hiện nó run rẩy đem mũi đao nhắm ngay chính mình: ". . . ."

Tuấn tú trên mặt lướt qua một hơi khí lạnh.

Sau một khắc, trong khí hải trấn áp lực lượng hóa thành bàn tay vô hình lãnh khốc bóp lấy Âm Thần cổ, không còn là giáo huấn cho hai cái bạt tai, mà là mang theo sát ý nồng nặc.

"Chín trăm năm mà thôi, ta không ngại một lần nữa ngưng tụ một lần."

Giống như là nghe thấy được Thẩm Nghi trong lòng uy hiếp, Âm Thần toàn thân phát run, thành thành thật thật nắm tiềm uyên một lần nữa đưa về thanh niên bên hông vỏ đao.

Này đạo cường hãn thần niệm đã từng tự tay chém giết một đầu xa mạnh mẽ hơn nó Đạo Anh ý thức, ở giữa mơ hồ để lộ ra một tia tàn nhẫn ý vị, để nó không dám chút nào hoài nghi thanh niên là nói cười.

"..."

Sau một hồi, Thẩm Nghi buông lỏng ra trấn áp lực lượng.

Mong muốn tái tạo yêu hồn, hiện tại còn thiếu hơn bốn nghìn năm yêu ma thọ nguyên.

Đến mức mục tiêu, nếu là có thể chém giết Khiếu Nguyệt yêu vương, tự nhiên không còn gì tốt hơn, nếu là thực sự không được, vậy liền cầm Tiểu Yêu Vương gom góp số lượng.

Về phần hiện tại nha.

Lâm Giang quận hương hỏa nguyện lực bị hấp thu hầu như không còn, Trần tướng quân thực lực giảm lớn, tại hắn khôi phục một chút trước đó, Thẩm Nghi vẫn là có ý định tại Lâm Giang quận tạm lưu một quãng thời gian.

Thuận tiện cũng dọn dẹp một chút đầu này Âm Thần.

Ăn hết cơm không làm việc, trên đời nào có chuyện tốt như vậy tình.

Thẩm Nghi ra cửa gọi tới một cái thiên tướng: "Làm phiền một thoáng, giúp ta nắm cùng Lâm Giang quận trấn thủ yêu ma có liên quan Văn Sách đều thay ta mang tới."

"Ti chức hiểu rõ!"

Thiên tướng đứng thẳng người, hai bàn tay chặt chẽ ôm quyền.

Nhưng phàm là mọc mắt, chỗ nào còn nhìn không ra, Lâm Giang quận đây là muốn biến thiên, vị này tuổi trẻ Thẩm tướng quân hiển nhiên là đã chuẩn bị xong muốn tiếp nhận Trần tướng quân.

Hắn lại nhỏ giọng hỏi: "Thẩm tướng quân, cần ta thông tri các vị người hầu cận trở về báo cáo công tác sao?"

"Không cần."

Thẩm Nghi lắc đầu, Khiếu Nguyệt dưới trướng Bão Đan Yêu Quân đều rút đi, nhưng cùng loại với Thiềm Quân như thế trốn ở trong hang ổ, lại bị người nhìn chằm chằm, đại khái suất là rút lui không xong.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có thể kiếm nhiều ít tính bao nhiêu..