Chương 201: Bĩ cực thái lai

Chương 201: Bĩ cực thái lai

Lâm Giang quận, cửa đá sườn núi.

Hạ Chấn người khoác Hung Lang áo khoác, cổ áo chỗ có thêu Âm Dương ngư hoa văn, vốn nên là uy phong lẫm lẫm một phương người hầu cận.

Giờ phút này mang theo rất nhiều giáo úy, thần sắc ngốc trệ, giống cái kẻ ngu giống như nhìn chằm chằm phía trước vách núi.

Nơi này Đại Yêu cực kỳ am hiểu đào hang, đem cả tòa núi vách tường đều cho đào rỗng, mấy trăm năm qua một mực chiếm cứ nơi này, tất cả mọi người lấy nó không có biện pháp quá tốt.

Oanh

Mặc áo thanh niên treo ở không trung, một quyền đánh nát vách núi.

Chói mắt thanh quang chợt hiện, đem phía sau ngọn núi cắt ra, lộ ra lít nha lít nhít lối đi.

Hắn nhắm mắt lại hơi cảm thụ một thoáng, lập tức thân hình bạo động, một cái đá ngang lần nữa quất vào nơi nào đó ngọn núi.

Tại cái kia kinh khủng lực đạo dưới, ước chừng dài mười trượng yêu ma hốt hoảng chui ra, toàn thân che lân giáp, vừa mới vừa thò đầu ra, liền bị mãnh liệt quyền phong đánh nát đầu!

【  chém giết Kết Đan cảnh Địa Long, tổng thọ bốn ngàn ba trăm năm, còn thừa tuổi thọ bảy trăm sáu mươi năm, hấp thu xong tất 】

Thẩm Nghi nắm chặt yêu ma thi thể, một lần nữa trở lại mọi người trước người, sau đó lấy ra Văn Sách lật lên.

Một lát sau, hắn hơi nghi ngờ nói: "Không có?"

Chúng giáo úy cấm thanh bất ngữ, Hạ Chấn chất phác nói: "Không có."

Hơn mười ngày thời gian, Thẩm tướng quân liên tục đi tám cái địa phương, trừ bỏ sớm chạy mất, còn lại năm đầu đại yêu đều đền tội... Không có một đầu có thể chống nổi chiêu thứ hai.

Đây chính là Lâm Giang quận! Yêu ma thích nhất dừng lại địa phương!

Hiện tại là thật một đầu cũng không có.

"Ngọc Dịch cảnh đây này?"

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại: "Giúp ta nắm tin tức thu thập một thoáng, đưa về Trấn Ma tướng quân phủ."

Năm đầu Kết Đan yêu ma, tổng cộng mới thu hoạch hơn hai nghìn năm thọ nguyên, đơn giản một đầu so một đầu vụng về, thậm chí còn có đầu còn sót lại hơn sáu mươi năm như cũ không có có thể đột phá Bão Đan, cùng Tiểu Yêu Vương so ra đơn giản kém xa.

Nghe vậy, Hạ Chấn nhịn không được lau vệt mồ hôi nước: "Mặt khác phần lớn đều chạy trốn... Ti chức cái này đi thăm dò."

Liền Ngọc Dịch cảnh đều muốn kinh nghiệm bản thân thân vì, chẳng lẽ là triều đình gần nhất tiền gấp, tổng cảm giác mình muốn bị từ.

Thẩm Nghi gật gật đầu, một lần nữa lướt qua trời cao.

Tại một chỗ nơi hoang vu không người ở dừng lại, ném Địa Long, lại từ màu bạc trong túi áo đem cái khác năm cỗ yêu ma thi thể vứt trên mặt đất, trong đó còn bao gồm Tiểu Yêu Vương.

Hắn hé miệng, mãnh liệt máu trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành Ma Huyết bị nuốt vào trong bụng.

Ròng rã năm đầu yêu ma, thế mà chỉ miễn cưỡng ngưng tụ ra một giọt.

Cao tám trượng Ngưu Ma là trong đó hình thể nhỏ nhất, nhưng thu hoạch lại rất nhiều nhất dày, số lượng có tới tám giọt.

Thẩm Nghi nhặt lên yêu đan, nguyên lành nhét vào trong miệng.

Thuần thục mở ra bảng, thôi diễn Thôn Thiên Đan Phệ.

Chỉ cần hao phí mấy năm yêu ma thọ nguyên, nguyên bản cần thong thả hấp thu Ma Huyết cùng yêu đan, trong nháy mắt liền bị Đạo Anh nuốt ăn hầu như không còn.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, chìm vào nội thị.

Đem thần niệm tràn vào Đạo Anh trong cơ thể, tầm mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

Hắn lại lần nữa biến thành trong nội đan Đạo Anh.

Cảm thụ được toàn thân sung túc khí lực, xa so với vừa mới thành hình lúc cường tráng nhiều, hắn nâng lên nắm tay hướng phía nội đan ném tới!

Phanh

"Cứng như vậy?"

Đạo Anh vuốt vuốt thủ đoạn, chỉ cần đạp nát này miếng nội đan, liền có thể đột phá đến Hỗn Nguyên cảnh.

Chỉ bằng vào hiện tại tích lũy rõ ràng còn kém một đoạn.

Hắn trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn về phía bên cạnh run lẩy bẩy Âm Thần: "Ngồi làm gì, lên đến giúp đỡ."

Tại ngày qua ngày trấn áp lực lượng hầu hạ dưới, Âm Thần hiển nhiên là nghe lời rất nhiều, vội vàng đứng lên đến, dùng bàn tay nhẹ nhàng đụng vào vách tường xác, dùng một loại phương thức khác tan rã lấy nội đan.

Nhiều người lực lượng lớn.

Rất nhanh, Thôn Thiên nội đan chính là truyền ra răng rắc một tiếng vang giòn, bóng loáng vách tường xác bên trên thêm ra một đạo tinh tế vết rạn.

Đạo Anh thở hổn hển nằm, chỉ huy Âm Thần dùng hương hỏa nguyện lực cho mình xoa xoa cánh tay.

Kỳ thật cũng chính là thử một lần, hắn cũng không có cân nhắc dùng bảng trực tiếp nếm thử đột phá.

Tu vi không đủ, cưỡng ép toái đan. . . . . Hẳn là tính sinh non a?

. . . . .

Thanh châu Trấn Ma ti, tổng binh phủ đệ.

A Thiên ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế đá, Khương Nguyên Hóa đứng chắp tay.

Hai người đồng thời nhìn xem trên bàn một đầu chim bồ câu trắng.

Cái kia bồ câu do khí tức biến thành, trên cổ treo một viên nho nhỏ chuông bạc.

"Ngươi cầm a?"

Khương Nguyên Hóa lườm nàng liếc mắt, nếu là nhớ không lầm, lúc trước hồi trở lại Thanh châu thời điểm, đối phương có thể là hung hăng càn quấy gấp.

"Khụ khụ."

A Thiên ho khan hai tiếng, khẽ cắn môi, đưa tay đem chuông bạc giật xuống, chim bồ câu trắng lặng yên tán đi.

Nàng điều động khí tức, đem chuông lục lạc bên trong đồ vật lấy ra.

Tổng cộng chỉ có hai kiện, trong đó mạ vàng phong thư hiển nhiên là đến từ võ miếu, bên cạnh còn có một khối hai ngón tay rộng bạch ngọc.

"Một người xem một dạng."

A Thiên nhanh tay lẹ mắt cướp đi phong thư.

Mặc dù tại chém giết Tiểu Yêu Vương thời điểm, nàng cũng sớm đã làm xong dự tính xấu nhất, nhưng giờ phút này sắp công bố đáp án, hô hấp vẫn là không khỏi dồn dập lên.

So sánh với nhau, Khương Nguyên Hóa cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Khi hắn đối với chuyện này triệt để mất đi chưởng khống thời điểm, vô luận kết quả như thế nào, đều chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

Rất nhanh, A Thiên chính là lấy ra giấy viết thư.

Phía trên chỉ có một câu.

"Thiên Yêu quật, hóa huyết Yêu Hoàng."

Rải rác mấy cái chữ nhỏ, lại làm cho A Thiên động tác trong nháy mắt trệ ngưng, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng khi đáp án chân chính bày ở trước mặt thời điểm, vẻn vẹn một cái xưng hào, liền có thể ép tới người không thở nổi.

Nho nhỏ Thanh châu, lại có thể đắc tội một tôn có thể so với Hóa Thần cảnh lão yêu.

Nhất định khiến võ miếu rất là kinh hỉ.

Khương Nguyên Hóa đáy mắt lướt qua vẻ cô đơn, nhưng lại chưa nói thêm cái gì, chẳng qua là nhẹ nhàng nhặt lên khối kia bạch ngọc.

Điều động khí tức rót vào đi vào.

A Thiên có chút khẩn trương: "Đây là Huyền Quang động vẫn là Ngô Đồng sơn?"

Khương Nguyên Hóa phân biệt chỉ chốc lát, nói khẽ: "Ngô Đồng sơn."

Làm khí tức đổ đầy bạch ngọc.

Một đạo hơi lộ ra lạnh lẽo tiếng nói từ trong đó truyền ra.

"Nó không rảnh, ta đang đánh lắm."

Tiếng nói hơi ngừng, tựa hồ lười nhác lại nói nhiều một câu.

Khương Nguyên Hóa cùng A Thiên liếc nhau, đồng thời lâm vào yên lặng.

Sau một hồi, A Thiên đột nhiên vọt lên, nằm tại trên bàn đá ôm bụng cười ha hả: "Kết thúc á! Cuối cùng mẹ nhà hắn kết thúc á!"

Khương Nguyên Hóa bất đắc dĩ nhìn xem nàng, mãi đến đối phương nhảy xuống cái bàn, sôi nổi hướng ngoài viện chạy đi: "Được rồi, ta đi làm việc!"

Vội vàng? Vội vàng cùng Ổ Phong ngọt ngọt ngào à.

Trong bạch ngọc tiếng nói đặc điểm quá mức rõ ràng, đến mức Khương Nguyên Hóa gần như không cần suy nghĩ liền có thể phân biệt ra thân phận của đối phương.

Ngô Đồng sơn thập nhị đệ tử một trong, dùng Đạo Anh thành tựu Hóa Thần tôn vị.

Huyền Kiếm chân nhân, Nhiếp Quân.

Mặc dù tại trong tiên môn, đối phương cũng là có thể để cho dư tu sĩ nhượng bộ lui binh tồn tại.

Chính là võ miếu lão tổ lúc toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể tại tay hắn bên trên chiếm được lợi.

"..."

Khương Nguyên Hóa lần nữa ngồi xuống, trong tay gấp siết chặt bạch ngọc.

Bĩ cực thái lai?

Chính mình những năm gần đây an bài, cũng là cái gì đều không dùng, thượng thiên đưa tới một đầu Tiểu Yêu Vương, rồi lại cho Thanh châu mang đến Thu Lan cùng Thẩm Nghi, cho Tiểu Yêu Vương như thế khó lường bối cảnh, lại vừa lúc có Huyền Kiếm chân nhân đến quản thúc.

Bị Ngô Đồng sơn để mắt tới Yêu Hoàng, đại khái suất là không còn dám tuỳ tiện tới Đại Càn loại địa phương này.

Chỉ cần mình đám người không đi ra, việc này giống như thật liền kết thúc.

Ý niệm tới đây, Khương Nguyên Hóa xoa xoa mi tâm, đem bạch ngọc cẩn thận thu vào, động tác cẩn thận từng li từng tí, giống như là nắm chặt cũng không phải là bạch ngọc, mà là hắn Thanh châu..