Chương 202: Bỗng nhiên cảnh giác Lâm Bạch Vi

Chương 202: Bỗng nhiên cảnh giác Lâm Bạch Vi

Lâm Giang quận, Trấn Ma tướng quân phủ.

Khương Thu Lan an tĩnh đứng tại trong đình viện, ước chừng đợi thời gian đốt một nén hương, liền có thanh phong rơi ở ngoài cửa.

Nàng ôn thanh nói: "Trở về rồi?"

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hơi có chút hiếu kỳ: "Ngươi không dùng tu luyện sao?"

Khương Thu Lan lắc đầu: "Chỉ kém nhất tuyến, mài nước công phu."

"..."

Thẩm Nghi nhíu nhíu mày, rất có loại người so với người làm người ta tức chết cảm giác.

Chính mình may mắn gian khổ khổ chạy khắp nơi, lên tới Ngọc Dịch cảnh, xuống đến khai trí kỳ, tại Lâm Giang quận lục soát ròng rã hơn mười ngày, thấy núi Phiên Sơn, gặp sông xuống sông, cũng bất quá thu hoạch hơn hai ngàn năm thọ nguyên.

Hiện tại nhưng phàm nhìn xem đầu hơi lớn điểm cẩu, cũng nhịn không được để mắt tới một hồi, cố gắng làm cho đối phương mở miệng nói chuyện.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn 1,823 năm 】

"Liễu Ngọc Tuyền đâu?"

"Thẩm tướng quân!"

Nghe thấy thét lên tên của mình, Liễu Ngọc Tuyền vẻ mặt phát khổ, nhanh bước ra ngoài, không có chờ đối phương đặt câu hỏi, chính là cầu xin tha thứ: "Thật mất rồi! Ti chức đã điều động hết thảy huynh đệ, một cái huyện một cái huyện loại bỏ. . . . . Thẩm tướng quân, chúng nó không phải người ngu, hiện ở loại tình huống này, nơi nào còn dám ở tại Lâm Giang quận, càng không khả năng ngoi đầu lên. . . . ."

Đó là yêu ma, không phải trong đất củ cải, nói mọc ra tới liền có thể mọc ra tới.

Thiên địa sinh linh mong muốn khai trí vốn là cực kỳ không dễ sự tình.

"Không có việc gì, ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

Thẩm Nghi trong lòng thở dài, lúc trước chỉ là Bách Vân huyện liền có ròng rã bốn ổ yêu ma, cùng so sánh, Lâm Giang quận huyện thành đơn giản nghèo kiết hủ lậu tới cực điểm, nhiều khi liền chạy bốn năm cái huyện thành đều lục soát không ra một đầu ra dáng yêu ma.

"Cái kia ti chức đi xuống trước."

Liễu Ngọc Tuyền chắp tay ôm quyền, một khắc đều không muốn lưu thêm, nhanh chân liền chạy.

"Bận bịu cả ngày, ăn cơm đi."

Khương Thu Lan giống như là cảm thấy thú vị, khóe môi hơi nhếch lên.

Thẩm Nghi thuận miệng đáp ứng, cất bước trong triều đình đi đến.

Không thể không nói, phụ trách lão gia tử thức ăn đầu bếp giống như là quen thuộc thanh đạm cách làm.

Khương Thu Lan cũng là không có ý kiến gì, Thẩm Nghi qua đã quen nghèo tháng ngày, trong lúc nhất thời có chút không quá thói quen.

Đúng lúc này, quen thuộc tiếng nói theo ngoài cửa truyền đến.

"Thẩm tướng quân, nhìn một chút lão phu mang cho ngươi người nào tới."

Trần Càn Khôn sải bước đi vào phủ đệ, nhìn qua đối lần này thăm viếng đồng liêu hành trình cực kỳ hài lòng, khóe mắt văn bên trong đều cất giấu cười.

Thẩm Nghi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần tướng quân dày nặng Huyền Giáp đằng sau, xinh đẹp tiểu cô nương một thân Bạch Sam, hơi lộ ra co quắp nắm chặt ống tay áo, hướng bên này nhìn qua.

"Khương sư tỷ."

Lâm Bạch Vi hiển nhiên là không nghĩ tới có thể tại đây bên trong nhìn thấy đối phương, vụng trộm lại nhìn một chút Thẩm Nghi.

"Vào đi."

Khương Thu Lan tiếng nói ôn nhu mấy phần.

Nghe vậy, Lâm Bạch Vi âm thầm ở trong lòng thở phào, sư tỷ giống như so trước kia biến không ít, trở nên không có như vậy thanh lãnh.

"Đều là người một nhà, còn làm khách khí như vậy."

Trần Càn Khôn chép miệng một cái, theo sau chính là trông thấy Thẩm Nghi đem ngọc bài đưa trở về, lão gia tử lập tức có chút tiếc hận: "Đây là còn dự định đi? Kỳ thật thả chỗ ngươi cũng có thể."

"Nhiều Tạ lão tướng quân, ta đã không cần dùng." Thẩm Nghi cũng không nói thêm cái gì, đem ngọc bài thả lại trong tay đối phương.

"A, vậy cũng đúng."

Trần Càn Khôn cũng là phản ứng lại, đối phương như vậy tư chất, xác thực không cần hương hỏa nguyện lực tới đi cái gì đường tắt.

Hắn nắm ngọc bài, mang theo cảm thán lắc đầu.

Lập tức giống như là phát giác được cái gì, trong mắt thêm ra mấy phần nghi hoặc, mờ mịt nhìn lên bên trên nhìn lại.

"Trần gia gia, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lâm Bạch Vi tò mò theo ánh mắt của hắn nhìn lại, ngoại trừ hơi lộ ra ảm đạm màn đêm bên ngoài, giống như cũng không có gì khác đồ vật.

Ây

Trần Càn Khôn lắc lắc ngọc bài, lại đập hai lần: "Không có gì, có thể là cái đồ chơi này hỏng."

"Không có hỏng."

Thẩm Nghi nhắc nhở đối phương một câu.

Trần Càn Khôn còn không có phản ứng lại, liền bị chạy tới Liễu Ngọc Tuyền lôi đi.

"Ngươi làm gì?"

Lão gia tử bị kéo đến Thiên viện, nhíu mày nhìn lại.

"Ngài còn là chính mình xem đi."

Liễu Ngọc Tuyền chỉ chỉ trong phòng trên bàn tràn đầy Văn Sách.

"Ngươi tin hay không lão phu đánh ngươi."

Trần Càn Khôn nào có thời gian đi đảo những vật này.

Liễu Ngọc Tuyền vẻ mặt cổ quái, đột nhiên bắt đầu tách ra nổi lên ngón tay: "Cửa đá sườn núi, Đoạn Tràng hồ, Thiên Thủ quật, sách, ta liền nói như vậy, lần trước yêu ma rút lui một nhóm, sau đó còn lại. . . . ."

"Còn lại làm sao vậy?"

Trần Càn Khôn túc gấp đầu lông mày, dính đến yêu ma sự tình, hắn so bất luận cái gì đều phải thận trọng.

"Không có còn lại."

Liễu Ngọc Tuyền mở ra tay: "Chết thì chết, trốn thì trốn, liền này hung danh truyền khắp ra ngoài, đoán chừng mấy trăm năm đều không có yêu ma sẽ lại đến chúng ta chỗ này tới, Thẩm tướng quân thay ngài nắm hết thảy sống đều làm xong, ngài có khả năng. . . . ."

Trần Càn Khôn đột nhiên cảm thấy lão tiểu tử này biểu lộ nhìn rất quen mắt.

Chính mình đi ra cửa tìm đồng liêu nhàn tán gẫu thời điểm, cũng là như vậy ưa thích nói chuyện nói một nửa.

Lão gia tử nhẹ nhàng liếc đi qua: "Có thể đem Trấn Ma đại tướng nhường cho ngươi làm đúng không?"

"Ti chức không dám!"

Liễu Ngọc Tuyền vội vàng ôm quyền, nhỏ giọng nói: "Bất quá nếu là ngài thực sự nghĩ ủy thác trách nhiệm, vậy bây giờ Lâm Giang quận, ti chức cũng là dám liều mình trấn nó một trấn."

Liền Thẩm tướng quân bộ dạng này điệu bộ, cơ hồ đã đem muốn rời khỏi viết trên mặt.

Một cái nho nhỏ Trấn Ma đại tướng vị trí, có lẽ căn bản liền không tại đối phương trong mắt.

. . . . .

Sân nhỏ trong phòng.

Trên bàn bày tràn đầy món ngon.

Lâm Bạch Vi mắt nhìn món ăn, vừa nhìn về phía bên cạnh thanh niên, nói khẽ: "Ta đi giúp ngươi làm hai chút thức ăn?"

"Không cần."

Thẩm Nghi lắc đầu, hắn liền là lại xung quanh lột da, cũng không đến mức để cho người khác vừa đi đường tới, lại lập tức đi làm cái bếp nhỏ mẹ.

Khương Thu Lan an tĩnh nhìn sang, phát hiện hai người tựa hồ so chính mình tưởng tượng muốn quen thuộc một chút.

Nhưng dựa theo hồ sơ bên trên thuật, hẳn là chẳng qua là tại Bách Vân huyện ở chung được nửa tháng thời gian, đằng sau Lâm sư muội liền đi Hoàng thành, sau khi trở về cũng chỉ gặp qua rải rác vài mặt.

Nàng từ bên hông lấy ra ba cái tiểu vò rượu, điểm tới.

"Đa tạ sư tỷ."

Lâm Bạch Vi mím môi tiếp nhận vò rượu.

Thẩm Nghi tùy ý đưa nàng tay đẩy ra, sau đó đưa đũa kẹp một khối thịt cá bình tĩnh bắt đầu nhai nuốt.

Lâm Bạch Vi nhẹ nhàng xoa nhẹ ra tay lưng, nháy mắt mấy cái: "A?"

"..."

Khương Thu Lan nhìn chăm chú lấy thanh niên khuôn mặt, trong mắt nhiều hơn mấy phần dị dạng, nói khẽ: "Ta đã đổi qua."

Nàng chẳng qua là không quá am hiểu quan tâm người, cũng không phải là thật phản ứng chậm.

Lần trước tại trong xe, Thẩm Nghi nói đã giới về sau, nàng liền tại trữ vật bảo cụ bên trong nhiều chuẩn bị một chút bình thường rượu ngon.

Lâm Bạch Vi thận trọng vạch trần rượu phong.

Quả nhiên, bên trong truyền ra cũng không phải là cay độc đến không thể chịu đựng được gay mũi khí tức, mà là cam thuần mùi rượu.

"Ta có thể uống sao?"

Lâm Bạch Vi hướng bên cạnh nhìn lại, đạt được thanh niên sau khi gật đầu, nàng mới nho nhỏ nhấp một miếng.

Ôn nhuận rượu thuận hầu vô cùng.

Trên mặt nàng không khỏi thêm ra mấy phần ý cười, nhưng rất nhanh này ý cười lại hơi cứng đờ.

Tầm mắt lặng lẽ theo thầy tỷ cùng Thẩm Nghi trên mặt quét qua.

Đổi

Vì cái gì đổi?

Bởi vì Thẩm Nghi, sư tỷ chuyên môn chuẩn bị cái khác rượu? !.