Chương 203: Thiên Yêu quật tới phu nhân

Chương 203: Thiên Yêu quật tới phu nhân

Lâm Giang quận.

Trần Càn Khôn lão gia tử trở về, lại thêm nơi này đã rất khó lại tìm ra một kiện ra dáng yêu họa.

Thẩm Nghi cũng không có lưu thêm lý do.

Sử dụng hết bữa tối, lại ở một đêm, chính là có nhích người ý nghĩ.

"Ngươi tính toán đến đâu rồi đây?"

Lâm Bạch Vi nghe nói gần nhất quận bên trong phát sinh sự tình, đột nhiên có chút mong đợi nhìn sang: "Kỳ thật ta vẫn rất am hiểu tìm yêu."

Kết Đan cảnh nàng không phát huy được tác dụng, nhưng Thẩm Nghi giống như liền Ngọc Dịch cảnh đều không buông tha.

Đúng lúc này, Khương Thu Lan cầm lấy một phong thư đi vào trong phòng: "Tổng binh để cho chúng ta trở về, nói có chuyện quan trọng thương lượng."

Tổng binh, muốn sự tình?

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, đại khái đoán được một điểm.

Lần trước vô ích đưa ra Tiểu Yêu Vương khí huyết, kết giao võ miếu, bây giờ qua nhiều ngày như vậy, kết quả cũng nên xuống tới.

"Hẳn không phải là chuyện xấu." Khương Thu Lan đã nhìn qua một lần, trong câu chữ đều lộ ra một chút ôn hòa, vị kia tọa trấn Thanh châu Võ Tiên, sẽ rất ít biểu hiện ra như vậy thái độ.

Lâm Bạch Vi nghe không hiểu hai người đang nói chuyện gì, nhưng biết này là chính mình tham dự không đi vào sự tình, cho nên an tĩnh ngồi ở bên cạnh.

Đi

Thẩm Nghi đứng người lên, hướng phía tiểu cô nương hơi khẽ gật đầu.

Hắn vừa vặn cũng muốn tìm tổng binh thương lượng chút chuyện, mấy ngày này ngày ngày cùng tiểu yêu liên hệ, nhường quen thuộc thu hoạch lớn Thẩm Nghi đều cảm giác có chút không thích ứng.

Đồng dạng một quyền đập xuống.

Có có thể thu lấy được ngàn năm yêu ma thọ nguyên, có cũng chỉ có mấy chục năm.

Nếu Khiếu Nguyệt yêu vương có thể làm cho tổng binh thời thời khắc khắc bảo trì cảnh giác, người tổng binh kia rời đi Thanh châu, Khiếu Nguyệt hẳn là cũng sẽ có chút phản ứng mới đúng.

Muốn là đối phương nguyện ý bốc lên một bất chấp nguy hiểm. . . . .

Đạo Anh chỉ kém tới cửa một cước liền có thể đạp vỡ nội đan, nhu cầu cấp bách yêu đan bồi bổ, dùng thực lực bây giờ chưa hẳn có thể giết được Khiếu Nguyệt, thế nhưng nó dưới trướng đám kia Bão Đan yêu ma, có thể là nhường Thẩm Nghi trông mà thèm gấp.

"Ừm đây."

Lâm Bạch Vi đồng dạng đứng dậy, không có hỏi nhiều, chẳng qua là một đường đưa đối phương đến ngoài phủ đệ mặt.

Thật xa đi theo Trần gia gia chạy tới Lâm Giang quận, vẻn vẹn ăn bữa cơm, nói chuyện phiếm vài câu, liền lại muốn xem lấy Thẩm Nghi rời đi.

Nàng nhưng lại chưa biểu hiện ra thất lạc.

Thẩm Nghi có chuyện trọng yếu hơn đi làm, chính mình cũng phải làm tốt chính mình sự tình.

Trần Càn Khôn dứt khoát đem vật cưỡi cho mượn Khương Thu Lan.

Liền Lâm Giang quận tình huống hiện tại, lão gia tử cảm giác đã không dùng được này con tuấn mã.

Nhìn xem hai người tan biến tại cuối tầm mắt.

Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Lâm Bạch Vi: "Yên tâm, lần sau thấy hắn, ta còn thông tri ngươi."

. . . . .

Thanh châu bên ngoài, Yêu Vương động phủ.

Hai cái thân mang Bạch Sam nha đầu đứng yên tại bên ngoài, một người ôm kiếm, một người nâng dù.

Khuôn mặt đều là trắng nõn nhu thuận, nhưng thần sắc hờ hững, tiếng nói bên trong cũng là không có chút nào cảm xúc: "Nơi này Yêu Vương ở đâu?"

Trong động phủ, mười hai vị Yêu Quân đều là đứng dậy ra tới đón lấy.

Tượng yêu đi tại phía trước nhất, cung kính chắp tay: "Xin hỏi là lộ nào thần tiên tới chơi?"

Ôm kiếm nha hoàn lạnh nhạt nhìn lại: "Thiên Yêu quật, Hóa Huyết yêu hoàng."

Nghe vậy, Tượng yêu hùng tráng thân thể cứng ngay tại chỗ, sau lưng có mồ hôi lạnh chảy ra, trong lòng càng là để cho khổ liên tục.

Đại Càn triều người là làm ăn gì, thật làm cho một tôn Yêu Hoàng nghênh ngang tiến đến rồi?

Đem bầy yêu thần sắc thu vào đáy mắt, ôm kiếm nha hoàn mặt lộ vẻ cười lạnh: "Nhanh để cho các ngươi Yêu Vương ra tới."

"Yêu Vương. . . Yêu Vương không tại động phủ."

Bầy yêu liếc nhau, đều là tránh ra thân thể, lộ ra phía sau trống rỗng động phủ: "Hai vị đừng vội, chúng ta cái này đi bẩm báo Yêu Vương."

Bẩm báo cái rắm! Theo cẩu yêu sau khi rời đi, Khiếu Nguyệt yêu vương liền lại không có trở lại động phủ, quỷ biết nó đi nơi nào.

Hai tên nha hoàn liếc nhau, lập tức quay người hướng nơi xa nhìn lại.

Ở phía xa dòng suối trước, người kia người khoác đấu bồng màu đen, chậm rãi bóc mũ trùm, lộ ra một tấm phong vận mười phần khuôn mặt, tóc xanh xắn thành lộng lẫy búi tóc, mặt mày như vẽ, môi đỏ nhếch, quả nhiên là xinh đẹp xúc động lòng người.

Áo choàng dưới dáng người thướt tha nở nang, đường cong mê người, no đủ xinh đẹp.

Nếu không phải tóc hoa ở giữa hai cái nho nhỏ sừng thú, thật đúng là nhìn không ra nàng là yêu ma.

Hẹp dài đôi mắt rìa ửng hồng, nhường cái kia lạnh lùng thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần bi thương: "Ta mặc kệ nó ở nơi nào, hai canh giờ bên trong, nếu là không có xuất hiện tại Thanh châu, ta muốn nó mệnh."

Mãi đến nàng bóc mũ trùm, đám này Yêu Quân mới là bỗng nhiên cảm giác được khí tức của nàng.

Không ngờ là một tôn Yêu Vương, mà lại so Khiếu Nguyệt yêu vương khí thế còn muốn hùng hồn.

Bang

Nha hoàn rút ra một nửa thân kiếm, ngoái nhìn lạnh lùng quét qua chúng nó.

Một đám nông thôn tiểu yêu, không biết trời cao đất rộng, cũng dám nhìn thẳng phu nhân.

"Chúng ta hiểu rõ!"

Bầy yêu đuổi vội vàng khom người, mặc dù lòng ngứa ngáy tới cực điểm, cũng không dám lại nhìn nhiều.

Nữ nhân nhắm đôi mắt lại, lập tức một lần nữa phủ thêm mũ trùm.

Phu quân cùng một đám thuộc hạ bị Ngô Đồng sơn sát phôi cuốn lấy, nàng một mình đến đây Đại Càn, mạo cực lớn nguy hiểm.

Gương mặt này một khi bị nhận ra, không biết có bao nhiêu người nghĩ cầm tin tức của mình đi Tiên môn lĩnh thưởng.

Nhưng lại sao có thể không tới.

Đó là nàng chỉ có nhi tử!

Chỉ có lấy đi một châu chỗ tính mệnh, mới có thể hiểu mối hận trong lòng.

Tốc chiến tốc thắng!

Nữ nhân hơi cất bước, thân hình bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Hai tên nha hoàn đồng dạng đi theo.

"Này đi chỗ nào tìm đi?"

Bầy yêu hai mặt nhìn nhau, không biết qua bao lâu, một đầu lão Lang mới không nhanh không chậm từ đằng xa đến gần.

Khiếu Nguyệt yêu vương hai tay chắp sau lưng, cảm thụ được lúc trước đưa ra ngoài máu huyết đã triệt để không có động tĩnh, mang theo cảm thán chép miệng một cái: "Thật là độc ác."

Còn muốn lấy cái kia lão cẩu thực lực không tệ, lại vụng về để cho mình tại hắn thể bên trong mai phục xuống tinh huyết, khống ở tinh thần của nó  chờ việc này giải quyết về sau, mời chào tới làm tiên phong cũng không tệ, không nghĩ tới cứ thế mà chết đi.

Khiếu Nguyệt yêu vương trên mặt tuôn ra ý cười.

Nguyên bản bị Tiểu Yêu Vương cầm chắc lấy chân đau, ỷ vào hiện tại cần nó, cầm thủ hạ mình tính mệnh đi cùng nó chơi cái gì công bằng đơn đấu trò xiếc, thậm chí mở miệng ngậm miệng liền là lão già.

Mặc dù bắt lại Thanh châu, chỉ bằng nó cái kia nuốt ăn sinh linh hóa thành Ma Huyết quỷ dị thủ đoạn, đừng nói thịt, chỉ sợ liền nước canh đều sẽ không lưu lại một ngụm cho người khác.

Chờ hắn ăn sạch mười hai toà quận thành, Khiếu Nguyệt yêu vương không cảm thấy về sau cái địa phương này còn có chính mình nói chuyện phần.

Hiện tại cuối cùng là nắm chính mình rút ra.

Thiên Yêu quật đối đầu Trấn Ma ti. . . . . Chậc chậc.

Liền đối phương thái độ này, đoán chừng cũng không cần nghĩ đến đáp cái gì tuyến.

Lão Lang trong mắt thêm ra mấy phần tham lam, trước ăn Thanh châu  chờ bọn hắn đấu, tốt nhất là đấu cái lưỡng bại câu thương, lại nhìn tình huống ăn đầu này Yêu Vương cùng Khương Nguyên Hóa, bầu trời biển rộng mặc cho ngư du.

Tiếp qua cái hàng trăm hàng ngàn năm, Khiếu Nguyệt yêu vương liền phải đổi thành Yêu Hoàng, Thiên Yêu quật đến cung cung kính kính mời mình vào đi.

"Các ngươi riêng phần mình chuẩn bị một chút, đợi cho Thanh châu loạn dâng lên, liền thừa cơ giết đi vào."

Khiếu Nguyệt yêu vương lười biếng khoát khoát tay, đôi mắt bên trong lướt qua giọng mỉa mai.

Muốn bổn vương mệnh?

Bổn vương chết người vợ liền mí mắt đều không mang theo nháy một thoáng, chết con trai liền tâm loạn thành dạng này, ngươi cũng xứng?

Nó lắc đầu, không nhanh không chậm hướng Thanh châu bước đi thong thả đi..