Chương 204: Khiếu Nguyệt xâm chiếm Thanh châu (Chương 3: Tối nay)

Chương 204: Khiếu Nguyệt xâm chiếm Thanh châu (Chương 3: Tối nay)

Thanh Châu thành, tổng binh phủ.

Trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, A Thiên lần nữa rời đi Thanh châu, đặt chân yêu ma lãnh địa, tiếp tục nàng kéo dài mấy trăm năm việc cần làm.

Không có Tiểu Yêu Vương, nhưng Khiếu Nguyệt vẫn là cái kia Khiếu Nguyệt.

Chỉ có thể nói là hóa giải áp lực, nhưng cũng không có nghĩa là như vậy bình an vô sự.

Sân nhỏ bên trong hơi lộ ra vắng vẻ.

Tránh cho chuyện thương lượng thời điểm không tiện, Phương Hằng sớm nắm tổ mẫu tiếp đến địa phương khác.

Du Long Đào còn chưa trở về.

Khương Nguyên Hóa cần thay hắn chiếu khán Đình Dương quận, vì vậy một mực ngồi ngay ngắn ở đó viên dưới đại thụ phương bên cạnh cái bàn đá, bên người chỉ có Bạch Tử Minh chờ đợi.

Thấy Khương sư tỷ cùng Thẩm đại nhân đi tới.

Bạch Tử Minh đầu tiên là cung kính hành lễ, lúc này mới kết động chỉ quyết nhắc nhở sư phụ, không để cho người đợi lâu, một thanh bảo kiếm từ chân trời trở về.

Tới

Khương Nguyên Hóa mở mắt ra.

Tốc độ như vậy, thấy Thẩm Nghi đều có chút kinh ngạc, không hổ là Âm Thần xuất khiếu Võ Tiên, cùng thể xác phàm thai căn bản là hai việc khác nhau.

Cho dù là đạt đến viên mãn Tiêu Dao Thừa Phong Quyết. . . . . Thậm chí là toàn lực rót vào khí tức Hồng Vân bảo cụ, tại phương diện tốc độ đều là kém xa tít tắp Âm Thần.

Cũng chỉ có như vậy đi đường hiệu suất, mới có thể được xưng tụng bảo hộ một châu chỗ.

"Gọi các ngươi trở về, chủ yếu là nói một chút liên quan tới Tiểu Yêu Vương sự tình, nó bối cảnh xác thực hùng hậu, may mà chúng ta vận khí còn không sai."

Khương Nguyên Hóa lấy ra bạch ngọc, trên mặt thêm ra cười nhạt ý: "Chớ có trách ta nói nhiều, người đã già luôn là có chút lải nhải, Hóa Huyết yêu hoàng tuy bị Ngô Đồng sơn chân nhân cuốn lấy, nhưng dầu gì cũng là một phương Yêu Hoàng, mong muốn chém giết nó khả năng không lớn, như không cần thiết, tận lực không muốn rời đi Đại Càn phạm vi."

Tại Đại Càn bên trong, còn có thể dựa vào lấy trên danh nghĩa đồng minh quan hệ chấn nhiếp một thoáng yêu ma.

Một khi đi ra ngoài, Tiên môn người cũng sẽ không quản nhiều như vậy.

Bàn giao sự tình xong, Khương Nguyên Hóa lâm vào một lát yên lặng.

". . . . ."

Thẩm Nghi đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác, như chỉ nói là chuyện này, đối phương hoàn toàn không cần thiết đem người gọi trở về, đơn giản hai câu nói, chẳng lẽ giấy viết thư bên trong viết không dưới.

Quả nhiên, Khương Nguyên Hóa lưỡng lự rất lâu, vẫn là đem tầm mắt nhìn về phía cái kia thanh lãnh cô nương: "Ngươi dự định rời đi sao?"

"Đột phá Hỗn Nguyên về sau."

Khương Thu Lan đứng xuôi tay, mấy hơi sau lại tăng thêm một câu: "Giết Khiếu Nguyệt yêu vương."

Nghe vậy, Khương Nguyên Hóa run lên một cái chớp mắt, chậm rãi đứng người lên, tiếng nói hơi lộ ra khàn khàn: "Đa tạ."

Nếu như nói giết Tiểu Yêu Vương là sớm đã đạt thành ước định, chém giết Khiếu Nguyệt yêu vương chính là này ước định bên ngoài đồ vật.

Rõ ràng, này tự tay nuôi lớn cô nương cũng không phải là vô tình vô nghĩa, cũng không không có đảm đương. . . . .

Ý niệm tới đây, Khương Nguyên Hóa tự giễu cười một tiếng, người ta vốn cũng không phải là loại người này, là chính mình tự tay nắm sự tình làm thành bộ dáng như vậy.

Hắn thu liễm thần sắc, nghiêm túc chắp tay: "Tu hành long đong, hung hiểm vạn phần, chúc ngươi tiền đồ như gấm, bảo trọng."

Khương Thu Lan hơi ngước mắt, điểm nhẹ cằm: "Bảo trọng."

Bạch Tử Minh vẻ mặt phức tạp đứng ở bên cạnh, sư tỷ cũng không phải hiện tại liền muốn rời khỏi, này cái gọi là tạm biệt, trên thực tế là giải khai cả hai quan hệ giữa.

Ước định ban đầu đã hoàn thành, từ nay về sau, đối phương liền không còn là cái gì tổng binh đệ tử.

Sư phụ nói gần nói xa, đã đem sư tỷ cho rằng là cùng cảnh tu sĩ đi đối đãi.

Răng rắc... ...

Thẩm Nghi lại nghe thấy như có như không tiếng vỡ vụn.

"Ta hẳn là không thể đi theo ngươi." Khương Thu Lan sườn mắt ôn thanh nói.

"Có thể hiểu được." Thẩm Nghi gật gật đầu, muốn sinh là như vậy.

Hắn hiện tại cũng không hâm mộ đối phương, dù sao nữ nhân này chỉ có một cái Đạo Anh, mà chính mình khí hải bên trong có hai cái, nghĩ ra tới tùy thời đều có thể ra tới.

Khương Nguyên Hóa an tĩnh nhìn xem hai người.

Đoán chừng trên người mình không có thêm ra mấy cái lỗ thủng, trong đó cũng có Thẩm tướng quân nguyên nhân, nhường nha đầu này so lúc trước không biết ôn nhu bao nhiêu.

". . . . ."

Đúng lúc này, Khương Nguyên Hóa giống như là cảm ứng được cái gì.

Hắn mí mắt bỗng nhiên phát nhảy, lập tức yên lặng ngồi xuống, lần nữa nhắm mắt lại.

Trên bàn trường kiếm mang theo sát khí nồng nặc nhìn lên tế thẳng đến mà đi!

Bạch Tử Minh vẻ mặt đột biến, hắn những năm này một mực thủ tại sư phụ bên cạnh, nhưng đối phương khẩn trương như vậy tế ra Âm Thần, này còn là lần đầu tiên.

Khương Thu Lan hơi túc gấp đầu lông mày.

Hai người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy bên cạnh đột nhiên có Hồng Vân bay lên không, bọc lấy thao thiên yêu khí hướng phía thanh trường kiếm kia đuổi theo!

. . .

Thanh châu, Dương An quận rìa.

Người khoác áo giáp lão Lang chậm rãi bước vào huyện thành, mang theo hồi ức nhìn xem chung quanh bận rộn bách tính.

Khi nhìn rõ này Lang Thủ nhân thân quái vật về sau, hai cái cầm đao sai dịch sửng sốt trong nháy mắt, tựa hồ còn chưa từng gặp qua như vậy nghênh ngang yêu ma, không chỉ cứ như vậy không có chút nào che giấu đi đến, hơn nữa còn nhàn nhã đứng tại chỗ.

Sau một khắc, hai người cùng kêu lên gào thét: "Yêu ma đột kích! Nhanh thông tri nha môn!"

Giống như là nghe gặp thanh âm của bọn hắn, trên không một thanh bảo kiếm như sao băng xẹt qua trời cao, nhấc lên vô tận kiếm ý, giống như cái kia lưu quang trường hà lao nhanh tới!

Thanh thế hạo đại, rồi lại có thể làm được khí tức không chút nào tràn lan.

Tại lão Lang trong mắt, đầy trời sương trắng đều là mãnh liệt dâng lên, đó là Thanh châu hương hỏa nguyện lực, giờ phút này, chúng nó đều là bạn kiếm mà lên, như điên Long bao phủ!

Khiếu Nguyệt yêu vương trên mặt tuôn ra dữ tợn ý.

Liền là chuôi kiếm này, ngăn cản nó những năm này.

Keng

Nó hơi còng lưng thân thể, móng vuốt bên trong thêm ra một thanh Yển Nguyệt đao, hung ác chính xác chém vào trên thân kiếm kia.

Không có ngút trời sóng khí, không có huyện thành sụp đổ.

Liền tựa như hai cái bình thường giang hồ võ phu, dùng đao kiếm chạm vào nhau, phát ra thường thường không có gì lạ một tiếng vang giòn.

Chỉ có cả hai bản thân mới biết được đao kiếm bên trong ẩn chứa như thế nào khí tức kinh khủng.

"Ngươi nói ngươi, vẫn là như vậy hẹp hòi."

Khiếu Nguyệt yêu vương mạnh mẽ đón lấy một kiếm này, thử lấy răng nanh, nhe răng cười không thôi.

Tại nó đối diện, hư vô Âm Thần một tay cầm kiếm, đứng lơ lửng giữa không trung, ở sau lưng hắn là ngưng tụ như thật hương hỏa nguyện lực, phảng phất mây trắng tướng đám, đem quanh mình hóa thành Tiên cảnh.

"Ngươi muốn chết sao?"

Trong mắt Khương Nguyên Hóa là rét lạnh ý lạnh, trên mặt không có nửa phần cảm xúc.

Tại Thanh châu bên ngoài, là Khiếu Nguyệt địa bàn.

Nhưng nơi này là Thanh châu, là hắn Khương Nguyên Hóa Thanh châu.

Khiếu Nguyệt yêu vương một cái tay khác nhẹ nhàng vuốt quá đỉnh đầu khô mao: "Đó cũng không phải, ta chỉ là muốn ngăn chặn ngươi một hồi, nhường bổn vương thủ hạ đám kia đồ không có chí tiến thủ, tại Thanh châu nhẹ nhàng khoan khoái đùa nghịch một chuyến. . . . . Đừng hy vọng ngươi Đại tướng, chỉ là Dương An quận, bổn vương liền an bài ba vị."

". . . . ."

Khương Nguyên Hóa trên mặt nhấc lên một vệt dữ tợn cười.

Dùng Âm Thần tốc độ, đối phương dám để cho Bão Đan cảnh Yêu Quân hội tụ vào một chỗ, tới nhiều ít, là hắn có thể giết nhiều ít, giết hết về sau còn có thể trở về tiếp tục ngăn lại đầu này Lang yêu.

"Ngươi xem một chút ngươi."

Khiếu Nguyệt yêu vương lần nữa vung đao ngăn lại đối phương chém tới trường kiếm: "Đều nói rồi bổn vương chẳng qua là tới đùa nghịch một chuyến, ngươi làm sao nghe không rõ lời đâu?"

Lời còn chưa dứt.

Khương Nguyên Hóa vững vàng nắm chặt trường kiếm tay cầm bỗng nhiên hơi run lên.

Nguyên bản liền hư vô Âm Thần, đột nhiên trở nên giống như là lục bình không rễ.

Mũi kiếm chầm chậm hạ xuống.

Âm Thần trên mặt nhiều hơn mấy phần mờ mịt, hắn nhìn trước mắt Lang yêu, lại quay đầu nhìn về phía càng xa phương hướng.

Ách

Khiếu Nguyệt yêu vương lắc đầu: "Ngươi Thanh Châu thành, giống như nếu không có rồi?".