Chương 205: Thanh châu tôn thứ nhất Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư

Chương 205: Thanh châu tôn thứ nhất Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư

Âm Thần mất đi thân thể, tương đương với cô hồn dã quỷ.

Lại không có cư trú chỗ, chỉ có thể chậm đợi tiêu vong.

Biện pháp giải quyết cũng có, cái kia chính là đột phá Hóa Thần cảnh, ngưng tụ hương hỏa Kim Thân Pháp Tướng, làm thân thể vật thay thế.

Nhưng rất rõ ràng, mất đi Thanh châu Khương Nguyên Hóa, đã mất đi vốn liếng này.

Vì vậy, hắn cũng không có đường lui.

"Đi liều mạng đi."

Khiếu Nguyệt yêu vương nghiền ngẫm cười một tiếng, chậm rãi thối lui ra khỏi huyện thành.

Đánh nhiều năm như vậy quan hệ, nó vô cùng hiểu rõ người trước mặt tính cách, dù cho chính mình phách lối nữa, trong lòng của hắn cũng chỉ sẽ nghĩ đến muốn làm sao thủ hạ Thanh châu.

So với này có khả năng bỏ qua rìa huyện thành, Thanh Châu thành tự nhiên là càng quan trọng hơn tồn tại.

Từng bước một chọc giận đối phương, chỉ là vì nhường Khương Nguyên Hóa đợi lát nữa có thể triệt để buông tay buông chân, càng gấp gáp, càng hung ác!

Lang Vương đạp tại Thanh châu rìa bên trên, vòng chỉ thổi cái vang trạm canh gác!

Lập tức cười nói: "Nếu như ngươi trở về rất nhanh, nói không chừng còn có thể thủ hạ một bộ phận."

Tiếng còi bén nhọn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhưng mà bản nên xuất hiện ba đạo thao thiên yêu lực, giờ phút này lại là không hề có động tĩnh gì.

Khương Nguyên Hóa yên lặng nhìn xem Lang Vương, nắm chặt trong tay kiếm.

Khiếu Nguyệt yêu vương nhíu nhíu mày, lại thổi một đạo vang trạm canh gác!

. . . . .

Thanh châu bên ngoài.

Dùng Tượng yêu cầm đầu ba đầu yêu ma chờ xuất phát, tay cầm binh khí, đang nghe tiếng còi sau.

Chúng nó khóe miệng thêm ra một vệt nhe răng cười.

Tượng yêu cấp thiết nhất dậm chân mà lên, hùng tráng thân thể đột nhiên vọt lên mười trượng có thừa, còn lại hai vị cũng là dự định theo sát phía sau.

Sau một khắc, một đạo trầm muộn to lớn tiếng nổ vang rền bên tai bờ nổ lên!

Tượng yêu bị bàng bạc cự lực đánh trở về, trực tiếp nện đứt một nửa vách núi.

Còn lại hai đầu Bão Đan cảnh Yêu Quân ngốc trệ trong nháy mắt, trong tầm mắt bất ngờ thêm ra một đạo Hồng Vân.

Mãnh liệt sương đỏ cấp tốc tán đi.

Một đạo cao to thân ảnh từ trên không hạ xuống, chỉnh tề mặc áo tay áo tung bay.

"Ngươi là người phương nào? !"

Toàn thân lông vàng báo yêu nắm chặt hai thanh trường đao, vô ý thức quát: "Ta chính là... ..."

Một cái đá ngang hoành không rút tới.

Trực tiếp chém đứt nó trong tay hai thanh trường đao, tính cả cùng một chỗ bị đánh đoạn còn có ngực của nó xương.

"An tĩnh chút, ta thời gian đang gấp."

Thẩm Nghi nắm lấy báo yêu cổ, Đạo Anh cùng tiên yêu thứ tám thuế đều xuất hiện, không có chút nào nửa điểm lưu thủ, chỉ nghe thổi phù một tiếng vang, báo yêu thủ cấp đúng là bị trực tiếp kéo xuống.

Tượng yêu giờ phút này mới vừa mới từ dưới đất bò dậy, ánh vào tầm mắt một màn chính là thanh niên hé miệng, sau đó chính mình cái kia báo huynh đệ chính là đều hóa thành dòng máu, rót vào đối phương trong miệng.

Như thế doạ người tình cảnh, nhường cái kia tờ bình tĩnh gương mặt không hiểu lộ ra kinh khủng.

". . . . ."

Thẩm Nghi thuận tay tiếp nhận yêu đan thả vào trong miệng, sau đó hướng bên kia yêu ma lao đi.

Cái kia dê rừng đã nhìn trợn mắt hốc mồm, quay người muốn trốn, một thanh mang theo sương mù dày trường đao bắn mạnh tới, trực tiếp đem hắn xỏ xuyên qua.

Thẩm Nghi theo sát tại về sau, thon dài năm ngón tay theo vết thương cưỡng ép duỗi đi vào, đánh nát xương cốt, trực tiếp bóp nát trái tim của nó.

Vẫn như cũ là há miệng đem hắn máu thịt hóa thành Ma Huyết nuốt vào.

Vừa vặn bên trên một khỏa yêu đan đã tiêu hóa hoàn tất, cái thứ hai trực nối liền."Ta. . . . ."

Tượng yêu hất đầu một cái, mong muốn sử dụng thiên phú thần thông.

Làm nhiều năm như vậy yêu, nơi nào thấy qua khủng bố như thế tình cảnh? !"Tới."

Thẩm Nghi hóa thành thanh phong rơi đến nó bên cạnh, huy chưởng chụp về phía đầu lâu của nó.

Chỉ nghe răng rắc vang trầm.

Tượng yêu xương đầu lập tức nứt ra.

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, lại đuổi tới một chưởng, rốt cục đem hắn đập nát.

Tượng yêu máu thịt đồng dạng hóa thành Ma Huyết vào bụng, ba đầu yêu ma tổng cộng mang đến chín giọt Ma Huyết thu hoạch, giờ khắc này ở bảng gia trì dưới, tiêu xài hơn mười năm thọ nguyên, yêu đan cùng Ma Huyết đều bị Đạo Anh hấp thu.

Tại vô cùng tiếp cận viên mãn Đạo Anh cùng tiên yêu thứ tám thuế trước mặt.

Đám này cùng thanh sư thực lực tương tự yêu ma, đã không có bất luận cái gì năng lực hoàn thủ, Tượng yêu mặc dù hiếu thắng chút, nhưng cũng chỉ là lại nhiều một thoáng khác nhau.

Không có chút nào đình trệ.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, chìm vào nội thị.

Giờ phút này, màu đỏ tươi Đạo Anh trên người yêu lực đã bắt đầu tràn lan, thật giống như bị một đoàn đậm đặc máu bao vây.

Thẩm Nghi hóa thân Đạo Anh, cấp tốc đứng người lên.

Tại cái kia hùng hồn yêu lực duy trì dưới, hắn nhìn về phía bên cạnh bóng loáng vách tường xác, đột nhiên một quyền đánh ra!

Răng rắc!

Lít nha lít nhít vết rạn trong nháy mắt trải rộng ra.

Tại yêu lực bao phủ xuống, Âm Thần ôm đầu gối trốn ở nơi hẻo lánh, hoàn toàn không dám nhúc nhích: ". . . ."

Đạo Anh lần nữa ném ra một quyền!

Vốn là bị vết rạn che kín nội đan triệt để vỡ vụn, Đạo Anh đưa tay đem hắn từ giữa đó ầm ầm tách ra nứt, sau đó từng ngụm từng ngụm đem mảnh vỡ toàn bộ nuốt vào!

Âm Thần trông mà thèm nhìn xem, đưa tay đi nhặt bên cạnh một điểm bã vụn.

Tay cầm vừa mới thăm dò qua, liền bị Đạo Anh một cước đạp đi qua, mặc dù đạp không đến nó, nhưng cảm nhận được Đạo Anh che kín dữ tợn ý tầm mắt, nó trong nháy mắt nắm tay nhỏ rụt trở về.

Đem trọn miếng nội đan ăn làm bôi tận.

Đạo Anh ngẩng đầu nhìn về phía phía trên đỏ sậm mạch lạc, tùy ý phất tay đem trấn áp lực lượng toàn bộ đập vào Âm Thần trên thân: "Đàng hoàng ở lại."

Sau một khắc.

Đạo Anh thân thể bỗng nhiên bành trướng, mãi đến biến thành cùng thân thể một kích cỡ tương đương, phảng phất đem này túi da mặc vào người.

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra, như như bạch ngọc tôi thể trên da thịt, mơ hồ hiện ra hồng mang.

Hắn cũng không có đem ý thức trở về bản thể.

Giờ phút này, thân thể cùng Đạo Anh đã hợp hai làm một, cả hai đều là hắn.

Trong đôi mắt sương đỏ tràn ngập, nhưng không có đã từng hung sát, cái này là thuần túy yêu lực.

Hỗn Nguyên Vô Cực yêu thể.

Thẩm Nghi đứng người lên, hướng phía Thanh châu nhìn lại.

Không cần tái sử dụng Tiêu Dao Thừa Phong Quyết.

Hắn ầm ầm dậm chân, thân hình lướt qua trời cao, những nơi đi qua là đầy trời màu đỏ tươi, tựa như nồng đậm hào quang phủ kín bầu trời, đem trong tầm mắt hết thảy chiếu rọi vì Vô Biên Luyện Ngục.

. . . . .

Huyện thành bên ngoài.

Khiếu Nguyệt yêu vương đã bỏ đi kêu gọi cái kia ba đầu ngu xuẩn suy nghĩ, từng bước thối lui ra khỏi Thanh châu ranh giới.

Nó lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước trường kiếm, không biết này tôn Võ Tiên hôm nay đến cùng là lên cơn điên gì, đúng là từng bước ép sát đi theo ra ngoài.

Rời đi Thanh châu.

Đối phương có thể không phải là đối thủ của nó. . . . . Nhưng Khiếu Nguyệt cũng không muốn động thủ, làm nhiều như vậy chuẩn bị, có thể không phải là vì cùng Khương Nguyên Hóa tử chiến, nhưng phàm chịu một điểm thương, nó đều không có lòng tin tại Thiên Yêu quật vị phu nhân kia trong tay sống sót.

"Ngươi có phải hay không đầu óc bị hư, có người đang động ngươi Thanh Châu thành!"

". . . . ."

Khương Nguyên Hóa quay đầu mắt nhìn huyện thành đường nét, trên mặt hiện ra một chút ý cười.

Một mực không dám ra đến, bây giờ chân chính bước ra tới, tựa hồ cũng không có gặp được khó khăn gì.

Một tôn Võ Tiên, thủ không được hai đầu Yêu Vương.

Huống chi trong đó một đầu vẫn là theo Thiên Yêu quật tới.

Hắn thậm chí nghĩ mãi mà không rõ đối phương là thế nào lặng yên không một tiếng động vượt qua mấy cái quận thành, một đường đi đến Thanh Châu thành, sau đó bước vào Trấn Ma ti nha môn cùng mình sân nhỏ.

Mà chính mình thậm chí liền một đạo tin tức đều chưa lấy được.

Hắn chỉ biết là. . . . .

Thanh châu không có, hắn Thanh châu không có. . . . .

Đã như vậy.

Khương Nguyên Hóa nụ cười càng ấm áp, rơi vào Khiếu Nguyệt trong mắt lại có vẻ như vậy đáng sợ, nó cùng đối phương đánh rất nhiều năm quan hệ, rõ ràng đã đến địa bàn của mình, chưa bao giờ cảm thấy giống như này lực lượng không đủ thời điểm.

"Dùng kiếm trong tay, hộ người trước mắt." Khương Nguyên Hóa dùng hai ngón tay mơn trớn thân kiếm, sau đó đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Khiếu Nguyệt.

Trong chốc lát, đầy trời màu đỏ tươi tuôn ra, một đạo mặc áo thân ảnh lấy cực kỳ thô bạo phương thức ầm ầm rơi xuống đất.

Khương Nguyên Hóa hơi hơi ngẩn ra, Khiếu Nguyệt mí mắt phát nhảy.

Mặc áo thanh niên chậm rãi đứng thẳng thân thể, lườm trên không Âm Thần liếc mắt, thản nhiên nói: "Hồi đi."

Đối phương da thịt ở giữa hồng mang cũng không chói mắt, lại làm cho Khương Nguyên Hóa khóe mắt bỗng nhiên có chút ướt át cảm giác, hắn là Âm Thần, không có cách nào làm ra rất nhiều phàm nhân mới có động tác, tỉ như rơi lệ.

Bĩ cực thái lai... ...

Thanh châu cuối cùng có tôn thứ nhất Hỗn Nguyên Vô Cực Tông Sư!.