Chương 206: Chiến Khiếu Nguyệt yêu vương

Chương 206: Chiến Khiếu Nguyệt yêu vương

Huyện thành phía trên.

Khương Nguyên Hóa nhìn chằm chằm Thẩm Nghi liếc mắt, không tiếp tục lề mề chậm chạp, đối phương giúp hắn tranh thủ đến trọng yếu nhất thời gian.

Thay đổi rất nhanh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Sự tình còn không có kết thúc, hắn vẫn là Thanh châu tổng binh, xa xa không tới dỡ xuống trên vai gánh nặng bắt đầu vò đã mẻ không sợ rơi thời điểm.

Bảo kiếm như quán nhật trường hồng xé rách chân trời màu đỏ tươi sương mù dày, hướng phía Thanh Châu thành phương hướng tiến đến!

". . . . ."

Khiếu Nguyệt yêu vương còng lưng thân thể, song chưởng gấp cầm Yển Nguyệt đại đao.

Trước người thanh niên khuôn mặt lạ lẫm, nó thậm chí hô không ra tên của đối phương, tại dưới mí mắt, Thanh châu vậy mà lặng yên không tiếng động thêm ra một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư.

Lang Vương đột nhiên nhớ tới chính mình dưới trướng vô duyên vô cớ tan biến năm vị Yêu Quân.

Nó đoán được Thanh châu lại thêm ra một cái thủ đoạn gian trá võ phu, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại là Hỗn Nguyên cảnh.

Đạo lý rất đơn giản.

Nếu có Hỗn Nguyên Tông Sư tọa trấn, dùng Khương Nguyên Hóa tính cách, tất nhiên sẽ hợp lại cái này người cùng một chỗ bước ra Thanh châu tới chém giết chính mình.

Mà không giống là vừa rồi như thế, vứt bỏ Thanh Châu thành tại không để ý, bày ra một bộ liều mạng tư thế.

Đương nhiên, còn có cái nguyên nhân trọng yếu nhất.

Cho dù là nó cũng biết, tam phương đồng minh chống cự Thiên Yêu quật  dựa theo thời gian để tính, bây giờ đúng lúc là đến phiên Đại Càn triều là chủ lực, nếu là có dư thừa Hỗn Nguyên cảnh, nhất định sẽ bị Tiên môn điều đi, phái hướng hung hiểm nhất phía trước.

"Khiếu Nguyệt hữu lễ."

Lão Lang đem Yển Nguyệt đao ôm vào trong ngực, móng vuốt ôm quyền, dắt khóe miệng cười nói: "Xin hỏi Tông Sư tôn húy."

Đắc tội một vị Võ Tiên, cùng đắc tội một vị Hỗn Nguyên Tông Sư, cái kia là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Khương Nguyên Hóa chỉ có thể trốn ở Thanh Châu thành bên trong đau nhức chửi mình, mà thanh niên này là thật có khả năng một mực quấn lấy chính mình, để cho người ta không được an bình.

Đều là cùng một cấp bậc cường giả, nó dùng lão tiền bối thân phận chủ động hành lễ, xem như cho đủ đối phương mặt mũi.

". . . . ."

Thẩm Nghi dậm chân mà ra, tay áo phun trào, vừa nhanh vừa mạnh nắm đấm hình như có dời sông lấp biển lực lượng, ngang tàng đánh ra!

Dưới da thịt hồng mang mãnh liệt.

Đạo Anh chính là thiên địa tinh hoa chỗ diễn biến sinh linh, đã thoát ly thể xác phàm thai cảnh giới.

Bây giờ không cần lại điều động cái gì khí tức, nhất cử nhất động đều là toàn lực.

Thôn Thiên Đan Phệ Pháp mặc dù tiêu hao rất nhiều, nội tình nhưng cũng vượt xa cùng cảnh.

Vô số Đại Yêu tu vi cùng máu thịt hóa thành yêu lực, giờ phút này đều rót vào cánh tay, rơi vào Khiếu Nguyệt yêu vương trước mắt.

Nó híp mắt, đột nhiên giơ lên Yển Nguyệt đại đao, dùng trảm kích đáp lại!

Dùng thân thể đối bảo binh!

Răng rắc... ...

Uy vũ Yển Nguyệt đại đao không biết chém xuống qua bao nhiêu thủ cấp, giờ khắc này ở cái kia hiện ra hồng mang dưới nắm tay, lại là trực tiếp băng vỡ đi ra!

Hung hãn yêu lực bao phủ Khiếu Nguyệt yêu vương quanh thân, nó vẻ mặt đột biến, dùng hai tay đan xen đón lấy, mong muốn ngăn lại một quyền này.

Toàn thân áo giáp bị yêu lực cọ rửa nát vụn, chỉnh cỗ khô gầy thân thể lật ngược ra ngoài, ước chừng rời khỏi hơn ba mươi trượng mới ổn định thân hình.

Lão Lang toàn thân lông xám nổ lên, tầm mắt lặng yên quét qua cánh tay.

Yêu Vương mạnh mẽ thân thể nhường võ phu xấu hổ.

Nhưng đối phương chỉ dùng một quyền, chính là lệnh xương cánh tay của chính mình mơ hồ có bẻ gãy xu thế.

Này cũng không giống như là vừa vặn đột phá Hỗn Nguyên cảnh!

"Tông Sư thật bản lãnh. . . . . Nhưng có phải hay không có chút quá, bổn vương chỉ bất quá đi vào lung lay một vòng mà thôi."

Phát hiện tình thế có biến, Khiếu Nguyệt phản ứng cực nhanh đem tầm mắt rút đi, cố nén đau nhức, mặt không đổi sắc vuốt ve trên người áo giáp mảnh vỡ.

Dù cho trong lòng lại kinh hãi, cũng tuyệt không thể lưu vu biểu diện.

Loại thời điểm này nếu để cho thanh niên phát hiện mình bị thiệt lớn, hôm nay có thể sẽ rất khó toàn thân trở lui.

"Chân chính muốn diệt các ngươi Thanh châu, cũng không là bổn vương, vị phu nhân kia đến từ Thiên Yêu quật, chỉ bằng vào Khương Nguyên Hóa là ngăn không được nàng."

Nó nghiêm túc cho thanh niên phân tích lợi hại quan hệ.

Cả hai lại không có thù gì oán. . . . . Dù cho có, vậy khẳng định cũng không phải mình chọc đối phương, ít nhất tại Thanh Châu thành bên kia không có ra kết quả trước đó, nó nguyện ý nở nụ cười quên hết thù oán.

Trên đời này thế nào có chuyện gì là không thể nói chuyện, vạn sự dễ thương lượng.

"Sự tình có nặng nhẹ. . . . ."

Lão Lang lời còn chưa dứt, Thẩm Nghi đã mượn vừa rồi ra quyền công phu, đối này cảnh giới toàn mới có chút hiểu rõ.

Quen thuộc hoàn tất, thân hình lần nữa lăng không đè xuống.

Hắn đáy mắt sương đỏ ngưng tụ như thật, không tiếp tục đi dùng những cái kia sức tưởng tượng võ học.

Cái gọi là Tông Sư, phản phác quy chân.

Làm đơn giản nhất một cái trường quyền liền có thể xé rách sông núi thời điểm, còn lại bất kỳ vật gì đều thành chủ nghĩa hình thức.

Khuỷu tay tầng tầng nện ở Khiếu Nguyệt trên mặt, đem đầu này lão Lang lần nữa đánh bay ra ngoài, dữ tợn mặt thú sụp đổ xuống, bén nhọn răng nanh bị đều chấn vỡ.

Thẩm Nghi thân hình bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Hắn cũng không có đang dùng cơm trước cùng thức ăn nói chuyện trời đất thói quen.

Ở không trung nắm lấy lão Lang cổ, sau đó đột nhiên hướng phía dưới quăng đi.

Khiếu Nguyệt yêu vương hai cánh tay trảo gắt gao chế trụ tay của thanh niên cổ tay, sắc bén đến có thể tuỳ tiện đập vỡ vụn Bão Đan cảnh Yêu Quân thân thể móng vuốt, tại nó đem hết toàn lực phía dưới, rốt cục rơi vào Thẩm Nghi làn da.

Nhưng mà thật vất vả phá vỡ dưới làn da mặt, lại không phải là máu thịt, mà là ngưng tụ như thật màu đỏ tươi yêu lực.

Thân thể vì túi da, Đạo Anh vi cốt cách.

Khiếu Nguyệt yêu vương đã là cực kỳ cao tuổi lão yêu, không còn lúc tuổi còn trẻ cường tráng, nhưng dù vậy, nó vẫn như cũ là không thể tin được, mình tại thanh niên này kiềm chế phía dưới, vậy mà lại lộ ra như vậy suy nhược.

Có thể nó dù sao vẫn là một tôn Yêu Vương.

Lão Lang hai cái con ngươi trừng ra hốc mắt, toàn thân yêu lực hội tụ ở hai vuốt, rốt cục để cho mình tại cái kia hiện ra hồng mang trắng nõn dưới bàn tay đạt được một chút cơ hội thở dốc.

"Ngao một..."

Nó nẩy nở máu thịt be bét ngụm lớn, một đạo thét dài thốt ra, bén nhọn chói tai!

". . . . ."

Thẩm Nghi túc gấp đầu lông mày, tại tiếng sói tru này bên trong, hắn đúng là có loại muốn bị trục xuất trong cơ thể cảm giác. . . . . Nhằm vào hồn phách Thần Thông.

Có thể làm cho thần hồn ly thể, tùy theo tán loạn.

Dù sao hao tốn ròng rã một ngàn bảy trăm năm cùng Đạo Anh ý thức chém giết, hắn hiện tại thần niệm xa so với những người khác cứng cỏi cường tráng, nhưng cho dù là dưới loại tình huống này, thế mà cũng có mãnh liệt hốt hoảng cảm giác.

Hắn cuối cùng buông lỏng ra bóp lấy Khiếu Nguyệt tay cầm.

Lão Lang trên mặt tuôn ra sống sót sau tai nạn vui mừng, lại không dám chút nào dừng lại Thần Thông, ngược lại nhường tiếng gào thét lại vang dội mấy phần!

Khoảng cách gần như thế, khả năng này là nó cơ hội duy nhất, nhất cổ tác khí chấn vỡ thanh niên thần hồn!

Sau một khắc, Thẩm Nghi tay cầm rơi vào bên hông trên chuôi đao, tại chạm đến tiềm uyên trong nháy mắt, có cảm giác mát mẻ tràn vào thân thể

Làm vì một kiện thượng phẩm bảo cụ, tiềm uyên ngoại trừ sắc bén bên ngoài chỉ có một cái tác dụng.

Trấn thủ thần hồn!

Có lẽ nó cũng không thể làm đến bỏ qua Khiếu Nguyệt yêu vương Thần Thông, nhưng lại thêm vốn là cường hãn thần niệm. . . . .

Phốc phốc!

Thẩm Nghi song tay cầm đao, mang theo khói đen thân đao thẳng đứng hướng phía dưới cắm tới, trực tiếp đâm vào lão Lang huyết bồn đại khẩu, quán xuyên khoang miệng của nó, từ sau cổ chỗ đâm ra tới.

Lập tức buông ra chuôi đao, lại là thô bạo một quyền ném ra!

Phanh

Lão Lang hốc mắt vỡ vụn, máu me đầy mặt, thoát khỏi không được, đành phải bản năng vung trảo đánh trả..