Chương 207: Tiên Yêu Cửu Thuế, hồi trở lại Thanh Châu thành

Chương 207: Tiên Yêu Cửu Thuế, hồi trở lại Thanh Châu thành

Yêu ma ở giữa giao thủ hung tàn nhất, ngoại trừ thiên phú thần thông bên ngoài, phần lớn đều dựa vào cường hãn thân thể cứng đối cứng.

Mạnh liền là mạnh, yếu liền là yếu, không có nửa điểm đạo lý có thể giảng.

Mà giờ khắc này, tại đây mảnh hoang vu chỗ.

Thẩm Nghi đạp tại Khiếu Nguyệt trên thân, một quyền theo sát lấy một quyền, làm cho đối phương chân chính lãnh hội cái gì mới gọi liều mạng tranh đấu.

"Ngao ô!"

Khiếu Nguyệt yêu vương đánh trả động tác dần dần vô lực, trước kia còn có thể đập vỡ vụn Thẩm Nghi da thịt, đằng sau chính là vô lực vỗ hai cánh tay của hắn.

Mãi đến cái kia viên Lang yêu đầu bị nện thành mảnh vỡ.

Một tôn tiếng tăm lừng lẫy Yêu Vương, ngay tại này liền tên đều không kêu được nơi hẻo lánh, biệt khuất bị người đạp tại dưới chân, bị nắm đấm đánh chết tươi.

Nó hết thảy tính toán đều mất đi hiệu quả.

Bởi vì đối phương từ đầu tới đuôi liền một câu đều không đáp qua.

Thẩm Nghi nắm chặt cổ đối phương bên trên mao, đem hắn kéo lên, trong mắt hồng mang lấp lánh, hơi há mồm, cỗ này khô gầy thân thể chính là thong thả khô quắt xuống.

Ròng rã bốn mươi sáu giọt Ma Huyết, hội tụ thành một đoàn tràn vào trong miệng của hắn.

Thẩm Nghi hơi xoa xoa khóe môi, tiện tay nhặt lên nó yêu đan, sử dụng Khổng Tước hồng mang chữa trị trên thân thể thương thế, sau đó khoanh chân ngồi trên mặt đất.

Thần niệm một lần nữa trở lại bản thể.

Đạo Anh cấp tốc thu nhỏ, lại biến trở về lúc trước bộ dáng, an tĩnh ngồi ngay ngắn ở trong khí hải.

Ý thức của nó đã bị Thẩm Nghi dung hợp, giờ phút này vẻn vẹn chỉ là một bộ xác thịt mà thôi.

Đi qua vừa rồi giao chiến, trên thân tràn lan yêu lực cũng là đều tiêu xài ra ngoài.

Hô

Thẩm Nghi mở mắt ra, trong mắt sương đỏ biến mất không thấy gì nữa, cả người khôi phục như thường.

Hỗn Nguyên cùng Võ Tiên khác nhau ngay ở chỗ này.

Đồng dạng là nắm thần niệm gửi tại trong thùng, hoặc là khống chế Âm Thần rời đi thân thể, hoặc là hóa thân Đạo Anh gia trì thân thể, cũng không thể nói ai ưu ai kém, chẳng qua là con đường khác biệt thôi.

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh Khiếu Nguyệt lang yêu, tổng thọ một vạn bốn ngàn bảy trăm năm, còn thừa thọ nguyên tám trăm bốn mươi năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn 9,820 năm 】

Lúc trước ba đầu yêu ma tổng cộng mang đến bảy ngàn tám khoảng trăm năm thu hoạch, lại thêm đầu này lão Lang, kém một chút liền để yêu ma thọ nguyên xông phá hai vạn cửa ải lớn.

Thẩm Nghi đem Khiếu Nguyệt yêu vương nội đan thả vào trong miệng.

Điều động yêu ma thọ nguyên hướng phía Tiên Yêu Cửu Thuế bên trong rót vào mà đi.

Bản này Kết Đan cảnh tôi thể pháp, bây giờ sắp bị hắn mạnh mẽ luyện đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ.

Một tôn Hỗn Nguyên cảnh cường giả, lại thêm có thể so với cảnh giới này tôi thể thân thể.

". . . . ."

Thẩm Nghi ánh mắt bên trong tuôn ra sát ý, hướng phía Thanh Châu thành phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên, cho dù là đạt được nơi nào đó thế lực bảo hộ, cũng không có nghĩa là như vậy an toàn.

Trên đời ngoài ý muốn thực sự rất rất nhiều.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Theo yêu ma thọ nguyên trôi qua, Khiếu Nguyệt yêu vương bàng bạc yêu lực dần dần ở trong người ngưng tụ thành hình.

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm bảng nhắc nhở.

Phía trước tám thuế tăng cường dưới, cho dù là muốn mạnh mẽ bắt giữ một đầu Yêu Vương, cũng không phải là người si nói mộng.

Làn da không ngừng nứt ra, sau đó lại bị hồng mang cấp tốc tu bổ.

Tương tự tình hình chỉ ở bắt giữ Bạch Lộc lúc phát sinh qua, điều này đại biểu lấy vượt ra khỏi cực hạn.

Chỉ chẳng qua lần trước là thân thể không đủ mạnh hung hãn, lần này rõ ràng là vượt ra khỏi Tiên Yêu Cửu Thuế môn võ học này phạm trù.

【  thứ 6,700 năm, ngươi thuần thục thủ pháp lần này giống như mất đi hiệu quả, ngươi sinh cơ lực lượng đối với Yêu Vương suốt đời tu vi mà nói lộ ra quá mức thưa thớt, yêu lực bên trong còn sót lại quá nhiều cuồng bạo oán niệm, nó bản năng va đập vào ngươi thể phách. . . . . 】

Thẩm Nghi đem thần niệm chìm vào khí hải.

Hóa thân thành Đạo Anh, chậm rãi đứng người lên, hờ hững hướng phía bừa bãi tàn phá yêu lực nhìn sang: "Ngươi ra tới, lại có thể đi chỗ nào đâu?"

Âm Thần tránh tại khí hải nơi hẻo lánh, sâu đồng cảm gật đầu.

Đơn giản liền là bị người nào ăn hết vấn đề, còn giãy dụa cái gì sức lực a. . . . .

【  thứ chín ngàn sáu trăm năm, trong cơ thể ngươi yêu lực bị chấn nhiếp sau rất là biết điều, trong đó cuồng bạo oán niệm dần dần tán đi, hao phí nhiều năm thời gian, ngươi thành công đem hắn thuần phục, bắt giữ một tôn chân chính Yêu Vương ở thể nội 】

【  ngươi hoành luyện thân thể bước vào cảnh giới toàn mới 】

【  tiên yêu tề tụ, cửu thuế viên mãn 】

Tại hai hàng nhắc nhở xẹt qua trong nháy mắt.

Trên thân Thẩm Nghi tất cả tiên Yêu văn đường thay phiên tuôn ra, Giao Long, Sơn Quân, lạnh thiềm. . . . . Mãi cho đến cuối cùng Khiếu Nguyệt Hung Lang!

Nứt ra da thịt cấp tốc khép lại, sau đó tại yêu lực thối luyện hạ càng bền chắc cứng cỏi, da thịt ở giữa không còn chút nào nữa tì vết, tự nhiên mà thành.

Dùng phàm nhân thân thể, sánh vai Hỗn Nguyên!

Rõ ràng không có điều động Đạo Anh, nhưng cảm thụ được thể phách bên trong bàng bạc lực lượng, Thẩm Nghi không thể không biết sẽ yếu tại vừa rồi chính mình.

Thân thể cùng tu vi đều là đột phá cảnh giới.

Thẩm Nghi dưới chân có Hồng Vân hội tụ, mang theo hắn lần nữa biến mất ở chân trời.

. . . . .

Thanh Châu thành, Trấn Ma ti nha môn.

Nữ nhân đi thẳng vào, tại món kia đấu bồng màu đen che lấp lại, đúng là không có bất kỳ người nào có thể cảm nhận được khí tức của nàng.

Bộ pháp bình ổn, nhưng mỗi bước ra một bước, thân hình chính là lướt đi xa vài chục trượng.

Mấy cái đi ngang qua giáo úy dụi dụi mắt, giống như thấy một vệt bóng đen lóe lên, lại quay đầu nhìn lại rồi lại liền cái Ảnh Tử đều không nhìn thấy.

". . . . ."

Nàng nhắm mắt cảm thụ một phiên, giống như là tìm được cái gì.

Xoay người lại đến một chỗ yên lặng sân nhỏ.

Nữ nhân chậm rãi đi vào sân nhỏ, đi tới phía sau hai người.

Dù cho đã bị gần sát đến như vậy khoảng cách, Bạch Tử Minh vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nữ nhân ánh mắt rơi vào cái kia trên mặt ghế đá ngồi thân ảnh.

Áo choàng bên trong duỗi ra một đầu trắng nõn cánh tay, tinh tế năm ngón tay chậm rãi hướng thân ảnh kia trên vai rơi đi.

Ngay tại nàng đưa tay trong nháy mắt.

Ngang

Sân nhỏ trong phòng, một đạo Huyền Băng Ngọc Long gầm thét giết ra tới, cả viện đều bị sương lạnh bao trùm.

Nữ nhân duỗi xuất thủ chưởng tùy ý nâng lên, đội lên do Huyền Băng kiếm ý hội tụ mà thành đầu rồng bên trên, sau đó đột nhiên dùng sức, lít nha lít nhít kiếm ý trong nháy mắt vỡ nát.

Chỉ có thể dùng đuôi rồng đem Bạch Tử Minh cùng Khương Nguyên Hóa cho đập bay ra ngoài.

Mũ trùm trượt xuống, nữ nhân cao quý không tả nổi gương mặt bên trên tràn đầy hờ hững, bên nàng mắt nhìn về phía trên không Khương Nguyên Hóa, môi đỏ hé mở.

Sau một khắc, tổng binh thân thể đột nhiên khô quắt xuống.

Hóa thành giọt máu chui vào trong miệng của nàng.

". . . . ."

Khương Thu Lan đứng tại chỗ cửa phòng, đem một màn này thu vào đáy mắt.

Nàng đứng xuôi tay, hai bàn tay chầm chậm nắm chặt.

Bạch Tử Minh bị Huyền Băng Ngọc Long đánh bay đến sân nhỏ bên ngoài, vừa mới mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đứng lên, chính là nghe thấy được sư tỷ tiếng nói.

"Đi trước."

"Đi?" Bạch Tử Minh từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, quay người hướng nơi xa chạy đi, mong muốn cầu viện, rồi lại mờ mịt không biết nên đi hướng nào, sư tỷ cùng sư phụ đã là Thanh châu người mạnh nhất, còn có ai có thể giúp các nàng?

"Tu vi không sai, con ta chết hẳn là cũng có ngươi một phần."

Thanh Hoa phu nhân sườn mắt hướng phía cô nương này nhìn lại.

Khương Thu Lan ánh mắt yên tĩnh nhắm mắt lại, khóe môi tràn ra tia máu.

Răng rắc! Răng rắc!

Giống như là có đồ vật gì đang điên cuồng đụng chạm lấy vật gì đó.

Thanh Hoa phu nhân nhẹ nhàng khiêu mi, trong nháy mắt liền là xuất hiện ở trước người của nàng, tay nắm giữ cổ của nàng.

Da thịt bị tuỳ tiện vỡ ra, lại không có thể như trong tưởng tượng như thế lấy xuống nàng thủ cấp.

Khương Thu Lan mở mắt ra, đen kịt trong veo trong đôi mắt có lạnh lẽo sương trắng tuôn ra.

"Hẳn không phải là vừa mới đột phá a?" Thanh Hoa phu nhân thản nhiên nói.

"Có một hồi."

Khương Thu Lan trên da có lãnh quang đi khắp, ngay tại Thẩm Nghi cùng Khương Nguyên Hóa rời đi về sau, nàng liền bắt đầu nếm thử cưỡng ép đột phá, nhưng vẫn là chậm một chút.

"Ngươi có thể ngăn cản ta?" Thanh Hoa phu nhân chậm rãi buông lỏng bàn tay, đầu ngón tay đã bị sương lạnh bao trùm.

"Thử một chút."

Khương Thu Lan giơ bàn tay lên, thon dài đầu ngón tay giống như cái kia Huyền Băng ngọc kiếm, tràn lan lấy vô tận sát ý.

Đêm qua làm kiện chuyện ngu xuẩn, ba tháng đều không đụng trò chơi, kết quả bắt một đêm Bảo Bảo, hôm nay trạng thái không tốt, thiếu một càng..