Chương 208: Ta là Ngưu Yêu a

Chương 208: Ta là Ngưu Yêu a

Đỏ sậm yêu vân đầy trời, áo choàng màu đen phiêu đãng tại Thanh Châu thành phía trên.

Nữ nhân nghiêng nghiêng nắm lấy một thanh trường kiếm, kiếm thang chính là một đóa thanh bạch ngọc hoa.

Nàng trên vai nhiều mấy cái vết nứt, trên đó có Băng Sương đang dần dần tan rã.

Thướt tha dáng người lơ lửng ở không trung.

Tại hắn dưới chân, chiếm diện tích rộng lớn Trấn Ma ti nha môn đã sụp đổ hơn phân nửa, người khoác vân văn mặc áo rất nhiều giáo úy đều tụ lại, giống như là một vệt nồng đậm mây đen.

Có thể trong ngày thường uy nghiêm doạ người bọn hắn, giờ khắc này ở cái kia đỏ sậm màn trời dưới, lại có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Phế tích bên trong, toàn thân có lãnh quang bơi lội cô nương bị đoạn mộc cùng gạch bể vùi lấp.

Oanh

Khương Thu Lan nhẹ nhàng đẩy ra một đoạn to lớn xà nhà, tận lực duy trì lấy thần sắc bình tĩnh, thử nghiệm đứng dậy, nhưng này hơi hơi bàn tay run rẩy, cùng với tròng mắt đen nhánh bên trong dần dần tan rã sương trắng, lại là hiển lộ ra nàng chân thực trạng thái.

Nàng lảo đảo đứng thẳng thân thể, chính là hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Phổ thông bách tính tránh trong nhà, cái kia phiến đơn bạc cửa gỗ, cũng đã là trong lòng bọn họ kiên cố nhất bảo hộ.

Đếm không hết thế nhà người trong môn phái, giờ phút này đều là xông lên phố dài, mờ mịt bất lực nhìn chằm chằm cái kia đạo bọn hắn đã từng nhất e ngại thân ảnh.

Đối phương từng tại Ngọc Sơn quận tạo hạ đại sát lục, để cho người ta lăn lộn khó ngủ.

Nhưng hôm nay có yêu ma đột kích, lại cũng chỉ có nàng có thể cản tại phía trước. . . . . Giờ phút này xem ra, đã là ngăn không được.

"Lão tổ! Ra tay a!"

Lý Tân Hàn bước vào lộng lẫy phủ đệ, trên thân là Hung Lang áo khoác, trong tay nắm chặt sáng như bạc trường đao.

Hắn máu me đầy mặt, như cũ dắt cuống họng hô to.

Khô gầy lão giả dậm chân mà ra, đi theo phía sau một đám táng đảm gia quyến, trách mắng: "Ngươi tên gì gọi."

"Hỗ trợ a!"

Tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, Lý Tân Hàn nắm chặt chuôi đao, cảm xúc hơi không khống chế được.

Thanh châu ngàn năm bình ổn, khi nào xuất hiện qua yêu ma xâm chiếm đến đây tình huống.

Nơi này có bốn cái uy danh hiển hách dòng họ, có số lượng nhiều nhất Trấn Ma ti sai dịch, có toàn bộ châu duy nhất Võ Tiên.

"Hỗ trợ. . . . ."

Khô gầy lão giả hiếm thấy thất thố, hậm hực nhìn về phía cái này vô tri vãn bối: "Ở đây chờ cường giả trước mặt, lão phu cùng ngươi không có gì khác nhau."

Nghe vậy, Lý Tân Hàn sững sờ tại tại chỗ, trong tay trường đao vô lực rủ xuống.

Lão tổ đã là hắn biết người mạnh nhất, cũng là toàn bộ Lý gia lực lượng chỗ, nhưng ở cục diện như vậy dưới, đối phương vậy mà cũng chỉ có thể giống như chính mình làm nhìn xem?

Hắn quay người lại liền xông ra ngoài.

Lý gia lão tổ nhíu nhíu mày, nhưng không có đi cản.

Này tôn Yêu Vương dùng thao thiên yêu lực đem cả tòa thành trì bao phủ, đơn giản liền là chết ở đâu khác nhau, trốn là tuyệt đối trốn không thoát.

Ý niệm tới đây, hắn thở dài hướng phía trên trời nhìn lại.

Thanh Hoa phu nhân cũng không phải là nhân từ nương tay, cho Khương Thu Lan cơ hội thở dốc, chẳng qua là trước mặt nàng bỗng nhiên nhiều một thanh bảo kiếm.

Thanh kiếm kia bên trên khỏa đầy hương hỏa nguyện lực, lại một chút cũng không có an lành cảm giác, ngược lại tràn ngập sát lục cùng điên cuồng.

Nàng thản nhiên nói: "Ta chưa thấy qua ngươi dạng này Võ Tiên."

Bị hủy thân thể, duy nhất cơ hội sống còn liền là tìm kiếm một loại nào đó gửi thân đồ vật, ví như tâm tâm tướng đọc bội kiếm, thành làm một đạo kiếm hồn, chậm lại biến mất tốc độ, cũng hoặc là vận khí tốt có thể đi vào vào một tôn Pháp Tướng Kim Thân, còn có tiếp tục tu hành cơ hội.

Trước đó, bất luận cái gì tiêu hao đều sẽ gia tốc hắn diệt vong.

Huống chi là chủ động tới tìm một tôn hơn xa với hắn Yêu Vương.

". . . . ."

Chuôi này bảo kiếm cũng không cho ra bất kỳ đáp lại nào, tại không người thấy chỗ, Khương Nguyên Hóa cầm kiếm mà đứng, kiếm quang như trường hà, mãnh liệt mà không để đường rút lui trôi hướng về phía thanh Hoa phu nhân.

Phế tích bên trong, Khương Thu Lan hô hấp càng thong thả.

Da thịt ở giữa che kín thật sâu khe, hiện ra trong đó lạnh màu trắng Huyền Băng sát lực, cả người hóa thành lưu quang thẳng đến chân trời.

Nàng danh xưng Thanh châu sắc bén nhất kiếm, lại vĩnh viễn hai tay không.

Giờ phút này, cái kia màu trắng dòng nước lạnh như một thanh vỡ xuyên nứt biển chi kiếm, đột nhiên chém về phía thanh Hoa phu nhân!

Xoạt xoạt xoạt... ...

Thanh Hoa phu nhân dùng lưỡi dao chém ngang, cùng cái kia dòng nước lạnh đụng vào nhau.

Đồng thời không nhanh không chậm chi lên một thanh Thanh Hoa bảo dù, nhìn như yếu ớt mặt dù chầm chậm chuyển động, đem cái kia bao hàm hương hỏa nguyện lực kiếm quang đều ngăn cản.

"Nếu ta là ngươi, liền sẽ không gấp gáp đột phá."

Bên nàng mắt nhìn lại, Thanh Hoa bảo kiếm mũi nhọn bị một đầu máu thịt be bét tay cầm an tĩnh nắm chặt, Khương Thu Lan nửa gương mặt bị yêu lực cọ rửa đi da thịt, do Huyền Băng Thất Sát lực lượng ngưng tụ mà thành Đạo Anh tản ra ý lạnh âm u.

Cái kia con mắt như bạch ngọc, trong đó không hề bận tâm.

"Nếu đã sớm dự liệu được sẽ xảy ra vấn đề, liền nên kịp thời rời đi, có lẽ còn có cơ hội báo thù."

Thanh Hoa phu nhân mong muốn rút về bảo kiếm, đối phương cưỡng ép đột phá, lại còn có thể có được vượt xa vừa phá cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư nội tình, tu tập Kết Đan pháp nhất định là gian nan nhất cái chủng loại kia.

Nếu là có thể như thường phá cảnh, chỉ sợ liền mình cũng không cách nào tuỳ tiện bắt lại nàng.

Lại thêm như vậy thiên tư, về sau nhất định có thể có thành tựu.

". . . . ."

Khương Thu Lan an tĩnh nhìn chăm chú lấy trong tay mũi kiếm, năm ngón tay dần dần dùng sức, mãi đến nó tại giữa ngón tay vỡ nát, tiếng nói hơi nhẹ: "Báo thù là hết sức không có ý nghĩa sự tình."

Nếu là hết thảy đều kết thúc, vậy thì cái gì cũng không cải biến được.

Truy đuổi thời gian, chính là vì đừng gặp lại lúc trước tiếc nuối.

Nàng là thật rất mệt mỏi.

Thật không nguyện ý lại truy một lần.

Nàng dùng chưởng vì lưỡi đao, bỗng nhiên xẹt qua thanh Hoa phu nhân cổ, cái kia tinh tế tỉ mỉ trên cổ xuất hiện một đạo thật sâu khe, lập tức có máu ào ạt tuôn ra, lại bị lạnh lẻo đông kết.

Ầm

Thanh đỏ phu bàn tay người gần như đồng thời khắc ở trong lòng nàng, Khương Thu Lan hiển lộ ra Đạo Anh phía trên bất ngờ thêm ra vết rạn.

"Ta là yêu a."

Phu nhân nhìn xem nàng rơi xuống, đưa tay che vết thương trên cổ, đối với người bình thường tới nói trí mạng thương thế, nhưng đối với cường hãn Yêu Vương mà nói, lại ngay cả để cho nàng động dung đều làm không được.

Trong chốc lát, một bên khác kiếm quang cuối cùng xé rách cái kia nắm Thanh Hoa dù, nan dù nổ tung, thanh kiếm kia thẳng tắp hướng phía nàng che cổ tay cầm đâm tới.

Phốc phốc!

Trường kiếm quán xuyên bàn tay của nàng, thuận thế cũng xuyên thủng cổ của nàng.

Khương Nguyên Hóa diện mạo dữ tợn, cầm kiếm chém ngang, mong muốn trực tiếp chém xuống đối phương thủ cấp.

"Đều nói rồi, ta là yêu."

Thanh Hoa phu nhân gọn gàng mà linh hoạt đưa bàn tay lôi ra đến, một nửa tay cầm bị cắt mở, sau đó nắm chặt trường kiếm, liền nhường hắn lại không thể động đậy một chút.

Nàng lúc trước một tay cầm kiếm, một tay cầm dù.

Không có nghĩa là nàng là tu sĩ.

Khi mất đi tất cả những thứ này, cường hãn yêu thể mới là nàng chỗ dựa lớn nhất.

Mà Khương Nguyên Hóa thời khắc này Âm Thần đã hiện ra nghiêm trọng phiêu hốt cảm giác, đầy trời hương hỏa nguyện lực cũng đã bắt đầu đạm bạc dâng lên.

Thiên Yêu quật Thanh Hoa Yêu Vương, cùng nơi này Khiếu Nguyệt yêu vương, mặc dù là cùng một cái xưng hô, lại hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Nàng hời hợt đưa tay, chính là đánh nát Thanh Châu thành tất cả mọi người cuối cùng một tia may mắn.

Huống hồ, trên trời Hồng Vân vậy mà lần nữa nồng đậm rất nhiều.

Đỏ sậm màn trời rìa, càng thêm hung sát màu đỏ tươi tựa như như sóng biển cuốn tới.

Che khuất bầu trời, nhường cả tòa Thanh Châu thành đều lâm vào im ắng kinh khủng..