Chương 209: Ngưu Yêu rất ngưu sao

Chương 209: Ngưu Yêu rất ngưu sao

Khương Thu Lan rơi đến giữa không trung, cuối cùng là ổn định thân hình.

Trên người nàng sương trắng đã bắt đầu mãnh liệt tràn ra ngoài, đây là Đạo Anh tán loạn dấu hiệu.

Hai con ngươi bình tĩnh, lại bao hàm mấy phần hốt hoảng.

Nàng nỗ lực đứng thẳng thân thể, trong tầm mắt chỉ còn lại có trên không cái kia đạo thân khoác đấu bồng màu đen thân ảnh.

Trong bàn tay lãnh quang mãnh liệt, chính là muốn muốn lần nữa xông tới giết.

Đúng lúc này, một cái tay nắm lấy nàng gáy cổ áo.

"Một bên ở."

Bên tai là quen thuộc lại lạnh nhạt tiếng nói, Khương Thu Lan còn chưa kịp quay đầu, liền bị nhẹ nhàng đánh xuống đi.

Mơ hồ trong tầm mắt, ngoại trừ thanh Hoa phu nhân thân ảnh bên ngoài, lại thêm ra một đạo đơn bạc bóng lưng  đồng dạng là một bộ áo đen, cả người bị nồng đậm Hồng Vân tướng chen chúc.

Chân trời biến sắc.

Đỏ sậm yêu vân tại cuốn tới màu đỏ tươi trước mặt bị trong nháy mắt nuốt hết.

Thanh niên chân đạp tanh sát ác mây, bên hông là kim văn mặc vỏ, nhuốm máu áo đen phun trào, tựa như một tôn hung thần.

Trong chốc lát, cả tòa thành trì đều phảng phất ngưng đọng.

Vô số giang hồ võ phu, trơ mắt nhìn xem hi vọng cuối cùng bị người tiện tay bỏ rơi, liền nửa điểm sức phản kháng cũng không có.

Khương Nguyên Hóa tay cầm chuôi kiếm chưởng bỗng nhiên có chút thoát lực.

Hắn kinh ngạc nhìn phía xa thân ảnh.

Đối phương hiện tại hẳn là tại chặn đường Khiếu Nguyệt yêu vương mới đúng, chính mình cũng vừa mới đến một hồi. . . . .

Chú ý tới Thẩm Nghi trên quần áo huyết tương, hắn con ngươi thít chặt, bỗng nhiên sinh ra một cái khó có thể tin suy nghĩ.

Lý gia cửa phủ đệ, bao quát lão tổ ở bên trong, mọi người đều là chết lặng đứng đấy, một đầu hung yêu còn để cho người ta sợ hãi, giờ phút này đúng là lại tới một vị.

Đúng lúc này, cổng bỗng nhiên vang lên chính mình đại thiếu gia đồ đần gào thét: "Là Thẩm đại nhân! Này yêu ma là Thẩm đại nhân!"

Lý Mộ Cẩn bỗng nhiên có chút choáng váng, trong lúc nhất thời nghe không hiểu những lời này là xúc động vẫn là kinh khủng.

". . . . ."

Thanh Hoa phu nhân hướng phía thanh niên tuấn tú nhìn lại.

Trong lúc nhất thời không phân rõ địch bạn.

Nếu là địch, vậy cái này đầy trời yêu lực nên giải thích như thế nào.

Nếu là bạn. . . . . Đối phương da thịt ở giữa nổi lên hồng mang rõ ràng là Hỗn Nguyên cảnh mới có biểu hiện, còn có hắn hờ hững quăng tới tầm mắt, vì sao lại như thế để cho người ta khó chịu, để cho nàng có loại bị đối phương thấy hết cảm giác.

Đương nhiên, còn có cái nhường thanh Hoa phu nhân không hiểu vấn đề.

Vì sao con của nàng, chọn một chỗ chỗ như vậy làm tân vương lãnh địa, một vị Võ Tiên, hai tôn Hỗn Nguyên, nơi này chẳng qua là vắng vẻ một cái nhỏ châu thôi.

Cảm thụ được cái kia khí thế cường hãn, thanh Hoa phu nhân đáy lòng lần đầu tuôn ra một vệt lưỡng lự.

Vào thời khắc này, tại nàng nhìn chăm chú phía dưới.

Trên thân Thẩm Nghi bỗng nhiên thêm ra một bộ treo lên thanh đồng áo giáp, lượn quanh tại hắn quanh thân, quả nhiên là uy phong lẫm liệt

Thanh Hoa phu nhân trong đôi mắt bỗng nhiên nhiều mấy đạo tơ máu.

Nếu là nói cái kia Hồng Vân cũng không tính đặc biệt, rất nhiều Yêu Vương đều sẽ chuẩn bị tương tự bảo cụ, nhưng bộ dạng này áo giáp, có thể là nàng tự mình đi hướng Yêu Vương khác đổi lấy.

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc mắt đối phương bên cạnh phá dù cùng đoạn chuôi.

Hắn còn không có thể nghiệm qua hướng người khác biểu hiện ra chính mình nội tình.

Ý niệm tới đây, hắn tiện tay lại tế ra một viên gương đồng, tấm gương này lớn lên theo gió, rất nhanh tựa như mặt trời treo ở chân trời.

A

Thanh Hoa phu nhân nhắm mắt lại, thịnh thế phương nhan hơi lộ ra tinh thần sa sút, khóe mắt thêm ra một đạo nước mắt.

Này chính là nàng trang điểm kính, từng bạn nàng vô số cái ngày đêm, giờ phút này lại là hướng chính mình chiếu đến, lại là có ánh sáng nhạt bỏ ra.

Không giết kẻ này, mối hận trong lòng vĩnh thế khó tiêu!

"Ta muốn... ..."

Thẩm Nghi nắm lấy nàng lộng lẫy búi tóc, một cái đầu gối đỉnh hung ác đánh vào gương mặt của nàng!

Đánh nhau còn mang nhắm mắt, thật coi cùng ngươi hát vở kịch đây.

Phu nhân cằm chỗ bị đột nhiên nổ tan, ngoại trừ Thôn Thiên Đạo Anh toàn lực gia trì, còn có Tiên Yêu Cửu Thuế dung hội mà thành Hỗn Nguyên tôi thể thân thể, chín đầu tiên yêu tùy ý gào thét!

Bởi vì muốn cận thân duyên cớ, gương đồng chẳng qua là dùng ánh sáng nhạt chậm dần thanh Hoa phu nhân động tác, cũng không có bộc phát ra nóng rực cột sáng.

Tiệt Mạch Cầm Long!

Thẩm Nghi quyền có băng sơn mạnh, chân giống như Ác Long vung đuôi.

Trong nháy mắt đập nện tại thanh Hoa phu nhân quanh thân đại mạch.

Đau nhức còn chưa rút đi, toàn thân tuôn ra tê dại lại thêm gương đồng bảo cụ hạn chế, để cho nàng điểm biết rõ như thế nào đi cản, động tác nhưng thủy chung chậm một bước.

"Tiệt Mạch Cầm Long?"

Khương Nguyên Hóa nắm lấy bảo kiếm, nghĩ muốn thừa cơ đánh lén yêu ma, vừa mới có hành động liền bị thanh niên tùy ý liếc tới tầm mắt chỗ nhắc nhở.

Hắn ngạc nhiên nhìn xem, không hiểu sinh ra một vệt cảm giác quen thuộc.

Làm cho này bản võ học Sáng Tạo giả, hắn thật không nghĩ tới còn có thể Yêu Vương trên thân có tác dụng. . . . . Đối phương cường hãn yêu thể, làm sao có thể bị bình thường đập nện phong bế khiếu mạch.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh Thẩm Nghi nhìn như tùy ý vung ra nắm đấm, ẩn chứa trong đó chính là mình không thể nào hiểu được lực lượng.

Mà giờ khắc này, thanh niên đang thô bạo đem lực đạo này đều trút xuống đến thanh Hoa phu nhân trên thân thể.

"Chờ một chút!"

Thanh Hoa phu nhân nén giận cắn răng, sau một khắc chỉnh tề răng trắng liền bị một quyền đánh nát.

Trên bụng đầu gối đỉnh liên miên bất tuyệt, phảng phất muốn đưa nàng ngũ tạng lục phủ chấn vỡ.

Cả hai từ thành đông chiến đến thành tây.

Thanh Hoa phu nhân tựa như phá bao tải bị một đường nện như điên.

Thẩm Nghi cái kia tập đỏ sậm áo đen phía dưới thân thể, phảng phất ẩn chứa vô tận lực đạo, bất luận như thế nào sử dụng cũng hao tổn chi bất tận.

Đạo Anh vừa mới có hư nhược xu thế, chính là tiêu tốn một năm yêu ma thọ nguyên, tiêu hóa một viên Ma Huyết.

"Ừng ực."

Lý gia lão tổ nuốt ngụm nước bọt, nếu như nói vừa rồi tổng binh đôi thầy trò này hai cùng yêu ma ở giữa tranh đấu, khiến cho hắn hoàn toàn cắm không vào tay đi, như vậy hiện tại trên trời tình thế, hắn là thật sợ hãi chính mình nhích tới gần, liền sẽ bị thanh niên tiện tay tràn lan quyền phong chấn vỡ.

Đầu này yêu ma, là thật tốt kháng đánh. . . . .

"Chờ một chút! !"

Thanh Hoa phu nhân cuối cùng bộc phát ra một đạo gào thét, đấu bồng màu đen bay xuống, quần áo trên người vỡ vụn, khổng lồ yêu thể trong nháy mắt hiển lộ mà ra.

Chính là một đầu đoản giác Hoàng Ngưu, trên người có đỏ tươi hoa văn, bốn vó ở giữa có sương đỏ khỏa lượn quanh.

Ước chừng dài ba mươi trượng ngắn, rõ ràng là trâu, lại miệng đầy răng nanh.

Thanh niên này trên người khủng bố lực đạo, đã có Hỗn Nguyên Tông Sư bàng bạc tu vi, lại có không thua vu yêu Ma bá đạo thân thể, khiến cho nàng nhất định phải bốc lên to lớn nguy hiểm, hiện ra đặc điểm cực kỳ rõ ràng yêu thể tới đối kháng.

". . . . ."

Thẩm Nghi tiện tay tiếp nhận áo choàng bỏ vào trữ vật bảo cụ, cái kia móng trâu đạp thật mạnh đến, hắn dùng cánh tay ngăn trở, tại cái kia cuồn cuộn đập tới lực đạo trước, mảnh che tay bị băng bay ra ngoài, Tiên Yêu Cửu Thuế gia trì dưới thân thể cuối cùng bị phá phòng.

Móng trâu đạp vỡ trên cánh tay của hắn da thịt, lộ ra màu đỏ tươi Đạo Anh.

Thẩm Nghi liền đầu lông mày đều chẳng muốn động đậy, Khổng Tước hồng mang cấp tốc bao trùm mà lên, Ngưu Yêu còn chưa thu vó, vết thương đã khép lại như lúc ban đầu.

Hắn tại trên người đối phương hoa văn bên trên cảm thấy mùi vị quen thuộc.

Cái kia là ma huyết mùi vị.

Rèn yêu cốt, đúc ma thân. . . . . Nguyên lai là ý tứ này.

Thẩm Nghi ôm đùi bò tinh tế chỗ, chỉnh cỗ thân thể bỗng nhiên phát lực, đem to lớn Ngưu Yêu hoành quăng một vòng, sau đó ném lên chân trời.

Như thế doạ người tình cảnh nhường mọi người đều sợ, thậm chí có chút tê cả da đầu.

Theo sau chính là trông thấy thanh niên thân hình hóa thành lưu quang thẳng đến mà đi.

Tiềm uyên vì phong, phốc phốc quán xuyên Ngưu Yêu da thịt, Thẩm Nghi tiến nhập thân thể của nó, sau đó dắt một đống phủ tạng theo lưng chỗ phá xuất.

Toàn bộ Thanh Châu thành chỉ còn lại có Ngưu Yêu thê thảm kêu rên.

"A a! !".