Chương 210: Chém giết thanh Hoa phu nhân

Chương 210: Chém giết thanh Hoa phu nhân

Cuối mùa thu về sau chính là trời đông giá rét.

Tại trong trời đông giá rét ngăn cơn sóng dữ.

Khương Nguyên Hóa càng phiêu hốt Âm Thần treo ở chân trời, bên tai bị yêu ma tru lên chỗ tràn ngập, trời đông giá rét đúng là trời đông giá rét, nhưng thấu xương kia phong tuyết, lại là mãnh liệt đánh úp về phía yêu ma.

Thẩm Nghi cũng không có độc thân mà đi, cản bầy yêu tại Thanh châu bên ngoài.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là đứng lặng với thiên tế.

Tại cái kia đạo cao to thân ảnh trước, yêu ma là tiến đến vẫn là rời đi, là tại Thanh châu bên trong vẫn là tại Thanh châu bên ngoài, khác biệt duy nhất liền là chết ở đâu.

Ngưu Yêu đã mất đi chiến ý, toàn lực mong muốn chạy trốn.

Mỗi một lần lướt qua trời cao, liền sẽ bị cái kia đạo hiện ra hồng mang mặc áo thân ảnh một quyền cho nện trở về.

Nó dùng bảo cụ mới chui vào tiến đến, giờ phút này lại đầy trong đầu đều là thế nào rời đi.

Ầm

Ngưu Yêu lần nữa bị oanh nện hồi trở lại Thanh Châu thành phía trên, một đôi khổng lồ trong đôi mắt chỉ còn lại có hốt hoảng.

Khương Thu Lan an tĩnh nằm trên mặt đất, Đạo Anh trở lại khí hải, nàng liền chỉ còn lại có nửa bên tầm mắt, dù cho này còn lại một nửa, cũng bị máu bao phủ, trở nên mơ hồ không rõ.

Nhưng nàng như cũ mở to con mắt, muốn nhìn rõ cái kia đạo cướp hồi trở lại mặc áo thân ảnh.

Khóe môi là nhàn nhạt cười.

Đối phương liền đứng tại trước người mình, liền có vô cùng vô tận cảm giác an toàn bao phủ tới, tựa như lợi kiếm trở vào bao, lại không cần lo lắng sự tình khác.

". . . . ."

Thẩm Nghi lắc lắc máu trên tay nước đọng.

Cảm giác hẳn là không sai biệt lắm.

Hắn một cước đạp hồi trở lại Ngưu Yêu đầu, ép buộc nó cùng mình đối mặt.

Thẩm Nghi che kín sương đỏ con mắt đột nhiên biến thành dựng thẳng đồng tử, gian trá đáng sợ.

Thanh Hoa phu nhân vốn là mỏi mệt không thể tả, bị đau nhức ăn mòn ý chí, giờ phút này trong đầu đột ngột vang lên một đạo tiếng sói tru, bén nhọn chói tai, trong thoáng chốc, thần hồn đúng là rung động dữ dội dâng lên, sau đó không bị khống chế bị rút ra yêu thể.

Nàng cuối cùng tận mắt nhìn thấy xa xa Khương Nguyên Hóa.

Lúc trước cảm thấy đối phương sắp tiêu vong, nhưng giờ phút này, nàng lại là so cái kia Âm Thần càng nhanh tán loạn mà đi!

Tại cái kia vỡ Kim Liệt thạch xâu tai tiếng thét dài bên trong, nàng hư vô thân ảnh giống như trong gió nến tàn, lặng yên tan biến ngay tại chỗ.

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh hóa huyết ma ngưu, tổng thọ một vạn sáu ngàn năm, còn thừa thọ nguyên một vạn hai ngàn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn Linh bốn trăm năm 】

". . . . ."

Thẩm Nghi vô ý thức hé miệng, sau đó ho nhẹ một tiếng, đem to lớn Ngưu Yêu thi thể thu nhập túi bảo cụ bên trong.

Trận chiến đấu này ròng rã tiêu hao hắn mười tám giọt Ma Huyết.

Có chút không kịp chờ đợi muốn tìm bù lại, cũng là quên bây giờ bị một đống người nhìn chăm chú lấy.

Chém giết một đầu rõ ràng có chút thân phận Yêu Vương, tin tức này nhất định sẽ truyền đến rất nhiều người trong lỗ tai.

"Ôi xùy, ôi xùy."

Tại cái kia lớn đại yêu ma tan biến trên không trung nháy mắt, thanh niên cũng thu hồi Đạo Anh, màn trời một lần nữa trở nên trong veo.

Vô số người lúc này mới phát hiện vừa rồi quên đi hô hấp, chỉnh tề từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tràng diện trong lúc nhất thời lộ ra buồn cười không thể tả, nhưng không ai bất cứ người nào bật cười.

Nhưng phàm là không có vị tông sư này tương hộ, Thanh Châu thành hiện tại đã là nhân gian luyện ngục.

Cho tới bây giờ, bọn hắn nhưng vẫn bị nồng đậm nghẹt thở cảm giác bao vây.

"Vẫn được sao?"

Thẩm Nghi trở về phế tích ở giữa, hướng phía cô nương kia vươn tay.

"Thật là lợi hại."

Khương Thu Lan nằm trên mặt đất, tiếng nói suy yếu, còn sót lại cái kia trong đôi mắt lại lập loè quang thải.

Dạng này tán dương tại Khê Thai sơn, Thủy Vân hương, lại đến giờ này khắc này, đã là lặp lại ba lần.

Lần đầu tiên là Bạch Lộc, lần thứ hai là bởi vì Đình Dương quận ba đầu Yêu Quân, lần thứ ba thì là thanh Hoa phu nhân này tôn Yêu Vương.

"Ta nói là ngươi vẫn được sao?"

Thẩm Nghi im lặng liếc nàng một cái, đưa tay dắt lấy nàng cổ áo đem hắn bứt lên đến, đầu ngón tay hồng mang cấp tốc vượt qua.

Khương Thu Lan vô lực giật giật hắn ống tay áo, đưa tay đặt ở lòng bàn tay của hắn, nhấp môi khẽ cười nói: "Tạ ơn."

Theo hồng mang đi khắp.

Nàng thương thế trên người cấp tốc khép lại, xinh đẹp trên gương mặt bị yêu lực cọ rửa đến mơ hồ máu thịt cũng là rất nhanh đạt được uẩn dưỡng.

Khương Nguyên Hóa tròng mắt hướng phía dưới nhìn lại.

Dùng suốt đời bảo hộ Thanh châu cô nương, có lẽ là lần đầu hưởng thụ bị người khác tương hộ mùi vị.

Đợi cho nữ nhân này lần nữa khôi phục nguyên trạng, Thẩm Nghi mới buông nàng ra tay.

Hồng mang có thể tu bổ thân thể, lại là không giúp được vỡ vụn Đạo Anh.

Cả hai đồng tu Thôn Thiên Đan Phệ Pháp.

Thẩm Nghi phát hiện trên người đối phương khí tức muốn so với chính mình yếu đi gấp đôi cũng không chỉ, đoán chừng là đột phá lúc hao phí quá nhiều tu vi góp nhặt.

Bất quá nàng còn trẻ, lại là thiên tài chân chính, hẳn là sẽ không ảnh hưởng quá lớn.

So sánh với nhau, trên trời cái kia đạo lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn Âm Thần, thoạt nhìn vấn đề lớn hơn.

Khương Nguyên Hóa phát hiện Thẩm Nghi hướng chính mình nhìn tới.

Hắn thần sắc nghiêm túc buông ra trường kiếm, tuy là Âm Thần, lại theo thói quen vén lên vạt áo, lập tức ở không trung dập đầu bái tạ.

"Khương mỗ thay Thanh châu lê dân, tạ ơn Tông Sư che chở."

"Làm phiền tổng binh."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, hắn là làm không biết rõ loại người này não mạch kín, mệnh đều nhanh không có, còn không tranh thủ thời gian nghĩ cách, tại đây bên trong làm chút loè loẹt nghi thức xã giao.

Bất quá đối phương tác dụng cũng là có.

Thẩm Nghi người quen biết không nhiều, nhưng ở Thanh Châu thành cũng có mấy cái như vậy, những người này như là chết, trong lòng tóm lại có chút không thoải mái.

...

Trận này yêu họa kéo dài thời gian cũng không dài, đồng thời duy nhất tạo thành hư hao liền là nửa toà Trấn Ma ti nha môn.

Nhưng náo ra động tĩnh, lại thuộc về Thanh châu ngàn năm số một.

Một tôn Yêu Vương vậy mà lặng yên không tiếng động đi vào đề phòng sâm nghiêm nhất thành trì, hướng đám này an nhàn đã quen giang hồ võ phu hiển lộ yêu ma dữ tợn đáng sợ.

Liền có Kết Đan cường giả trấn giữ bốn họ đại tộc, tại đây yêu họa trước mặt cũng giống như người bình thường chỉ có thể đứng chờ chết.

Cái kia tập mặc áo thân ảnh, thật sâu khắc tiến vào tất cả mọi người trong óc.

"Khiếu Nguyệt yêu vương cũng đã chết?"

Khương Nguyên Hóa theo sau lưng Thẩm Nghi, rất giống đúng là âm hồn bất tán quỷ vật.

"Chết rồi." Thẩm Nghi vuốt vuốt thủ đoạn, lần đầu giao chiến cứng rắn như thế yêu ma, mới vừa đánh lên đến còn không có cảm giác, giờ phút này thư giãn xuống tới, lại là toàn thân đều mỏi mệt tới cực điểm.

"Ba đầu Yêu Quân cũng đã chết?" Tổng binh theo một đường liền hỏi một đường.

"Chết rồi."

Thẩm Nghi quay đầu nhìn hắn một cái, năm ngón tay nắm nắm thành quyền.

Khương Nguyên Hóa dừng lại bộ pháp, ngượng ngùng nói: "Tùy tiện hỏi một chút."

"Ngươi định làm như thế nào?" Thẩm Nghi đứng xuôi tay.

"Đều được, ta dự định đi võ miếu nhìn một chút." Khương Nguyên Hóa trên mặt là không giấu được cười, Thanh châu yêu ma bị quét sạch sành sanh, chuyện hắn lo lắng nhất triệt để không có tai hoạ ngầm.

Ngàn năm đọng lại tại nội tâm buồn khổ đều tiêu tán.

Thân thể cũng mất.

Người tổng binh này tự nhiên cũng không làm tiếp được.

Bất quá uẩn dưỡng Âm Thần loại chuyện này kỳ thật không có khó khăn như vậy, Thanh châu còn có một vị Trấn Ma đại tướng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ cần có đầy đủ hương hỏa nguyện lực, Du Long Đào rất nhanh liền có thể trở thành mới tổng binh.

Đến mức là người nào tuyển là Du Long Đào, đó là bởi vì lúc trước theo tới trên đường đi, Khương Nguyên Hóa đã hỏi rất nhiều lần, xác định Thẩm Nghi không có trấn giữ Thanh châu ý tứ.

"Vậy liền nhanh đi thôi."

Thẩm Nghi bước vào Trấn Ma ti chuẩn bị cho hắn gian phòng, phanh đóng cửa lại.

Trước đó làm sao không có phát hiện đây là cái lắm lời.

Khương Nguyên Hóa xuyên vào cửa phòng: "Dù cho không nguyện ý làm tổng binh, có thể hay không tại Du Long Đào đột phá Võ Tiên trước đó, trước treo cái đời tổng binh xưng hô."

Không cần tọa trấn Thanh châu, chỉ cần nhường yêu ma biết tòa thành trì này chịu được qua người nào che chở, cũng đã đủ rồi.

Thẩm Nghi ngồi ở giường xuôi theo, chậm rãi thở dài, con ngươi dần dần dựng thẳng lên: ". . . ."

Khương Nguyên Hóa toàn thân run lên, đuổi vội vàng lui ra ngoài.

Hắn lúc trước có thể là nhìn tận mắt con trâu kia yêu là thế nào bị chém giết.

Như vậy lặng yên không một tiếng động nhằm vào thần hồn thủ đoạn, vậy mà so Khiếu Nguyệt yêu vương còn muốn bá đạo.

Âm Thần mặc dù so phổ thông thần hồn cứng cỏi rất nhiều, nhưng cũng đồng dạng không dám coi nhẹ như thế thủ đoạn..