Chương 211: Tái tạo yêu hồn

Chương 211: Tái tạo yêu hồn

Cao ngất dãy núi vờn quanh, cỏ xanh bị gió nhẹ phất động.

Bị Khương Nguyên Hóa quấy rầy một lần.

Thẩm Nghi dứt khoát thừa vân rời đi thành trì, đi vào Thanh châu một chỗ rừng núi hoang vắng.

Bãi cỏ mặc dù không bằng đệm chăn mềm mại, lại cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

Hơi hưởng thụ lấy một phiên kiếm không dễ tĩnh mịch.

Thẩm Nghi mở ra bảng, tầm mắt tại võ học cột bên trong chữ viết bên trên lần lượt lướt qua.

Trừ ra yêu ma võ học, trong đó tối vi trân quý không gì bằng Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, Lưỡng Nghi Long Hổ chân ý, còn có Thôn Thiên Đan Phệ Pháp.

Đây đã là Thanh châu có thể tiếp xúc đến cấp cao nhất võ học.

Nhưng đối với mình bây giờ mà nói, tác dụng đã là cực kỳ bé nhỏ.

Tại chính thức đột phá tới Hỗn Nguyên cảnh về sau, Thẩm Nghi mới xem như hiểu Khương Thu Lan lúc ấy nói câu nói kia, vì sao Tiên môn bên trong không có vật mình muốn.

Kỳ thật nguyên nhân cũng không khó đoán.

Ví như chính mình, chính là dùng yêu lực đúc thành Đạo Anh, mà Khương Thu Lan thì là dùng Huyền Băng Thất Sát kiếm ý thành tựu Hỗn Nguyên.

Thích hợp đối phương đường, chưa hẳn thích hợp bản thân.

Âm Thần thì khác biệt, đều là do hương hỏa nguyện lực ngưng tụ mà thành, vì vậy mới có thể có dấu vết mà lần theo.

"Ngộ tính trác tuyệt."

Thẩm Nghi nhìn xem hơn hai vạn năm yêu ma thọ nguyên, trong lòng đột nhiên có chút không chắc.

Thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, đi được tới đâu hay tới đó đi.

Ít nhất trước mắt mà nói, còn có tăng lên hướng đi.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi khẽ cắn môi, một vạn năm yêu ma thọ nguyên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

【  yêu ma bản nguyên: Có thể tái tạo yêu hồn, phụng dưỡng tả hữu, vĩnh thế nô dịch, không được siêu thoát, nhận hết thế gian mọi loại khổ, dùng hộ kỳ chủ vô thượng pháp 】

【  số lượng: Một viên 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn Linh bốn trăm năm 】

Nhìn xem con số biến hóa, Thẩm Nghi tâm bỗng nhiên co quắp một thoáng, lúc trước nhàn nhã cảm giác cũng là cấp tốc rút đi.

Nếu là suy đoán chính xác, thật có thể dựa vào thứ này kiêm tu Âm Thần thì cũng thôi đi, nếu là đoán sai. . . . .

Hắn hắng giọng một cái, vội vàng xua tan đi cái này buồn cười suy nghĩ.

"Là cùng yêu ma bảo tinh một cái dùng pháp sao?"

Thẩm Nghi đưa ánh mắt về phía yêu ma bản nguyên, đang do dự muốn thả vào thế nào môn võ học, trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một đống lớn hư ảnh.

Do thịt mạt hội tụ mà thành hồ ly, chỉ còn nửa thân thể Giao Long, không có đầu Bạch Lộc. . . . .

Cho nên, mình tại bảng bên trong là cùng dạng này một đám "Đồ vật" thôi diễn võ học?

Thẩm Nghi tuy có chút khó chịu, cũng là không có quá lớn phản ứng, dù sao đây đều là hắn tự tay làm.

Trước mắt này chút hẳn là cái gọi là yêu ma oán niệm.

Đến mức muốn đem này miếng yêu ma bản nguyên dùng tại người nào trên thân, Thẩm Nghi cơ hồ không có chút gì do dự, mênh mông như vậy thọ nguyên, chỉ có Yêu Vương mới có tư cách hưởng dụng.

Khiếu Nguyệt cùng Ngưu Yêu thực lực sai biệt lại quá mức rõ ràng.

"Tái tạo yêu hồn."

Thẩm Nghi tâm niệm vừa động, bảng nhắc nhở lập tức ở trước mắt trải rộng ra.

【  trải qua vạn năm kiếp, tiêu mất trong lòng oán, cảm ngộ kỳ chủ vô thượng ân, phương đến tái tạo kiếp trước hồn 】

Ngắn ngủi một đạo nhắc nhở, Thẩm Nghi trong đầu lại là phiêu đãng lên một tia như có như không kêu rên.

Nương theo lấy thanh âm, hắn phía trước chậm rãi thêm ra một vệt hư vô Ảnh Tử.

Sau đó càng ngưng kết, hóa thành dài ba mươi trượng ngắn Ngưu Yêu, lập tức lại dần dần biến thành hình người.

Toàn bộ quá trình vô cùng thong thả.

Thẩm Nghi một bên chờ lấy, một bên lấy ra Ngưu Yêu thi thể, hơi há mồm, khổng lồ thi thể trong nháy mắt khô quắt xuống, Ma Huyết theo trong túi da nhảy ra, sau đó hướng trong miệng hắn dũng mãnh lao tới.

Ròng rã tám mươi sáu giọt Ma Huyết bị tồn vào khí hải.

Cho tới giờ khắc này, nữ nhân vừa mới vừa ngưng tụ nửa người trên, nàng kinh ngạc nhìn xem thanh niên, tầm mắt tan rã, trong mắt cũng vô tình tự.

Theo thời gian trôi qua, một bộ Thanh Hoa váy dài tại bãi cỏ ở giữa nhẹ nhàng dập dờn, chân trần hơi treo trên mặt đất ba tấc.

Yêu ma bản nguyên miêu tả phía dưới thêm ra một nhóm chữ.

【  Yêu Vương: Thanh Hoa phu nhân 】

Thẩm Nghi thần niệm ở giữa đột ngột thêm ra một đạo liên hệ chặt chẽ.

Thanh Hoa phu nhân vẩn đục trong đôi mắt giống như là bị vô hình chi bút thoáng điểm xuống, trong chốc lát chính là thêm ra một chút linh quang.

Giống như là theo trong hồi ức tỉnh táo lại.

Nàng thướt tha nở nang dáng người cung kính cúi xuống: "Thanh Hoa tham kiến ta chủ."

Lời còn chưa dứt, Thanh Hoa phu nhân cả người tan biến tại tại chỗ.

Thẩm Nghi phất phất tay, nàng có chút mờ mịt xuất hiện, lại phất phất tay, lập tức lại biến mất không thấy gì nữa.

"Còn có thể dạng này."

Lại có thể là có khả năng thu hồi bảng.

Thẩm Nghi nắm đối phương lại hoán ra tới, thử nghiệm dùng thần niệm đụng vào trong đầu cái kia đạo liên hệ chặt chẽ.

Sau một khắc, Thanh Hoa phu nhân vẻ mặt ảm đạm, không chút do dự quỳ cúi xuống đi: "Ta chủ tha mạng!"

Tại xác định chính mình đối hắn có được hoàn toàn chưởng khống về sau, Thẩm Nghi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao cũng là muốn làm cho đối phương tới nếm thử dung nhập Âm Thần, này cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Bất quá trước đó, hắn còn muốn thử xem cái khác.

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi là ai sao?"

Nghe vậy, Thanh Hoa phu nhân đáy mắt lướt qua một chút hốt hoảng, cẩn thận suy nghĩ sau một hồi mới đáp: "Thanh Hoa từng là Thiên Yêu quật dưới trướng Yêu Vương, Hóa Huyết yêu hoàng vợ, bây giờ vì ta chủ hộ pháp, muôn lần chết không chối từ."

"Nắm ngươi biết yêu ma động phủ nói hết ra." Thẩm Nghi hiện tại chỉ muốn nắm tiêu hao một vạn năm tìm bù lại.

Thanh Hoa phu nhân vừa trầm ngâm một lát: "Hóa Huyết yêu hoàng, thân ở Thiên Yêu quật thứ mười chín động, Bách Linh Yêu Vương, thân ở Thiên Yêu quật thứ một trăm chín mươi bảy động, chín đầu Thanh Tước Yêu Vương, thân ở Thiên Yêu quật. . . ."

"Đợi chút nữa." Thẩm Nghi cắt ngang đối phương: "Ta nói là tại bên ngoài loại kia, một người ở."

Thanh Hoa ngẩn người, khiếp khiếp nói: "Ta."

Thẩm Nghi nhíu mày: ". . . . ."

Thanh Hoa phu nhân vội vàng giải thích nói: "Hóa Huyết yêu hoàng từng quản ta cực nghiêm, trong nội tâm của ta không cam lòng, rời đi Thiên Yêu quật tìm yên lặng động phủ, an tâm dạy con, bên cạnh chỉ có nô tỳ cùng thủ vệ, chúng nó đúng hạn sẽ hướng Yêu Hoàng bẩm báo hành trình ta, tránh cho ta cùng Thiên Yêu quật bên ngoài Yêu Vương tiếp xúc. . . . ."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, nghe ra có cái gì không đúng: "Ngươi lần này tới Thanh châu, không có mang hộ vệ?"

"Mang theo hai cái thay Thanh Hoa ôm kiếm cầm dù thiếp thân tiểu tỳ, ban thưởng áo choàng cùng giá vân bảo cụ, làm cho các nàng chờ ở bên ngoài về sau, thuận tiện giám thị Thanh châu bầy yêu, tìm được Khiếu Nguyệt yêu vương hạ lạc, xem Khiếu Nguyệt là phản ứng gì, nếu là tình thế không đúng, liền lập tức trở về Thiên Yêu quật đi tìm Hóa Huyết yêu hoàng."

Thanh Hoa cẩn thận nói tới, không dám có chút bỏ sót: "Các nàng cùng ta dùng bí pháp tâm tâm tương liên, tại Thanh Hoa bị ta chủ chém giết về sau, hiện tại hẳn là đã trở về."

Thẩm Nghi nghe xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

Thấy thế, Thanh Hoa phu nhân nhỏ giọng nói: "Ta chủ thần thông quảng đại, tu vô thượng chi pháp, không cần lo lắng Hóa Huyết yêu hoàng."

"Nói tiếng người."

"Nó nuốt ăn Huyền Kiếm chân nhân Nhiếp Quân duy nhất ký danh đệ tử, đã bị đuổi ba năm có thừa, liền Thiên Yêu quật đều về không được, mong muốn thoát thân cũng không phải là chuyện dễ, có lẽ đã bị chém giết cũng nói không chính xác." Thanh Hoa phu nhân trấn an nói.

Có lẽ?

Thẩm Nghi mở mắt ra, tay cầm chậm rãi khoác lên bên hông chuôi đao, chỉ có tiềm uyên lạnh buốt xúc cảm, mới có thể để cho hắn thoáng tĩnh tâm.

Hắn đem Thanh Hoa một lần nữa thu về.

Sau đó mở ra bảng, đem yêu ma thọ nguyên rót vào Thôn Thiên Đan Phệ Pháp.

【  năm thứ nhất, ngươi thử nghiệm nhường Thanh Hoa phu nhân dung nhập Âm Thần, cùng cái kia dần dần trưởng thành Âm Thần ý thức chém giết. . . . . 】.