Chương 212: Suy đoán chính xác

Chương 212: Suy đoán chính xác

【  năm thứ bảy, Âm Thần ý thức bị xé nát đến chỉ còn một tia còn sót lại, Thanh Hoa phu nhân bắt đầu nếm thử đem hắn dung hợp 】

【  thứ mười tám năm, Thanh Hoa phu nhân thành công cùng Âm Thần ý thức hòa làm một thể 】

A

Nhìn xem vừa mới tuôn ra liền lập tức dừng lại nhắc nhở, Thẩm Nghi không khỏi ngơ ngác một chút.

Hắn chìm vào nội thị.

Chỉ thấy trong khí hải, Âm Thần đã biến thành một bộ xác thịt.

Gọi ra Thanh Hoa phu nhân.

Nàng nắm chặt tay đứng tại Thẩm Nghi trước mặt, đáy mắt lại nhiều một vệt e ngại, cùng Âm Thần ý thức dung hợp về sau, không khỏi cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

Mà tại cái kia Âm Thần trong hồi ức, đối thanh niên trước mắt đánh giá vô cùng ngắn gọn.

Hẹp hòi, khủng bố!

"Tiến đến." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Thanh Hoa phu nhân nghe lời tiến nhập thân thể của hắn, sau đó hướng phía trong khí hải Âm Thần dung đi.

Trắng xoá Âm Thần đột nhiên mở mắt.

Thẩm Nghi thần niệm khẽ động, cho Thanh Hoa rơi xuống chỉ lệnh, Âm Thần chính là nhẹ nhàng thoát thể mà ra, hóa thành người bình thường lớn nhỏ, Bạch Sam giương nhẹ, khuôn mặt cùng hắn giống nhau đến mấy phần.

Lần này tình hình, chính là Võ Tiên mới có thể có được năng lực.

Cẩn thận cảm thụ một phiên, Thẩm Nghi phát hiện có tốt có xấu.

Chỗ xấu chính là, dù sao ở giữa nhiều một đạo chương trình, muốn trước cho Thanh Hoa hạ lệnh, lại từ nàng tới khống chế Âm Thần, không có như vậy thông thuận.

Chỗ tốt thì là... ...

Thẩm Nghi đứng người lên, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Âm Thần đồng dạng hướng hắn nhìn tới.

Một viên nội đan đồng thời bao hàm ra Hỗn Nguyên cảnh cùng Võ Tiên cảnh, còn có khả năng đồng thời hành động, về sau lại cùng người giao thủ, cũng xem như nhiều một thức sát chiêu.

"Ta chủ. . . . ."

Thanh Hoa phu nhân vô ý thức hành lễ, chợt phản ứng lại bộ dạng này Âm Thần thân thể chính là chủ nhân dung nhan, vội vàng đứng thẳng, bắt chước Thẩm Nghi tư thế, trên mặt thêm ra mấy phần bình tĩnh.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, tuy có Võ Tiên năng lực, nhưng không có Võ Tiên nội tình.

Dù sao lúc ấy toái đan dựa vào là Đạo Anh.

Âm Thần vẻn vẹn chẳng qua là hấp thu một quận hương hỏa nguyện lực, so với chân chính Võ Tiên kém không chỉ mười lần.

Bất quá con đường này đã đi thông, chuyện còn lại liền là thế nào làm hương hỏa nguyện lực.

Thẩm Nghi không có ý định ăn Thanh châu tuyệt hậu, dù sao Du Long Đào là thật nhu cầu cấp bách nguyện lực tới làm chuyện, nếu là nhớ không lầm, mình còn có cái võ miếu ký danh đệ tử thân phận.

Đám người kia giống như tương đối nhàn.

"Được rồi, ra đi."

Hắn gật gật đầu, nhìn xem Âm Thần trở lại khí hải, Thanh Hoa phu nhân câu nệ bay ra.

"Nếu là không tính Âm Thần, ngươi còn lại mấy phần thực lực?"

"Hồi bẩm ta chủ, Thanh Hoa trải qua vạn năm đoàn tụ yêu hồn, cũng không yêu lực có thể dùng, nhưng là chống lại bình thường Võ Tiên Âm Thần, cũng hoặc là còn lại hồn phách, hẳn là không có áp lực quá lớn."

Thanh Hoa phu nhân nhẹ giọng giải thích nói, đây cũng là vì sao nàng có thể như thế nhanh chóng giải quyết hết Âm Thần ý thức nguyên nhân.

"Ngươi đối Hỗn Nguyên cảnh có hiểu rõ không?" Mặc dù Thanh Hoa đã đã chứng minh giá trị của nàng, nhưng Thẩm Nghi hay là hi vọng chính mình yêu ma thọ nguyên có thể sử dụng càng có lời một chút.

"Không có, đại bộ phận yêu ma sẽ rất ít lãng phí thời gian đi nghiên cứu võ phu đồ vật, giống Thanh Khâu như vậy học nhân tu pháp thế lực cuối cùng chẳng qua là số ít." Thanh Hoa lắc đầu.

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhìn xem còn lại một vạn năm ra mặt yêu ma thọ nguyên, phất tay nắm Thanh Hoa phu nhân thu về.

Lại tốn hao ngàn năm ngưng tụ ra một viên yêu ma bảo tinh.

Bắt đầu thôi diễn Thôn Thiên Đan Phệ Pháp.

【  năm thứ nhất, ngươi uống vào yêu ma bảo tinh, bắt đầu thôi diễn Hỗn Nguyên về sau con đường, yêu ma oán niệm còn đang ngủ say, chỉ có Thanh Hoa phu nhân có thể giúp ngươi đưa ra một chút ý kiến 】

Hả

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem bảng, hắn đột nhiên phản ứng lại, chỉ cần tái tạo ra yêu hồn, về sau giống như liền không cần yêu ma bảo tinh tới thức tỉnh tàn niệm.

Bất quá bây giờ cũng là không cần thiết như vậy tiết kiệm, dù sao nhiều người lực lượng lớn, tiếp thu ý kiến quần chúng dù sao cũng so Thanh Hoa một người suy nghĩ tới nhanh.

【  thứ bảy mươi chín năm, tất cả yêu ma oán niệm đều hồi phục lại, vây quanh ở bên cạnh của ngươi, đều là lâm vào trầm tư, ngoại trừ Khiếu Nguyệt yêu vương cùng Thanh Hoa phu nhân, chúng nó thậm chí đều chưa từng gặp qua Hỗn Nguyên Tông Sư, nhường ngươi đùa nghịch hai chiêu nhìn một cái 】

【  thứ 123 năm, tiểu hồ ly đưa ra kiến nghị, nếu lúc trước ngươi dùng ngoại đan chi pháp, dứt khoát hiện tại cũng tới cái bên ngoài anh chi pháp, Thanh Hoa phu nhân gõ đầu của nó, nói cho nó biết rời đi thân thể gọi là Âm Thần 】

Ai

Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem yêu ma thọ nguyên trôi qua, đột nhiên phát hiện đám này yêu ma đã có chút theo không kịp bước tiến của mình, vô luận tầm mắt vẫn là lịch duyệt, đều dừng lại tại rất thấp cấp độ.

Chìm vào nội thị.

Đạo Anh an tĩnh khoanh chân ngồi tại trong khí hải.

Trên người yêu lực hùng hồn đến cực hạn, phảng phất một ngụm đựng đầy nước vạc lớn, nhiều một phần thì tràn.

Nó vô luận khuôn mặt vẫn là tứ chi đều đã vô cùng ngưng tụ, ngoại trừ toàn thể hiện lên màu đỏ tươi bên ngoài, cơ hồ cùng chân nhân không khác.

"Còn thiếu cái gì đâu?"

Thẩm Nghi nghiêm túc tường tận xem xét rất lâu, bỗng nhiên chú ý tới khí hải bên ngoài tạng phủ cùng kinh mạch. . . . .

Âm Thần tu sĩ cái gọi là Hóa Thần, liền là vứt bỏ phàm thân, một lần nữa đúc thành một tôn Kim Thân Pháp Tướng, cái kia Hỗn Nguyên tu sĩ phía trên cũng gọi là Hóa Thần, cũng hẳn là một cái ý tứ.

Nếu là muốn dùng Đạo Anh vì thân thể, cái kia thiếu đồ vật có thể liền có hơn.

Ngũ tạng lục phủ, kinh mạch đại khiếu.

【  thứ bảy trăm hai mươi ba năm, ngươi không ngừng toàn lực ra tay, tiêu hao Đạo Anh góp nhặt, hy vọng có thể thông qua loại phương thức này cảm ngộ ra toàn con đường mới, rất nhiều yêu ma oán niệm kính úy nhìn xem ngươi, thần phục với ngươi Tông Sư oai, không cầm được vỗ tay bảo hay 】

". . . . ."

Lúc trước phàm thai phá sơ cảnh liền dùng này chiêu, hao hết toàn thân góp nhặt, cuối cùng lục lọi ra mười hai đại khiếu, hiện tại Hỗn Nguyên đột phá Hóa Thần còn dùng này chiêu, thuộc về là dưỡng thành quen thuộc.

Thẩm Nghi lắc đầu, đình chỉ tiếp tục rót vào thọ nguyên động tác, đám này yêu ma lấy chính mình để dành được thọ nguyên ở bên trong nhàn tán gẫu khoác lác, đã lâu như vậy liền cái mạch suy nghĩ đều cung cấp không ra, vẫn là thành thành thật thật ở lại đi.

So với Đạo Anh sự tình, Thanh Hoa phu nhân hẳn là đối tôi thể càng hữu tâm hơn.

Đối phương trước đó hiện ra bản thể, trên thân thể đỏ tươi hoa văn, rất rõ ràng chính là mình tiên yêu thứ tám thuế lúc lấy được Thần Thông.

Thẩm Nghi một mực không dùng Ma Huyết đi đúc thành yêu cốt ma thân, là bởi vì nó là Thần Thông mà không phải võ học, không có cách nào dùng bảng tới gia tốc.

Hóa huyết ma ngưu động thì vạn năm thọ nguyên, dùng này Thần Thông tới thành tựu Yêu Hoàng tôn vị, mà Thẩm Nghi xuyên qua tới đến bây giờ còn không đủ một năm, đối với hắn mà nói, này Thần Thông thực sự quá chậm.

Tốt nhất có thể đem này Thần Thông dung nhập võ học bên trong.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi trực tiếp bắt đầu thôi diễn Tiên Yêu Cửu Thuế.

Bảng lần nữa tuôn ra nhắc nhở.

Quả nhiên cùng hắn đoán một dạng, mặc dù không sử dụng yêu ma bảo tinh, Thanh Hoa phu nhân vẫn như cũ có thể cung cấp trợ giúp.

【  năm thứ nhất, ngươi hướng Thanh Hoa phu nhân kỹ càng miêu tả Tiên Yêu Cửu Thuế bản này võ học, cùng với lúc trước sáng tạo này pháp lúc mạch suy nghĩ, nàng hơi kinh ngạc ngươi kỳ tư diệu tưởng, lập tức lại hướng ngươi nói rõ lí do như thế nào dùng Ma Huyết đúc thành yêu thể 】

【  năm thứ chín, ngươi âm thầm cân nhắc lấy cả hai có gì chỗ tương đồng, chợt nhớ tới một vấn đề, tại ngươi trải qua chín lần thuế biến bên trong, Khiếu Nguyệt yêu vương cùng Tiểu Yêu Vương còn tính là không sai trợ lực, nhưng ban đầu cái kia Sồ Đan cảnh Giao Long cùng Sơn Quân, rõ ràng đã hơi mệt chút vô dụng 】

【  nếu Đạo Anh có thể hấp thu Ma Huyết, vì sao không thể thử nghiệm dùng Ma Huyết lai sứ này chín đầu tiên yêu lần nữa đạt được trưởng thành 】

【  thứ một trăm linh bảy năm, Thanh Hoa phu nhân cần cù thay ngươi hoàn thiện cái này mạch suy nghĩ, bù đắp dùng Ma Huyết nuôi nấng tiên yêu thủ đoạn 】

【  bắt giữ yêu ma mà thuế biến bản thân, bây giờ ngươi cửu thuế viên mãn, hiện tại muốn làm, chính là một người đắc đạo, gà chó lên trời 】

【  Hỗn Nguyên. Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp: Chưa nhập môn 】

Không hổ là yêu ma võ học, trước sau như một thô bạo đơn sơ.

Một trăm năm thời gian, đưa cho võ phu khả năng tu cái Lưỡng Nghi chân ý vừa mới mới nhập môn, yêu ma liền dám làm ra một bản Hỗn Nguyên cảnh võ học.

Luyện không luyện thành chúng nó là bất kể, xảy ra cái gì đường rẽ cũng là bất kể, ngược lại trên lý luận có khả năng, vậy liền không tật xấu.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chằm chằm bảng, đại khái là bởi vì làm đại giá quá rẻ tiền, hắn ngược lại có chút cảm thấy không đáng tin cậy.

Trong khí hải, 114 giọt Ma Huyết nhẹ nhàng trôi nổi..