Chương 213: Tiên Giao đột phá

Chương 213: Tiên Giao đột phá

"Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp."

Lại liếc mắt này Tân Võ học tên.

Thẩm Nghi thở dài, chìm vào nội thị, nhìn xem màu đỏ tươi hung sát Đạo Anh, liền bên cạnh Âm Thần cũng giống là bị ảnh hưởng, tràn lan lấy mấy phần sát phạt khí tức.

Như thế nào cùng chính mình tưởng tượng bên trong giang hồ thiếu hiệp hình ảnh càng ngày càng xa.

Áo trắng dắt tuấn mã, bội kiếm bơi bốn phương.

Lúc trước tại Bách Vân huyện lúc là bởi vì có nguy hiểm đến tính mạng, không có lựa tư cách, có bản võ học thể luyện đều phải vụng trộm vui vẻ.

Vốn cho rằng giải quyết đời trước lưu lại phiền toái về sau, có lẽ liền có thể dễ dàng một điểm, đi làm chút chính mình sự tình muốn làm, ví như gặp chuyện bất bình rút kiếm tương trợ, lại kết bạn vài vị tư thế hiên ngang hiệp nữ, tại trên giang hồ lưu lại một đoạn phong lưu truyền thuyết.

Kết quả vừa mới ra huyện thành, liền một đầu va vào Thanh châu yêu họa cái hố to này bên trong.

Giang hồ thiếu hiệp, phong lưu truyền thuyết. . . . . Sau đó lộ diện liền bị người nào đó hô to "Này yêu ma là Thẩm đại nhân" .

Thẩm Nghi khóe mắt co quắp một thoáng.

Bây giờ chém giết xong Khiếu Nguyệt yêu vương cùng Thanh Hoa phu nhân, Thanh châu cũng là tạm thời an ổn, chính mình lại lại đắc tội lên Thiên Yêu quật bực này nghe xong liền rất khó dây vào tồn tại.

Không đến thời gian một năm, đối thủ liền theo khai trí Hắc Bì cẩu yêu, biến thành Hóa Thần cảnh Yêu Hoàng.

Hết lần này tới lần khác Thẩm Nghi lại là loại kia vô cùng chán ghét ngoài ý muốn tính cách.

Theo lý mà nói, dùng thực lực của hắn bây giờ tu vi, chỉ cần không đụng tới Yêu Hoàng, ít nhất tự vệ không ngại, thiên hạ cũng đều có thể đi được.

Huống hồ cái kia Yêu Hoàng hiện tại còn không dứt ra được tới.

Nhưng một phần vạn trùng hợp liền đụng phải. . . . .

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi tập trung ý chí, tầm mắt quăng đến bảng phía trên.

Tạm thời chưa có con đường phía trước, cái kia cũng chỉ phải tại tại chỗ đứng càng ổn!

【  Hỗn Nguyên. Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp: Chưa nhập môn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 8,552 năm 】

Vốn là dự định dùng Ma Huyết đúc thành yêu thể, bản này võ học mạch suy nghĩ thì là nuôi nấng tiên yêu, thủ đoạn giống như là đang đút nuôi Đạo Anh, làm chín yêu toàn bộ trưởng thành là Yêu Vương cấp bậc.

Chín yêu lại bị câu ở trong người.

Tha một chỗ ngoặt, cuối cùng vẫn là tôi thể.

Thẩm Nghi điều động yêu ma thọ nguyên rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi điều động trong cơ thể Ma Huyết, dung nhập da thịt xương cốt, dùng cái này nuôi nấng Tiên Giao, nó thuận theo nuốt đi vào, do yêu lực ngưng tụ mà thành thân thể bên trong thêm ra một luồng đỏ tươi mạch lạc, nó bắt đầu tiêu hóa Ma Huyết 】

Tiên Giao ban đầu là do một viên Sồ Đan yêu lực ngưng tụ mà thành.

Nó cùng Yêu Vương ở giữa kém cách xa vạn dặm, thậm chí cho Thẩm Nghi cung cấp trợ lực đều trở nên có thể bỏ qua không tính dâng lên.

Nhưng giờ phút này, tại Ma Huyết quán chú, Tiên Giao trên người khí tức đang tại nhanh chóng tăng lên.

【  thứ năm mươi hai năm, Tiên Giao thành công hấp thu một giọt Ma Huyết, tu vi gần với tiên lộc, nó không có chút nào ý thức tại ngươi trong thân thể bơi lội, Sơn Quân cùng Thiềm Quân bản năng tránh ra vị trí 】

. . . .

Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy bảng, trong lòng có chừng số lượng.

Lúc trước Bạch Lộc làm yếu nhất Bão Đan cảnh Yêu Vương, toàn thân máu thịt chỉ có thể hóa thành một giọt Ma Huyết, Tiểu Yêu Vương cấp bậc kia thì là tám giọt, hai đầu chân chính Yêu Vương thì phân biệt là bốn mươi sáu giọt cùng tám mươi sáu tích.

Không biết này Tiên Giao hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Bảng nhắc nhở nhanh chóng vọt lên, yêu ma thọ nguyên tùy theo giảm bớt.

【  thứ 2,649 năm, Tiên Giao tiêu hóa thứ năm mươi giọt Ma Huyết, nó trên thân thể che kín đỏ tươi hoa văn, giờ phút này những đường vân này bỗng nhiên nổi lên ánh sáng nhạt, một vệt nồng đậm khí tức bá đạo trong nháy mắt tràn ngập ra, tại này khí tức trước mặt, cho dù là Tiên Lang cũng phải né tránh ba phần 】

"Còn tại tiêu hao?"

Thẩm Nghi chìm vào nội thị, chú ý tới Ma Huyết như cũ tại giảm bớt.

【  thứ 3,816 năm, theo bảy mươi hai giọt Ma Huyết dung nhập thân thể, Tiên Giao cuối cùng đình chỉ nuốt, lộ ra càng hung lệ, còn lại tám đầu tiên yêu đều là giấu tại nơi hẻo lánh, không dám đến gần nữa tại nó, ngươi đến từ tại Tiên Giao thiên phú thần thông đạt được tăng lên 】

【  Hỗn Nguyên. Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp: Nhập môn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 4,736 năm 】

Theo yếu nhất đầu kia, nhảy lên trở thành người mạnh nhất.

Thẩm Nghi cảm giác được vai bên trên truyền đến nhàn nhạt phỏng cảm giác, giật ra y phục nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản ám kim sắc Giao Long hoa văn lại nổi lên, lần này hoa văn bên trên nhiều một luồng đỏ tươi, giống như là có lưu thông máu đang lưu động.

Phỏng cảm giác đến từ Giao Long thủ cấp bên trên cái kia con mắt, cũng là màu đỏ tươi nồng nặc nhất địa phương.

". . . . ."

Thẩm Nghi giãn ra một thoáng cánh tay, lần thôi diễn này tăng lên, thậm chí so bắt giữ Khiếu Nguyệt yêu vương lúc còn kinh khủng hơn.

Không hổ là yêu ma võ học, cổ quái về cổ quái, hiệu quả cũng là thật cường hãn.

Trong khí hải Ma Huyết chỉ còn lại có bốn mươi hai giọt, tạm thời lưu cho Đạo Anh làm bổ sung bảo dược.

Hắn một lần nữa mặc quần áo, đem Thanh Hoa phu nhân phóng xuất, để cho nàng tiến vào khí hải Âm Thần, lại nhiều rèn luyện rèn luyện.

Trước dùng đến xem đi.

Nếu là biểu hiện không tốt, hoặc là về sau gặp cái khác càng mạnh yêu vật, đến lúc đó lại lần nữa tố một đạo yêu hồn, nắm nàng cho dung thay người.

Tế ra Đạo Anh động tĩnh quá lớn, Hồng Vân lại quá rêu rao.

Thẩm Nghi dứt khoát vẫn là dùng Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, hướng phía Thanh Châu thành chạy trở về, chậm là chậm điểm, ít nhất sẽ không để cho người cảm thấy có yêu ma xâm phạm thành trì.

. . . . .

Trấn Ma ti trong nha môn hò hét ầm ĩ.

Vì tu bổ sụp đổ kiến trúc.

Ngoại trừ điều tới công tượng, đếm không hết giáo úy đều là làm lên việc khổ cực, trong đó thậm chí còn có khoác lên áo khoác thiên tướng.

Gần nhất việc cần làm càng ngày càng ít, theo ban đầu mệt mỏi, đến bây giờ bốn phía đi tìm tìm yêu ma tung tích.

Đám kia hung hãn tàn bạo nghiệt súc, hiện tại nguyện vọng lớn nhất liền là có thể vô thanh vô tức rời đi Thanh châu, chớ bị Trấn Ma ti da đen bắt được cái đuôi.

"Trở về à nha?"

Sân nhỏ bên trong có một phong Văn Sách trên không trung lắc lư, bên cạnh là nhắm mắt điều tức Khương Thu Lan.

Thẩm Nghi nhìn xem Khương Nguyên Hóa, đột nhiên có chút bội phục đối phương tâm tính: "Còn chưa đi?"

Này Âm Thần đều nhanh tán loạn thành khói, thế mà còn có thể trấn định tự nhiên.

"Ta suy nghĩ nhiều nhìn một chút Thanh châu."

Khương Nguyên Hóa vui cười ha ha, Trần Càn Khôn từng nói hắn sẽ chúng bạn xa lánh.

Bây giờ không có thân thể, tất cả mọi người nhìn không thấy hắn, đảo thật là tốt giải quyết vấn đề này.

Dù sao mắt không thấy tâm không phiền nha.

"Đúng rồi, đây là ta chuẩn bị hướng võ miếu đưa lên Văn Sách, ngươi xem một chút có vấn đề hay không?"

Khiếu Nguyệt yêu vương đền tội sự tình, tất nhiên là cần báo cáo.

Việc quan hệ chính mình, Thẩm Nghi cũng là không khách khí, tiếp nhận sổ lật xem.

Là một phong hết sức hợp quy tắc báo cáo công tác tin.

Hồi báo Yêu Vương bỏ mình sự tình, lại chín thật một giả mơ hồ quá trình cụ thể, bị cùng một chỗ hơi đi còn có Thanh Hoa phu nhân.

Khép lại Văn Sách, Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại: "Đa tạ."

"Ngươi không ngại liền tốt, triều đình ban thưởng cái gì, đến lúc đó đều do ngươi đời lĩnh, chính mình nhận lấy thuận tiện." Khương Nguyên Hóa gật gật đầu.

Đến mức công tích cùng thăng chức, hắn đã là một luồng Âm Thần, những vật này đều có thể trực tiếp "Nhường" cho Thẩm Nghi.

Hai người cũng không có đem lại nói mở, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Khương Nguyên Hóa từ trước tới giờ không sẽ hoàn toàn tin tưởng người khác, trong đó cũng bao quát võ miếu, đắc tội Hóa Huyết yêu hoàng chuyện này thực sự quá lớn, khẳng định là không gạt được, nhưng ít ra nắm ra tay người thân phận mơ hồ một thoáng.

Dù cho chỉ có một tia xác suất, võ miếu sẽ gánh không được áp lực, nắm thân phận của Thẩm Nghi bán cho người ngoài, cũng muốn sớm đem hắn ngăn chặn.

Đương nhiên, mặc dù vận dụng hắn người tổng binh này lực lượng đi che lấp, chỉ cần người hữu tâm nghĩ tra, dù cho Thanh châu ở vào trời cao hoàng đế xa chỗ hẻo lánh, việc này cũng chung quy sẽ bại lộ.

Nhưng theo Khương Nguyên Hóa, dùng Thẩm Nghi kinh khủng tốc độ phát triển, dù cho nhiều giấu diếm một năm nửa năm, cũng là hết sức có cần phải.

"Cần phải đi."

Khương Nguyên Hóa thu hồi Văn Sách, lại nhắc nhở: "Ngươi từng gặp Tế Vương Phi, hẳn là đối Huyền Quang động có nghe thấy, nơi này đồ đệ rất nhiều, tính cách khác nhau, võ miếu thế yếu, bây giờ lại không nói nên lời. . . . .".