Chương 214: Rời đi Thanh châu trước tạm biệt

Chương 214: Rời đi Thanh châu trước tạm biệt

Hắn do dự một chút vẫn là nói tiếp: "Theo lý mà nói, Đại Càn triều thụ Huyền Quang động trợ giúp, không nên ở sau lưng lời nói bọn hắn, nhưng ta vẫn là lắm miệng hai câu."

Đoán chừng là biết mình đến võ miếu về sau, rất khó lại có nhìn thấy Thẩm Nghi cơ hội.

Khương Nguyên Hóa cẩn thận cắt tỉa mạch suy nghĩ, hy vọng có thể nắm nên giảng sự tình đều kể xong: "Tam phương đồng minh chung nhau ngăn cản Thiên Yêu quật, lúc trước định ra ước định, mỗi phương thế lực riêng phần mình đảm đương năm trăm năm chủ lực, thay phiên giao thế, cũng tốt có nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội."

"Cái gọi là chủ lực, chính là muốn ra động Hóa Thần cảnh."

Hắn thở dài: "Đại Càn triều Hóa Thần tu sĩ đều ngã xuống, duy nhất may mắn còn sống sót lão tổ cũng Âm Thần bị hao tổn, về sau vẫn là do Ngô Đồng sơn ra mặt một lần nữa định ra quy củ, tại võ miếu lão tổ khôi phục trước kia, hai nơi Tiên môn riêng phần mình phái ra Hóa Thần cảnh thay thế võ miếu kháng yêu, đây coi như là lòng từ bi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi với bên ngoài cuối cùng là có hiểu rõ nhất định.

Chẳng qua là không biết tổng binh tại sao lại nhấc lên cái này.

Khương Nguyên Hóa bất đắc dĩ thở dài: "Nhưng Hóa Thần cảnh người ta ra, võ miếu cũng không có khả năng lại đi tranh đoạt chỉ huy quyền lực, vì vậy tại đây trong vòng năm trăm năm, toàn bộ Đại Càn Hỗn Nguyên Tông Sư đều bị điều mà đi, chỉ có thể nghe theo Tiên môn mệnh lệnh. . . . . Cũng là hợp tình hợp lý."

"Có thể vấn đề nằm ở chỗ nơi này, nếu là Ngô Đồng sơn còn tốt, những cái kia chân nhân tính cách lãnh đạm, mặc dù không thế nào phản ứng người bên ngoài, lại cũng sẽ không tận lực nhằm vào, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành bọn hắn lời nhắn nhủ sự tình là được, còn lại không hỏi, tựa như là chúng ta Tróc Yêu nhân."

Nghe đến đó, Khương Thu Lan chậm rãi mở mắt ra, hướng phía bên cạnh hư vô chỗ nhìn lại.

"Huyền Quang động. . . ." Khương Nguyên Hóa chú ý tới ánh mắt của nàng biến hóa, cười khổ nói: "Không giống với Ngô Đồng sơn cao cao tại thượng, Huyền Quang động cùng Đại Càn có thể là nhiều năm kẻ thù cũ, trong bóng tối đều tại tranh đoạt cái này đệ nhị vị trí, bọn hắn hiện tại mặc dù phái ra Hóa Thần cảnh trợ trận, nhưng đối với chúng ta Đại Càn Hỗn Nguyên Tông Sư, cái kia thật đúng là vào chỗ chết đi dùng, nhớ kỹ lần trước đi mười ba cái Hỗn Nguyên Tông Sư, cuối cùng chỉ trở về bảy cái."

". . . . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong, rốt cuộc biết vì sao lần trước Khương Thu Lan nhắc nhở chính mình đừng nghĩ đến gia nhập Tiên môn.

Nghe vào một người cao ngạo, chướng mắt người ngoài, một cái khác người thì là oan gia.

"Nếu như có thể mà nói, tốt nhất đừng bại lộ thực lực. . . . . Hợp lại kháng yêu là đại nghĩa chỗ, nhưng tận lực bảo trì thân tự do, tội gì để cho người ta hỏng bét như vậy giẫm đạp."

Khương Nguyên Hóa nói xong, quay người rời đi sân nhỏ.

Thẩm Nghi ngồi ở một bên khác băng ghế đá, hắn dù chưa đáp lại, nhưng trong lòng là tán thành tổng binh ý kiến.

Sơ cảnh thời điểm cho người làm cẩu, Hỗn Nguyên cảnh còn cho người làm cẩu, đây chẳng phải là sửa không.

Chính mình cần giết yêu không giả, nhưng Thẩm Nghi càng thói quen dùng người khác làm mồi nhử.

Huống hồ này cũng đúng lúc phù hợp hắn mong muốn Tiến Võ miếu mượn điểm hương hỏa ý nghĩ.

Nghe Thanh Hoa phu nhân thuật, cho dù là Hóa Huyết yêu hoàng, tại Thiên Yêu quật bên trong cũng chỉ có thể xếp tới gần hai mươi vị.

Nói rõ Yêu Hoàng số lượng xa so chính mình tưởng tượng muốn nhiều.

Không có Hóa Thần cảnh thực lực lật tẩy, Thẩm Nghi trong lòng thật đúng là cảm thấy có chút không vững vàng.

Muốn lấy Hỗn Nguyên cảnh đột phá, hiện tại đã vô công pháp cũng không tài nguyên.

Mà Võ Tiên thành tựu Hóa Thần cảnh, cần thiết đơn giản liền là hương hỏa nguyện lực cùng công pháp, cùng với thời gian dài dằng dặc.

Trước cả hai võ miếu đều có, người sau yêu ma trên người có rất nhiều.

Quả thực là vì chính mình lượng thân chuẩn bị phương pháp tốc thành, thậm chí tại Cửu Châu chỗ liền có thể hoàn thành.

Đến lúc đó mang theo một tôn Kim Thân Pháp Tướng rời đi Đại Càn, vô luận gặp được cái gì yêu ma đều có sức tự vệ.

Lại dùng này Kim Thân đi vơ vét chính mình đột phá thứ cần thiết.

Đến mức Khương Thu Lan nói cái gì Tiên môn cũng không có, không tự mình lật qua bọn hắn trữ vật bảo cụ, Thẩm Nghi cũng không tin cái này.

Mong muốn đạt thành mục đích này, khẳng định không thể dùng Hỗn Nguyên thân phận của Tông Sư Tiến Võ miếu. . . .. Còn về sau sẽ bị phát hiện  chờ đến lúc đó, nói không chừng chính mình Kim Thân Pháp Tướng đều ngưng tụ tốt.

"Ngươi dự định đi Hoàng thành sao?"

Khương Thu Lan đứng dậy đổi chỗ, ngồi vào bên cạnh hắn.

"Đi xem một chút đi."

Thẩm Nghi cũng không là hết sức hoảng, hắn hiện tại nội tình bên trong lại thêm ra một cái hắc bào, lại thêm thực lực lại lấy được to lớn tiến triển, ít nhất tại Đại Càn phạm vi bên trong, hẳn là không người có thể ép buộc hắn làm chút gì đó.

Nghe vậy, Khương Thu Lan hơi gật đầu, kỳ thật nàng cảm thấy tổng binh cùng Thẩm Nghi đều có chút suy nghĩ nhiều.

Nàng từng gặp Ngô đại nhân tự mình phát ra lúc mời đáy mắt bức thiết.

Loại thái độ đó. . . Lại làm sao có thể nắm Thẩm Nghi giao cho Huyền Quang động đi giày xéo.

"Ngươi muốn bảo trọng." Khương Thu Lan đem da thịt như tuyết tay cầm đặt ở trên bàn đá, hướng thanh niên nhìn lại, đáy mắt bao hàm mấy phần mong đợi.

"Muốn đi rồi?" Thẩm Nghi sườn mắt, hắn còn nhớ rõ lần trước đi phục sát Tiểu Yêu Vương lúc đối phương đã nói, rời đi nơi này là cô nương này một mực sự tình muốn làm.

"Ừm, chữa khỏi vết thương liền đi."

Khương Thu Lan nhu thuận gật đầu, đều là tuổi trẻ thiên kiêu, thành tựu Hỗn Nguyên võ phu, Thẩm Nghi chuyện không muốn làm, nàng tự nhiên cũng sẽ không nguyện ý.

Trảm yêu trừ ma là việc nằm trong phận sự, nhưng bị người bên ngoài khu sử như nô bộc, đơn giản chê cười.

Cùng những cái kia gia đại nghiệp đại Hỗn Nguyên Tông Sư so sánh, nàng tại Đại Càn cơ hồ không có lo lắng.

Thẩm Nghi gật gật đầu, từ bên hông lấy ra một thanh trường cung, bỏ vào nàng trong lòng bàn tay: "Thay ta trả lại Du tướng quân."

". . . . ."

Khương Thu Lan nháy mắt mấy cái, hơi mím môi: "Được."

Nàng ở trong lòng thở dài, đang chuẩn bị rút bàn tay về, lại phát hiện thanh niên lại lấy ra một vật: "Cái này trả lại ngươi."

Ta

Khương Thu Lan nhìn xem cái viên kia còn nhuốm máu trân quý nội đan, đáy mắt sinh ra chút mờ mịt.

Như là phải trả lúc trước mười mấy miếng yêu đan, này miếng Thanh Hoa phu nhân yêu đan sẽ sẽ không thái quá đắt giá, nếu là muốn tặng chính mình làm chút gì lưu niệm đồ vật, cái này tàn khốc đồ vật lại hơi lộ ra kỳ quái.

"Bảo trọng."

Yêu đan đối với hiện tại Thẩm Nghi mà nói, kỳ thật cũng chính là cái thuốc bổ tác dụng, hoặc là dùng tới thu hoạch một chút Yêu Ma Thiên phú, nhưng vừa lúc hóa huyết ma ngưu này loại yêu vật đã bị hắn cho ép sạch sẽ.

"Tạ ơn."

Khương Thu Lan dùng ống tay áo cẩn thận tẩy sạch sẽ yêu đan bên trên tơ máu, cẩn thận cất kỹ, thần sắc ở giữa bỗng nhiên thêm ra sáng rỡ ý cười.

Thứ này ai dám lấy ra dùng, cũng không có khả năng đổi thành những vật khác, trừ phi muốn cho Hóa Huyết yêu hoàng biết vợ hắn chết tại trên tay người nào, cơ hồ không có tác dụng thực tế.

Nhưng nhớ tới Thẩm Nghi đã từng giết yêu lấy đan thuần thục động tác, tại thanh niên trong mắt, có lẽ yêu đan mới là nhất vật quý trọng.

Mà bây giờ đối phương đem hắn tặng cho mình.

"Ta muốn hỏi cái vấn đề." Khương Thu Lan bỗng nhiên khó mà nhận ra điều chỉnh một thoáng hô hấp.

"Ừm?" Thẩm Nghi còn chưa thấy qua đối phương toát ra như vậy khẩn trương thần sắc.

"Cái kia. . . . . Ngươi cùng Lâm sư muội. . . . . Có phải hay không tương đối quen thuộc?" Khương Thu Lan hỏi xong về sau liền đứng lên.

"Tính bằng hữu."

Thẩm Nghi đồng dạng đứng dậy, thuận miệng nói: "Làm sao vậy?"

"Không có gì, ta liền hỏi một chút, có nên hay không nói cho nàng ngươi phải vào kinh sự tình." Khương Thu Lan nhỏ giọng nói.

"Không cần làm phiền, nếu là gặp được, ngươi thay ta hướng nàng nói đừng đi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, chỉ bằng tốc độ của hắn bây giờ, Kinh Thành đến Thanh châu cũng là mấy ngày sự tình, thực sự không cần thiết làm như vậy huy động nhân lực..