Chương 215: Lần thứ hai vào kinh

Chương 215: Lần thứ hai vào kinh

Không cần phu xe chưởng khống, bốn con thần tuấn yêu mã vững vàng đạp vó mà đi.

Lộng lẫy trong xe vẻn vẹn ngồi một người, cùng với một đạo Âm Thần.

Thẩm Nghi nhắm mắt chợp mắt.

Cùng lần trước vào kinh so sánh, hắn không tiếp tục xuyên rét lạnh Huyền Giáp, trên thân chỉ là một kiện sạch sẽ gọn gàng mặc áo.

Võ miếu báo cáo công tác không có chế áo yêu cầu, đây là một châu tổng binh mới có thể hưởng thụ đãi ngộ.

Khương Nguyên Hóa phiêu phiêu đãng đãng ngồi tại đối diện: "Tổng binh đại nhân thế mà vội vã như vậy à, ta còn tưởng rằng ngươi ít nhất phải lưu thêm hai tháng."

Dựa theo hắn tính ra, Khương Thu Lan Đạo Anh bị hao tổn, hẳn là sẽ còn tại Thanh Châu thành dừng lại thêm một thời gian, vốn cho rằng hai cái này thanh niên sẽ hưởng thụ một chút này kiếm không dễ tĩnh mịch an lành.

Ách

Khương Nguyên Hóa lắc đầu, đến mức Lâm Bạch Vi kế vặt. . . . . Như thế tuổi nhỏ, ứng đem ý nghĩ thả về việc tu hành, nói chuyện yêu đương loại chuyện này vẫn là để cho sư tỷ đi làm đi.

Ai

Thẩm Nghi nghiêng thân thể, hắn là thật không muốn cùng lời này lao ngồi chung một xe.

Rõ ràng liền là Âm Thần, không đi trên trời tung bay, nhất định phải học người ngồi xe ngựa.

"Đúng rồi, kỳ thật ta còn rất là hiếu kỳ, Thẩm đại nhân cùng Thu Lan lần trước đi Hoàng thành đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Khương Nguyên Hóa không có thân thể về sau, da mặt ngược lại là dày rất nhiều, này loại nhường người bên ngoài phẫn nộ sự tình, vậy mà cũng có thể trực tiếp hỏi ra tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi mở mắt ra, yên lặng liếc tới.

Khương Nguyên Hóa bỗng nhiên cảm giác thân thể hơi hơi rét run, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thu Lan oán hận chính mình hợp tình hợp lý, dù sao hắn lúc trước tuy biết tế trong vương phủ ra buồn cười sự tình, nhưng cũng không nói thẳng, có thể Thẩm Nghi đây là nơi nào tới oán niệm.

"Chẳng lẽ. . . . ."

Đột nhiên nhớ tới cái gì, Khương Nguyên Hóa làm bừng tỉnh đại ngộ hình, lời còn chưa dứt, liền tại thanh niên bình tĩnh nhìn chăm chú bên trong xấu hổ ngậm miệng lại.

Trách không được lần trước nhanh như vậy liền trở lại.

Xem ra vấn đề giống như không phải xuất hiện ở Thu Lan trên thân.

"Là ta tính sai."

Khương Nguyên Hóa ngượng ngùng cười cười.

Hắn lúc ấy tiễn biệt mấy người lúc thuận miệng lên tiếng chào, thật chỉ là coi trọng Thẩm Nghi thiên phú, hy vọng có thể thông qua Tế Vương Phi giao thiệp, trợ giúp đối phương nhiều thu hoạch được một chút tài nguyên.

Cũng là quên đi dạng này một vị tuấn tú rồi lại không mất sát phạt khí khái đại tướng quân, đối cái kia thân ở trong đám nữ nhân lớn lên Tể Vương thế tử, chỉ sợ lực hấp dẫn muốn xa cao hơn nhiều Khương Thu Lan.

Cái kia thế tử lá gan cũng thật là lớn, ngay trước mặt Tế Vương Phi cũng dám lỗ mãng.

"Tế Vương Phi chính là Đại Càn bên ngoài tới, gả tiến vào Tế Vương phủ cũng xem như hạ mình, nghe nói nàng có trưởng bối tại Huyền Quang động tu hành, cũng không biết cụ thể là vị nào, bất quá ngươi là một châu tổng binh, cũng không nhất định quan tâm đắc tội nàng."

"Nàng là rủa ngươi, không phải rủa ta." Thẩm Nghi nhàn nhạt đáp lại.

Nếu không phải Khương Nguyên Hóa nhấc lên, hắn đều mau đưa cái kia chỉ gặp qua vài lần nữ nhân đem quên đi.

"Kém chút cho nàng rủa xong rồi."

Khương Nguyên Hóa thuận miệng thở dài, nếu không phải có Thẩm Nghi này tôn từ trên trời giáng xuống Hỗn Nguyên Tông Sư, đừng nói chính mình sẽ bị Khiếu Nguyệt ăn làm bôi tận, chỉ sợ toàn bộ Thanh châu đều phải cùng theo một lúc được chôn cất đưa.

Nhấc lên việc này, hắn cuối cùng yên tĩnh trở lại: "Thanh châu vẫn là quá nhỏ, tư chất của ta lại, nếu là đổi thành Ly Châu. . . . . Cho dù là Đàm Châu, cũng có thể nuôi ra một tôn trung cảnh Võ Tiên, bắt lại Khiếu Nguyệt tuyệt không thành vấn đề."

"Võ Tiên ở giữa tu vi cao thấp, khác nhau là một châu nhân số?"

Thẩm Nghi đột nhiên phản ứng lại, chính mình một mực tìm Thanh Hoa phu nhân hỏi thăm võ phu sự tình. . . Trước mặt cái này không phải liền là đường đường chính chính nhân tộc cao thủ.

Chẳng qua là một mực biểu hiện đều giống như không có tác dụng gì dáng vẻ, mới nhường theo bản năng mình không để ý đến đối phương.

"Đối với tổng binh tới nói, là như vậy."

Khương Nguyên Hóa gật gật đầu, Thẩm Nghi bây giờ đã là Hỗn Nguyên Tông Sư, xác thực hẳn là nắm giữ chút Âm Thần tu sĩ tin tức, dù sao uẩn dưỡng Âm Thần cũng không phải là Đại Càn chuyên môn, một phần vạn về sau đối mặt cũng không đến mức quá mức vội vàng.

"Dù sao chúng ta thu hoạch hương hỏa nguyện lực phương thức chỉ có trấn thủ châu quận, càng lớn châu, tổng binh liền càng mạnh, dĩ nhiên cũng cùng tư chất thoát không được quan hệ, nếu là giống Trần tướng quân như thế, ngươi chính là nắm Ly Châu cho hắn, hắn khả năng liền đập vỡ đan đều làm không được."

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhíu mày.

Làm sao này hai sư đồ đều ưa thích cầm Trần Càn Khôn nêu ví dụ con, có thể hay không cho lão gia tử một điểm tôn trọng.

"Ngoại trừ tổng binh bên ngoài, võ miếu bên trong còn có thật nhiều Võ Tiên, bọn hắn cầm giữ Đại Càn, nắm giữ Cửu Châu chi vận. . . . . Tại Hoàng thành phạm vi bên trong, đều là có thể phát huy ra thượng cảnh Võ Tiên thực lực."

"Thậm chí. . . ."

Khương Nguyên Hóa trầm ngâm một thoáng, nói khẽ: "Trong đó người nổi bật, thậm chí có thể ngắn ngủi khống chế Kim Thân Pháp Tướng."

"Cái kia mười hai vị ngã xuống?" Thẩm Nghi thần sắc như thường, đáy mắt lướt qua một tia dị dạng.

"Mặc dù không phát huy ra Kim Thân Pháp Tướng toàn bộ thực lực, nhưng cũng không phải Hóa Thần cảnh trở xuống tu sĩ võ phu có thể ngăn cản." Khương Nguyên Hóa nói thẳng ra Đại Càn triều lớn nhất át chủ bài.

"Ít nhất theo ta được biết, sư lạc đà Pháp Tướng, Dạ Xoa Pháp Tướng, này hai tôn đã từng là động đậy."

Thân là đã từng Thanh châu tổng binh, hắn nói lên việc này lúc, trên mặt lại cũng thêm ra mấy phần cực kỳ hâm mộ.

Thân là Âm Thần tu sĩ, ai không muốn gia nhập võ miếu càng tiến một bước.

Đáng tiếc võ miếu nhận người chỉ nhìn tư chất, không xem thực lực gì, bọn hắn chỉ chọn lựa những cái kia có cơ hội đột phá Hóa Thần cảnh người, cho dù là người bình thường cũng được, nếu là không có cơ hội, cho dù là hắn dạng này sơ cảnh Võ Tiên cũng chỉ có bị cự tuyệt ở ngoài cửa phần.

Không vào Hóa Thần, cứu không được Đại Càn.

Chỉ có cô đọng Kim Thân Pháp Tướng, mới có thể đi ra Cửu Châu chỗ, dùng khó có thể tưởng tượng thực lực thay Đại Càn triều, thay võ miếu một lần nữa kiếm về mặt mũi cùng quyền nói chuyện, bằng không mạnh hơn cũng chỉ là gia đình bạo ngược thôi.

"Có khả năng động. . . . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, nếu có thể cầm tới một tôn Kim Thân Pháp Tướng, có phải hay không thì tương đương với sớm có được nửa cái Hóa Thần cảnh trợ lực?

Hắn tập trung ý chí, tiếp tục hỏi: "Cái kia Hỗn Nguyên đâu? Lại nên như thế nào điểm cao thấp."

"Cái này sao, ta lúc trước cũng giúp Thu Lan nghe qua, Huyền Quang động có vị chân nhân từng tu tương tự băng sát chi ý, sau này dùng ngưng sát Quy Nguyên chi pháp, lại dùng vô cùng trân quý huyền tinh bảo ngọc quả, bổ đủ Đạo Anh trái tim, bước vào Hỗn Nguyên trung cảnh."

"Lúc ấy hắn đang ở Đại Càn triều làm khách, hướng võ miếu lão tổ đổi lấy vật này, cho nên mới lưu lại ghi chép."

Khương Nguyên Hóa nói cẩn thận, không có tăng thêm bất luận cái gì chính mình suy đoán.

Hắn biết thứ này một khi nói sai, sẽ đối với Thẩm Nghi tạo thành như thế nào to lớn ảnh hưởng, thậm chí có khả năng đoạn tuyệt đối phương con đường.

"Ngược lại dù như thế nào, luôn là không vòng qua được Thiên Yêu quật."

Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng hết thảy Hỗn Nguyên võ phu đều tại cùng Thiên Yêu quật quyết chiến, nếu như nói Đại Càn triều là vì che chở lê dân duy trì võ miếu căn cơ không ngã, cái kia Tiên môn lại là vì sao?

Cứ như vậy rải rác mấy chục người, cái đỉnh cái cường giả, chẳng lẽ còn tìm không thấy cái chỗ nương thân.

Tổng không đến mức là thật lòng mang thiên hạ.

Ngô Đồng sơn hắn còn tin, Huyền Quang động coi như xong đi.

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi giống như vừa tìm được hướng đi.

Còn lại võ phu đi tới địa phương, nhất định chính là đáp án chỗ.

Nhưng trước mắt xem ra, Hỗn Nguyên Tông Sư ở trong đó rất dễ dàng sung làm một cái chịu chết nhân vật, Hóa Thần cảnh mới thật sự là hái trái cây tồn tại.

Vẫn là đến mau sớm có được có thể tham dự vào nội tình mới được.

Hai người đình chỉ nói chuyện phiếm, xe ngựa lại từ đầu tới cuối duy trì lấy tốc độ cao tiến lên.

Ngày đêm luân thế.

Cái kia to lớn Hoàng thành, rốt cục lần nữa ánh vào Thẩm Nghi ánh mắt..