Chương 216: Chờ lấy khỉ làm xiếc Tế Vương Phi

Chương 216: Chờ lấy khỉ làm xiếc Tế Vương Phi

Đại Càn Hoàng thành.

Cường tráng cao lớn yêu mã chậm lại bộ pháp, hơn mười mặc giáp tướng sĩ liếc mắt nhận ra đây là Thanh châu tổng binh khung xe, đều là chỉnh tề hành lễ.

Khương Nguyên Hóa ly khai khoang xe, đem Văn Sách đưa tới.

"..."

Các tướng sĩ nhìn xem huyền không bay tới Văn Sách, đuổi vội cúi người dùng song chưởng tiếp nhận.

Xem ra Thanh châu lại xảy ra vấn đề, vị này tổng binh thậm chí ngay cả cái tùy tùng đều không mang, cũng không muốn lộ diện, đúng là trực tiếp tế ra Âm Thần.

Nhìn xem rủ xuống rèm, mấy người không có chút nào kiểm tra ý tứ.

Âm Thần so gương mặt kia càng có thể chứng minh thân phận của đối phương.

Bọn hắn cấp tốc lật ra sách nhỏ, sau đó lại là hai tay hoàn trả, thanh âm to nói: "Thỉnh Tổng binh đại nhân vào thành."

Bốn con yêu mã một lần nữa dậm chân tiến lên.

Khương Nguyên Hóa cũng là trở lại trong xe.

Theo lý mà nói, Thanh châu khung xe đối với trong hoàng thành phần lớn người tới nói, đều là không cần quan tâm sự tình.

Vô luận Cửu Châu đã xảy ra chuyện gì, này nguy nga Hoàng thành vĩnh cố.

Nhưng theo cỗ xe lái vào thành trì, lại là có cái lam sam gã sai vặt bỗng nhiên tại bên đường đứng vững, xác nhận chính mình không có nhìn lầm về sau, vội vàng xoay người hướng phía thành tây chạy đi.

Một đường thở hổn hển, rốt cục chạy vào một chỗ lộng lẫy trong phủ đệ.

Hắn phủi phủi quần áo, điều chỉnh hô hấp.

Tế Vương phủ quy củ sâm nghiêm, cho dù là gã sai vặt cũng không thể mất vương phủ dáng vẻ, nếu là bị người bên ngoài chê cười, cái kia là phải bị trượng đánh chết.

Hôm nay xem như gặp may, một bút thưởng bạc là không thiếu được.

Lam sam gã sai vặt quy quy củ củ xin gặp hai tên nha hoàn, đem đầu chôn trầm thấp: "Hai vị tỷ tỷ, nhỏ hôm nay đi Nam Thành, nhìn thấy một chuyện, nghĩ phải bẩm báo Vương Phi."

"Nói." Nha hoàn tùy ý liếc hắn liếc mắt, cũng không quá để ở trong lòng.

"Nhỏ trông thấy. . . . . Thanh châu tổng binh tới kinh thành." Lam sam gã sai vặt nói xong liền ngậm miệng lại, dù sao chuyện này tuy là nịnh nọt Vương Phi, nhưng cũng có tận lực nghe ngóng chủ gia tâm tư tình nghi.

Nghe vậy, hai tên nha hoàn sắc mặt biến hóa, liếc nhau, lập tức một người quay người bước nhanh rời đi.

...

Trong đình viện.

Tế Vương Phi an tĩnh nghe nha hoàn nói xong, nhẹ nhàng để tay xuống bên trong chén trà.

Yên lặng rất lâu, nàng khóe môi hơi nhấc lên, ra vẻ không thèm để ý bộ dáng, thản nhiên nói: "Gặp lần trước tiểu cô nương kia, bản cung còn tưởng rằng Thanh châu có chút kiên cường, trong lòng thán phục, không nghĩ tới cũng chỉ đến như thế."

Nha hoàn thận trọng về sau ở một bên.

Vương Phi luôn luôn tự kiềm chế thân phận, từ trước tới giờ không nắm cảm xúc lưu vu biểu diện, nhưng lần trước chuyện này, liền các nàng đám này tôi tớ đều có thể nhìn ra, đối phương là thật nổi giận thật nhiều ngày.

Nàng nói khẽ: "Nếu là Thanh châu tổng binh tới chơi, Vương Phi muốn gặp hắn sao?"

"Gặp, vì sao không thấy."

Tế Vương Phi trong mắt lướt qua trêu tức, tùy ý nói: "Chỉ bất quá bản cung thân thể ôm bệnh, Vương gia lại không trong phủ, Khương tổng binh nếu là nguyện ý, liền ở bên ngoài phủ nhiều chờ mười ngày nửa tháng, nếu là không muốn các loại, vậy liền hồi trở lại Thanh châu đi thôi."

Lúc trước đồ đệ như thế ngạo khí, chắc là sư phụ giáo thì tốt hơn.

Bây giờ lửa cháy đến nơi mới biết được gấp.

Thanh châu gấp, nàng cũng không gấp.

Thành thành thật thật chờ xem  chờ tới khi nào trong nội tâm nàng hết giận lại nói.

Đến mức xuất thủ tương trợ...

A, Tế Vương Phi nhớ tới đem nhi tử mang đến Huyền Quang động lúc không bỏ, trên đời này không là chuyện gì đều có cơ hội thứ hai.

"Nô tỳ hiểu rõ."

Nha hoàn gật gật đầu, cung kính sau khi hành lễ mới thối lui ra khỏi đình viện.

Lập tức gọi tới mấy cái thị vệ, đem Vương Phi lời phân phó xuống: "Đúng rồi, đến lúc đó gặp người không cần quá mức khách khí, thái độ hơi lạnh lẽo cứng rắn một chút."

Những Trấn Ma ti đó thô tục võ phu tại Cửu Châu chỗ ngốc quen thuộc, lại là quên đi đối vương phủ kính sợ, Vương Phi lần này chính là muốn cho bọn hắn ghi nhớ thật lâu, học một thoáng cái gì gọi là Hoàng thành quy củ.

...

Võ miếu.

Xe ngựa chậm rãi đứng tại cao ngất trước đại điện phương.

Hai bên trái phải phân thuộc Tróc Yêu nhân cùng Trấn Ma ti tổng cửa nha môn đều là đứng đầy các châu đến đây tẩy luyện triều đình cường giả.

Lần trước không biết đổ cái gì hỏng bét!

Rõ ràng sắp xếp đi trình tự, kết quả võ miếu trực tiếp ngừng Cửu Châu tẩy luyện, này đều thời gian dài như vậy, mới xem như một lần nữa cởi mở.

Bên trong một cái Tróc Yêu nhân cuối cùng xếp tới vị trí đầu não.

Đang chuẩn bị cất bước đi vào, bỗng nhiên mí mắt nhảy hai lần, vô ý thức hướng sau lưng nhìn lại, tại chú ý tới trên xe kéo hoa văn về sau, trong lòng âm thầm thở phào.

Vẫn được, là một vị tổng binh.

Thân phận đối phương tuy cao, lại là không cần tẩy luyện, hẳn là có sự tình khác.

Tróc Yêu nhân đang chuẩn bị quay người, sau đó trông thấy trong xe ngựa đi xuống một đạo cao to thân ảnh.

Trong mắt của hắn hiện ra mấy phần nghi hoặc, sau đó càng xem càng nhìn quen mắt: ". . . ."

Mặc dù thay đổi Sâm Hàn Huyền Giáp, nhưng này tờ tuổi trẻ khuôn mặt lại vẫn như cũ là trước sau như một bình tĩnh.

Mẹ nhà hắn! Bóp lấy một chút tới đúng không hả? !

Tróc Yêu nhân song chưởng cũng bắt đầu run rẩy lên, lần trước liền là thanh niên này đi vào, võ miếu liền đóng cửa, hắn bên tai cho tới bây giờ còn quanh quẩn lấy "Mười lần" .

"Để cho ta đi vào! Ta tới trước!"

Hắn đột nhiên xông vào Tróc Yêu nhân tổng nha.

Những người còn lại dồn dập ghé mắt, hơi kinh ngạc tại cái này người đột nhiên phản ứng, sau đó cũng là hướng phía xe ngựa nhìn lại.

Gấp đi theo đám bọn hắn trong mắt cũng là tuôn ra kinh ngạc.

Trấn Ma ti xe ngựa, lại thân mang mặc áo. . . . . Đây là một vị tổng binh?

"Còn trẻ như vậy?"

"Huyễn hình pháp quyết thôi, lão gia hỏa giả bộ nai tơ."

Mấy người xì xào bàn tán, nhưng ngoài mặt vẫn là cung kính ôm quyền.

Thẩm Nghi hơi gật đầu, lập tức hướng võ miếu nhìn lại.

"Ta đi đệ trình Văn Sách, ngươi chờ một chốc lát, chưa quen cuộc sống nơi đây, chớ có đi loạn." Khương Nguyên Hóa lên tiếng chào, mang theo chuẩn bị xong báo cáo công tác Văn Sách hướng bên phải lướt tới.

Lần này là tìm võ miếu có việc, cho dù là tổng binh tới, cũng phải dựa theo quy củ đi theo quy trình.

Được

Thẩm Nghi an tĩnh đứng ở tại chỗ.

Một lát sau, một đạo thanh sam thân ảnh theo trong đại điện bước đi thong thả ra, lão nhân rũ cụp lấy mí mắt, lườm thanh niên liếc mắt: "Trở về còn không tiến vào, đứng bên ngoài lấy làm gì."

Hắn vẫy tay: "Cùng lão phu tới."

"Thẩm Nghi gặp qua Ngô đại nhân."

Thẩm Nghi hơi chắp tay, mắt nhìn Trấn Ma ti tổng nha.

Đối với này chút chủ động đưa bảo tồn tại, hắn luôn luôn là tương đối tôn kính.

"Không cần lo lắng, một hồi lão phu sẽ phái người gọi hắn tới."

Ngô đại nhân lắc đầu, nhìn qua đối một tôn sắp biến mất Âm Thần cũng không là hết sức để ý, hắn mang theo thanh niên hướng võ miếu phía sau rộng lớn sân nhỏ đi đến.

Nhìn xem hai người rời đi.

Còn thừa người đầy mặt kinh ngạc, người coi miếu lúc này đi rồi? Cái kia tẩy luyện sự tình. . . . .

Thanh châu đến cùng có cỡ nào chuyện trọng yếu, có thể làm cho miếu Chúc đại nhân tùy tiện liền bỏ xuống nhóm người mình.

Tổng không đến mức là phải bị yêu ma xâm chiếm đi?

Huống hồ, coi như là bị yêu ma xâm chiếm  dựa theo võ miếu đám người này tính cách, cũng đại khái suất là sẽ không phản ứng.

Lại một lát sau, Khương Nguyên Hóa mới từ tổng nha bên trong bay ra.

Hắn phát hiện một đám người đều chỉnh tề nhìn xem đồng dạng hướng đi.

Có gì đáng xem?

Khương Nguyên Hóa theo thói quen cùng một chỗ nhìn sang, một lát sau mới bỗng nhiên phản ứng lại: "Người đâu?".