Chương 217: Thăng nhiệm Trấn Ma ti tuần tra sứ

Chương 217: Thăng nhiệm Trấn Ma ti tuần tra sứ

"Thế nào, cuối cùng là suy nghĩ minh bạch? Còn là các ngươi Thanh châu lại đã xảy ra chuyện gì."

Ngô Đạo An không nhanh không chậm đi ở phía trước.

Hắn lúc trước liền nhắc nhở qua đối phương, con đường tu hành xa so với thanh niên tưởng tượng còn muốn long đong, thời gian ngàn năm nhìn như dài đằng đẵng, kì thực trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Đối với tu sĩ mà nói, thọ nguyên vĩnh viễn là vật trân quý nhất.

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Thẩm Nghi tỉnh ngộ so hắn tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

"Nếu là Thanh châu sự tình, vậy liền không cần mở miệng, mặc dù ngươi là võ miếu đệ tử... ."

"Ký danh đệ tử." Thẩm Nghi nói khẽ.

"Lão phu hiểu được!" Ngô Đạo An hậm hực quay đầu, tiểu tử này thật chính là làm cho không người nào có thể lý giải, đối với bên cạnh người mà nói, có thể trở thành võ miếu đệ tử chân chính, đó là tổ tiên bốc lên khói xanh kết quả, đối phương không chỉ không có theo cột sắt trèo lên trên, lại còn thành thành thật thật mở miệng nhắc nhở.

Thật sự là không hợp thói thường tới cực điểm.

"Mặc dù ngươi là võ miếu ký danh đệ tử! Chúng ta cũng thực sự rút không ra dư lực."

Ngô Đạo An thực sự nói thật, bọn hắn đám này Võ Tiên mặc dù cảnh giới muốn thắng Cửu Châu tổng binh, nhưng không có ngưng tụ Kim Thân Pháp Tướng trước đó, đối đầu Yêu Vương cũng không cách nào hiện lên nghiền ép chi thế, một khi giằng co xuống tới, ngược lại sẽ nhường võ miếu phòng giữ lâm vào trống rỗng.

Nếu là Hỗn Nguyên cảnh võ phu có rảnh, hắn cũng không để ý xem ở Thẩm Nghi thiên phú bên trên, ra mặt thay đối phương thỉnh một hai vị Tông Sư trợ trận.

Hiện tại đúng là không người có thể dùng.

"Thanh châu tạm thời không có chuyện gì." Thẩm Nghi lắc đầu nói.

". . . ." Ngô Đạo An yên lặng liếc nhìn hắn một cái, trong lòng thêm ra mấy phần nghi hoặc.

Không có chuyện gì? Như thật sự là không có chuyện gì, cái kia Khương Nguyên Hóa sao lại biến thành bộ kia thảm trạng.

Hắn còn tưởng rằng Thẩm Nghi là bị đưa tới Hoàng thành tị nạn.

Hai người bước vào một chỗ sân nhỏ, còn chưa vào chỗ, liền có người bước nhanh đến: "Ngô đại nhân, Thanh châu Khương Nguyên Hóa trình lên báo cáo công tác Văn Sách, còn mời ngài xem qua."

Ngô Đạo An hơi hơi ngẩn ra, theo lời nói của đối phương bên trong chú ý tới một chi tiết.

Tại tên Khương Nguyên Hóa đằng trước, thiếu một cái chức vị.

Hắn đưa tay tiếp nhận Văn Sách, đã thấy người trước mặt đầu tiên là làm lễ chào mình, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh Thẩm Nghi, cười nói: "Thẩm tổng binh, lần đầu gặp gỡ."

Thẩm Nghi chắp tay đáp lại.

Ừm

Ngô Đạo An tiện tay lật ra Văn Sách, nhiều hứng thú lườm thanh niên liếc mắt: "Nguyên lai là thăng tổng binh."

Mặc dù hắn đối Trấn Ma ti cũng không là hết sức coi trọng, nhưng cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Lần trước tới thời điểm, đối phương cũng đã là Ngô Đạo An gặp qua trẻ tuổi nhất Trấn Ma đại tướng, lúc này mới hai ba Nguyệt thời gian, thế mà biến thành trẻ tuổi nhất Cửu Châu tổng binh.

Đem báo cáo công tác Văn Sách trục chữ xem xong, Ngô Đạo An thần sắc ở giữa cũng không biến hóa, chẳng qua là phất tay nhường Trấn Ma ti người kia lui ra: "Nắm Khương Nguyên Hóa lĩnh vào đi, lão phu đợi lát nữa đi gặp hắn."

Đợi cho sân nhỏ bên trong chỉ còn hai người.

Này thanh sam lão đầu không vội không hoảng hốt tại trên ghế trúc ngồi xuống, vỗ vỗ vạt áo: "Du Long Đào tiếp nhận vị trí của hắn làm tổng binh, lại vẽ vời thêm chuyện nhường ngươi trước tạm thay một quãng thời gian, lão phu nếu là không có đoán sai, chính là ngươi ăn không nên ăn đồ vật."

"Viết mơ mơ hồ hồ, thật coi lão phu là kẻ ngu hay sao?"

Ngô Đạo An nhấc mắt nhìn đi, hừ lạnh một tiếng.

Khương Nguyên Hóa đánh không lại Yêu Vương, cả hai chiến đến trọng thương, lúc này liền cần một người đứng ra kết thúc công việc.

Rõ ràng, Thẩm Nghi cái kia cường hãn thiên phú, có thể đem Kim Thân khí tức nuốt một tia không dư thừa, tại Đại Càn Cổ Kim không thấy, nếu có đầy đủ hương hỏa nguyện lực, đột phá cảnh giới không thể bình thường hơn được.

Khương Nguyên Hóa sau khi trọng thương, chưa trải qua võ miếu cho phép, liền tự tiện quản lý binh ngọc phù giao cho hắn, mượn tiểu tử này tay tới chém giết trọng thương Khiếu Nguyệt.

Lại sợ võ miếu trách tội, mới có trước mặt này phong báo cáo công tác Văn Sách.

"Sự cấp tòng quyền, chúng ta như thế nào ngoan cố không thay đổi người."

Ngô Đạo An đưa tay ra hiệu thanh niên ngồi xuống.

". . . . ."

Trong mắt Thẩm Nghi mang theo bội phục, không hổ là phụng dưỡng kim thân người coi miếu, đơn giản cùng võ miếu lão tổ một dạng cơ trí.

Sớm chuẩn bị tốt mượn cớ giờ phút này cũng không dùng được.

Hắn dứt khoát ngồi ở đối diện.

"Chê cười, ta võ miếu đệ tử. . . . . Ký danh đệ tử, còn cần cho hắn Thanh châu đời cái gì tổng binh."

Ngô Đạo An nhíu mày, quả nhiên bị chính mình đoán đúng, đối phương đã là ngậm miệng không trả lời được.

Hắn thản nhiên nói: "Đã ngươi trở về, vậy thì tốt sinh tu tập Âm Thần pháp, đến mức nổi tiếng lửa tên tuổi, Trấn Ma ti còn có cái phó tuần tra sứ trống chỗ, ngươi trước tạm chịu lấy đi."

"Cái gì là tuần tra sứ?" Thẩm Nghi mặt không đổi sắc.

"Là phó tuần tra sứ." Ngô Đạo An cuối cùng tìm được cơ hội lấy lại danh dự, hài lòng cười cười: "Cửu Châu tổng binh phía trên, sắp đặt tuần tra sứ một vị, phó tuần tra sứ hai vị, chấp chưởng Trấn Ma ti tổng nha."

"Theo lý mà nói, tuần tra sứ cần đám kia Hỗn Nguyên võ phu mới có thể đảm nhiệm, phụ trách dò xét Cửu Châu, thay các nơi giải quyết yêu hoạn, ngươi là không điều kiện phù hợp."

Cho chỗ tốt, tự nhiên cũng muốn giải nghĩa nguyên do, bằng không liền thanh niên này dáng vẻ, đoán chừng còn cảm giác đến chuyện đương nhiên.

Lão nhân hướng hắn nhìn sang: "Bất quá tuần tra sứ giờ phút này không tại Đại Càn, hai cái phó bất hạnh bỏ mình, vị trí cho tới bây giờ còn trống không, ngươi đúng lúc là Trấn Ma ti xuất thân, lại chém Yêu Vương, không cần quản sự, treo cái tên tuổi hưởng dụng hương hỏa nguyện lực, cũng không tính làm hư quy củ."

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là nhàn nhàm chán, nghĩ đi nha môn bên trong làm việc đúng giờ cũng tùy ngươi, chỉ bất quá đến lúc đó đối mặt đám kia cầu viện Đại tướng cùng tổng binh, ngươi đừng cảm thấy giúp không được gì, rơi xuống mặt mũi liền tốt."

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong.

Bỗng nhiên mang theo cảm khái hướng xa xa võ miếu nhìn lại.

Rất lâu không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này, tựa như là cực đói thời gian, lão nhân tại trên bàn bày đầy gà vịt thịt cá, cuối cùng còn bưng lên rượu sợ mình nghẹn lấy.

"Được rồi, theo lão phu đi gặp Khương Nguyên Hóa đi, thấy xong hắn, ngươi cũng đúng lúc đi cùng đồng môn chào hỏi."

Ngô Đạo An chậm rãi đứng người lên: "Mặc dù tên gọi là võ miếu, trên thực tế cùng Tiên môn không khác, những cái kia cũng xem như ngươi nửa cái sư huynh sư tỷ, ngươi về sau trên tu hành có vấn đề gì, nếu ta không tại, ngươi cũng có thể hướng bọn hắn thỉnh giáo."

"Làm phiền Ngô đại nhân." Thẩm Nghi đồng dạng đứng dậy.

"Không cần lại xưng cái gì đại nhân, nếu là để mắt lão phu, liền hô một tiếng Ngô sư huynh."

Ngô Đạo An trong mắt nhiều hơn mấy phần nhu hòa, cuối cùng đem ngày này kiêu cho chờ vào, đây là võ miếu may mắn.

Hai người cất bước đi ra phía ngoài.

"..."

Phiêu phiêu đãng đãng Khương Nguyên Hóa mặt mũi tràn đầy mờ mịt bị người dẫn tới một chỗ trong phòng.

Sau đó chính là nhìn thấy mất tích Thẩm Nghi, mà tại đối phương trước mặt lão nhân một bộ thanh sam, đương nhiên đó là nơi này người coi miếu Ngô Đạo An.

"Nguyên Hóa gặp qua Ngô đại nhân."

Đều là Âm Thần tu sĩ, lão nhân vẫn là thượng cảnh Võ Tiên, Khương Nguyên Hóa biết đối phương nhìn đến thấy mình, không dám có bất kỳ thất lễ.

Đợi cho hành xong lễ về sau, hắn mới vụng trộm hướng Thẩm Nghi liếc mắt ra hiệu.

Không phải nhường hắn chờ ở bên ngoài lấy sao, làm sao chỉ chớp mắt đúng là so với chính mình trước gặp được võ người trong miếu, hắn có chút bận tâm đối phương sẽ nói lỡ miệng.

Dù sao Thẩm Nghi mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng xem xét liền bất thiện ngôn từ.

"Ngươi nháy mắt ra hiệu làm gì? Chỉ biết là hướng lão phu hành lễ, gặp người lãnh đạo trực tiếp ngược lại câm?"

Ngô Đạo An trừng mắt liếc hắn một cái.

"Người lãnh đạo trực tiếp?"

Khương Nguyên Hóa ngạc nhiên nhìn về phía Thẩm Nghi, phát hiện đối phương lặng yên đối với mình hơi gật đầu, trong lòng biết đây là tại nhắc nhở sự tình đã kể xong.

Chẳng qua là. . . . Này làm sao thăng lên?

Đừng nói hắn còn không có "Nhường" công tích ra ngoài đâu, dù cho cầm toàn bộ công tích, lại làm sao có thể đảm nhiệm vị trí kia.

Tổng binh phía trên, nơi nào còn có cái khác chức vị, chỉ có thể là tuần tra sứ.

Chẳng lẽ là bại lộ Hỗn Nguyên Tông Sư thực lực? !

Phải biết thành tựu Hỗn Nguyên cũng không chỉ Thẩm Nghi, còn có thân ở Thanh châu Thu Lan, việc này nếu là bại lộ, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái.

Khương Nguyên Hóa hít sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng lo lắng, cung kính ôm quyền: "Thanh châu Khương Nguyên Hóa, gặp qua tuần tra sứ đại nhân.".