Chương 218: Nhập võ kho, cứu Nguyên Hóa

Chương 218: Nhập võ kho, cứu Nguyên Hóa

"Được rồi, trở về ở lại đi."

Ngô Đạo An rốt cục nghiêm túc quan sát một thoáng Khương Nguyên Hóa thời khắc này trạng thái, lập tức khoát tay áo.

Gọi tiến vào một cái Trấn Ma ti sai dịch: "Đi lấy một viên kim sói ngọc phù tới."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Thẩm Nghi: "Đã là ngươi Thanh châu người cũ, ngươi lấy phù về sau, mở ra kho vũ khí thay hắn chọn lựa một tôn uẩn dưỡng thần hồn dụng cụ đi, đến mức phẩm cấp cao thấp, tùy ngươi tâm ý."

Nghe vậy, Trấn Ma ti người kia mặt lộ vẻ cực kỳ hâm mộ.

Kho vũ khí chính là võ miếu thu thập Cửu Châu trân bảo chỗ, vô luận Trấn Ma ti vẫn là Tróc Yêu nhân, cầm công tích tới Kinh Thành, đều là theo trong kho đổi lấy ban thưởng.

Tùy ý chọn tuyển phẩm cấp đảo không tính là gì, dù sao thanh niên đã là Trấn Ma ti tuần tra sứ, chẳng qua là uẩn thần dụng cụ mà thôi, điểm này đãi ngộ vẫn phải có.

Trọng yếu nhất là có thể tiến vào kho vũ khí, điều này đại biểu lấy võ miếu đối hắn tín nhiệm cùng coi trọng.

"Xong xuôi sự tình, lại mang Thẩm Nghi tìm đến lão phu."

Dứt lời, Ngô Đạo An cất bước đi ra phía ngoài, trong đại điện còn có người đang chờ tẩy luyện đây.

"Tuần tra sứ đại nhân, mời tới bên này."

Tại Hoàng thành làm việc sai dịch, tự nhiên là cực kỳ hiểu chuyện.

Hắn bước nhanh đi ra một khoảng cách, đứng tại phía trước xin đợi, lưu cho Thẩm Nghi cùng Khương Nguyên Hóa nói chuyện phiếm cơ hội.

"Đến cùng tình huống như thế nào. . . ."

Khương Nguyên Hóa vội vàng bay tới Thẩm Nghi bên cạnh, lo lắng bên trong lại dẫn hồ nghi.

"Lần trước tới Kinh Thành, tại võ miếu bên trong nhớ cái tên."

Hôm nay tao ngộ, nhường Thẩm Nghi đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, hắn nhớ kỹ lần trước tới Kinh Thành, tại võ miếu đang phía sau sân nhỏ bên trong từng nhìn thấy qua không ít thân ảnh, tuy nói không nổi rất nhiều, nhưng cũng không phải là rất khan hiếm.

"Là ký danh đệ tử, không phải môn sinh?"

Khương Nguyên Hóa sắc mặt biến hóa, tại võ trong miếu, đệ tử cũng không phải người nào đều có thể làm, nói câu không dễ nghe, Ngô đại nhân cũng chỉ là võ miếu đệ tử mà thôi.

Đám người này tu vi cao thấp không đều, nhưng có cái điểm giống nhau, cái kia chính là đều có hi vọng đột phá Hóa Thần cảnh.

Có thể. . . . . Thẩm Nghi là Hỗn Nguyên Tông Sư a?

Hắn lúc trước nhắc nhở chính là, nhường Thanh châu hai vị này Hỗn Nguyên Tông Sư hơi che lấp một ít thực lực, lừa gạt một thoáng võ miếu cùng Tiên môn tai mắt, tránh cho rất nhiều phiền toái.

Không nói làm cho đối phương lẫn vào võ miếu nội bộ a!

Chuyện này nếu là bại lộ, khả năng võ miếu lúc trước còn dự định bảo đảm một tay, cũng sẽ bị khí buông tay mặc kệ.

"Đi nhanh đi."

Thẩm Nghi thần sắc trấn định tự nhiên, dạo bước hướng phía trước đi đến.

Cuối cùng có thể đem lời này lao tìm bình nhét vào, tâm tình không hiểu thoải mái rất nhiều.

Cái kia Trấn Ma ti sai dịch đem hai người dẫn tới võ miếu phía sau.

Lập tức vội vàng đi tới Trấn Ma ti nha môn, rất nhanh lại bưng lấy một đoạn bảo hộp gỗ đi về tới, mở cái nắp, tươi đẹp đỏ trên vải nằm một viên tay cỡ bàn tay nạm vàng ngọc bài, toàn thể hiện ra Hung Lang tư thái, đẹp đẽ xinh đẹp.

"Thỉnh Thẩm đại nhân chưởng phù."

Sai dịch cung kính hộp dâng lên.

Thẩm Nghi đưa tay đem hắn nắm trong lòng bàn tay, xúc cảm ôn nhuận, mang theo tơ chút ấm áp.

Sau một khắc, hắn ánh mắt bỗng nhiên bị phô thiên cái địa sương trắng sở chiếm cứ.

Cùng hắn nói là sương trắng, cái kia đậm đặc trình độ như bông vải như tơ, phảng phất muốn ngưng kết thành thực chất.

Đây là toàn bộ Đại Càn theo khai triều đến nay, một mực tích lũy đến hiện nay hương hỏa nguyện lực bên trong, thuộc về Trấn Ma ti cái kia một phần.

Nhưng mà tuần tra sứ do Hỗn Nguyên Tông Sư đảm nhiệm, cho nên này một phần kỳ thật cũng là cho võ miếu đệ tử giữ lại.

Hô

Thẩm Nghi hơi siết chặt ngọc phù.

Quen thuộc Trấn Ma ti trước làm việc lại ăn cơm quy củ, hắn căn bản không nghĩ tới sự tình sẽ thuận lợi như vậy.

Đại khái cái này là triều đình cùng môn phái khác biệt.

Người trước cần dùng quy củ ước thúc Cửu Châu, cầu là bình ổn yên ổn.

Võ miếu càng giống là môn phái, muốn là đột phá hạn mức cao nhất.

"Thẩm đại nhân, dùng cái này phù có khả năng mở ra kho vũ khí... Kho vũ khí ngay tại trước mặt của ngài, nếu là nếu không có chuyện gì khác, ti chức liền cáo lui trước."

Sai dịch không có chút nào lưu luyến, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Kho vũ khí không phải hắn loại thân phận này có khả năng theo dõi địa phương.

"Trước mặt?"

Thẩm Nghi thân ở võ miếu phía sau, nhìn trước mắt cao lớn rộng lớn phù điêu tường lớn, trên đó khắc hoạ lấy mười ba đạo vĩ ngạn thân ảnh, tư thái cùng khuôn mặt khác nhau, chính là trong đó cung phụng mười ba vị Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Hắn thử nghiệm dùng thần niệm đụng vào kim sói ngọc phù.

Trong chốc lát, tựa như là mở ra một viên vô hình khóa lớn.

Trước người bất ngờ thêm ra một đạo Kim Ngọc lát thành cầu thang, thẳng tắp hướng xuống kéo dài tới mà đi.

Huyễn tượng pháp trận?

Vật tương tự, Thẩm Nghi từng tại Khổng Tước cốc gặp qua, nhưng lúc đó pháp trận căn bản ngăn không được đồ vật gì, chẳng qua là chướng nhãn pháp mà thôi, đưa tay liền có thể xông vào.

Nhưng trước mặt phù điêu tường lớn rõ ràng khác biệt.

Hắn lúc trước tới gần thời điểm, chính là cảm nhận được thân thể bản năng nhắc nhở nguy hiểm.

Muốn biết mình hiện tại không chỉ tu vi đạt đến Hỗn Nguyên cảnh, còn kiêm tu bắt giữ hai đầu Yêu Vương tôi thể chi pháp, có thể làm cho hắn đều cảm giác được không thể ngăn cản nguy hiểm, này pháp trận uy lực có thể nghĩ.

"Đây là rất sớm trước kia, võ miếu từ bên ngoài thỉnh dùng pháp trận lấy xưng đại tộc trước để xây dựng, toàn bộ Đại Càn triều ngươi đều tìm không ra cái thứ hai."

Khương Nguyên Hóa đồng dạng là lần đầu tiên tới kho vũ khí, nhưng thân là tổng binh, đối những tin tức này vẫn là có nghe thấy.

"Cái kia đại tộc nổi danh nhất một sự kiện, liền là dùng trận pháp sống sờ sờ vây giết một tôn Huyền Quang động Hóa Thần chân nhân, sau đó lại dùng trận pháp đem trọn cái đại tộc ẩn núp... Cho tới bây giờ, Huyền Quang động như cũ không thể thành công lấy lại danh dự."

Tam phương đồng minh cùng Thiên Yêu quật là thế lực cường đại nhất, nhưng không có nghĩa là chỉ có hai nơi thế lực.

Rất nhiều tiểu quốc, các phương môn phái, liền yêu ma bên kia, cũng có Thanh Khâu loại tồn tại này.

Nghe vậy, Thẩm Nghi âm thầm yên lặng ghi ở trong lòng.

Hỗn Nguyên yêu anh tu vi cường hãn, Ma Huyết tôi thể thân thể bá đạo, những này là ưu thế của mình, nhưng giống trận pháp luyện đan đúc khí này chút bàng môn tà đạo, nhưng cũng không thể khinh thường.

Hắn mở rộng bước chân theo Kim Ngọc dài bậc thang mà xuống.

Khương Nguyên Hóa theo sát phía sau  đồng dạng tò mò hướng bên cạnh tìm hiểu.

Mãi đến đối mặt một đôi già nua đôi mắt.

Thân thể gần như khô kiệt đến chỉ còn một lớp da lão nhân an tĩnh ngồi tại bên tường bên bàn gỗ, hắn quét hai người liếc mắt, chú ý tới Thẩm Nghi trong tay ngọc phù, hơi gật đầu, lập tức thu hồi tầm mắt.

Lại là một tôn thượng cảnh Võ Tiên.

Khương Nguyên Hóa Âm Thần vô ý thức tránh đi đối phương quét nhìn, đi theo Thẩm Nghi tiếp lấy hướng bên trong đi đến.

Đập vào mắt là kim bích huy hoàng đại điện, phân rất nhiều thiền điện, mỗi một chỗ trước đều có người chờ lấy.

Thẩm Nghi trong lòng nói nhỏ tiếng đáng tiếc.

Hắn đảo không nghĩ tới cái khác, liền là đơn thuần muốn mở mang kiến thức một chút, tùy tiện lật qua võ miếu góp nhặt Hỗn Nguyên võ học loại hình.

Bất quá có tuần tra sứ thân phận, cơ hội lượng lớn, không vội tại đây một chốc.

"Cần gì?"

Có cái nhìn qua hơi như thường chút lão nhân đi tới.

"Uẩn dưỡng thần hồn dụng cụ." Thẩm Nghi khách khí một chút đầu.

"Cái gì phẩm cấp?" Lão nhân lại hỏi.

"Nhường chính hắn đi chọn đi." Thẩm Nghi dứt lời, quay người nhìn về phía nơi khác, rất nhanh liền tìm đủ bảo cụ, đan dược, võ học công pháp các loại vật sở thuộc thiền điện.

Trong lòng Khương Nguyên Hóa bỗng nhiên sinh ra chút ấm áp, không hổ là Hỗn Nguyên Tông Sư, nói thật ra, hắn thân là một châu tổng binh, lại là hoàn toàn không có chú ý tới trong nha môn có dạng này một vị thiên kiêu, thậm chí không có đối hắn từng có bất kỳ trợ giúp nào.

Đổi lại bất luận cái gì người, tại Trấn Ma ti loại kia hoàn cảnh bên trong chém giết ra tới, hoặc nhiều hoặc ít có chút oán niệm.

Nhưng hắn nhưng chưa từng thấy qua Thẩm Nghi đối với mình biểu hiện ra ác ý chút nào. . . . .

Được a, cũng không có cảm tình gì, liền là đơn thuần bị không để ý tới mà thôi.

"Đa tạ Thẩm đại nhân."

Khương Nguyên Hóa lần nữa ôm quyền, chân thành nói tạ, lúc này mới đi theo lão nhân hướng một chỗ khác đi đến.

Tại dụng cụ bên trong uẩn dưỡng thần hồn là hết sức buồn tẻ vô vị sự tình.

Có lẽ ngẩn ngơ liền là hàng trăm hàng ngàn năm. . . . . Nhưng ít ra, tính mệnh vô ưu..