Chương 219: Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp (3000)

Chương 219: Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp (3000)

Nắm Khương Nguyên Hóa gửi nuôi tại kho vũ khí, Thẩm Nghi không có lưu thêm, quay người rời đi nơi này.

Tuy nói là bao gồm toàn bộ Đại Càn triều trân bảo.

Nhưng đối với một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư mà nói, nơi này tuyệt đại đa số đồ vật đều không có ý nghĩa gì.

Chân chính có giá trị thượng phẩm bảo cụ, Hỗn Nguyên võ học, đều bị trông coi cực kỳ nghiêm ngặt, cho dù là Trấn Ma ti tuần tra sứ cũng không có khả năng muốn cầm nhiều ít liền lấy bao nhiêu.

"Từ từ sẽ đến."

Thẩm Nghi đi ra trường giai, lại dụng thần niệm chạm đến trong tay ngọc phù, phù điêu tường lớn bên trên nổi lên gợn sóng, lặng yên biến trở về dáng dấp ban đầu.

Mới vừa đi ra một khoảng cách, lúc trước cái kia sai dịch sớm đã chờ rất lâu.

"Tuần tra sứ đại nhân, ti chức Lưu Khôn, một mực tại Tổng Nha người hầu, ngài mới vừa tới Hoàng thành, có gì cần hiểu rõ thỉnh cứ việc phân phó."

Lưu Khôn mặc dù tư thái khiêm tốn lại không mang theo nịnh nọt, sẽ không để cho người sinh ra ác cảm.

"Tốt, làm phiền."

Thẩm Nghi gật gật đầu, đi theo đối phương hướng cái kia võ miếu đang phía sau sân nhỏ đi đến.

"Thẩm đại nhân, nơi này cùng chia Giáp Ất Bính Đinh bốn viện, đều là đến từ Cửu Châu chỗ thiên tài cao thủ, trong đó có người của triều đình, cũng không thiếu giang hồ thế gia môn phái, quan hệ mạch lạc phức tạp."

Lưu Khôn vừa đi vừa hướng thanh niên nói rõ lí do: "Bất quá vào sau ba viện, đều là dùng võ cửa miếu sinh tự cho mình là  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không làm loạn, mặc dù thật phạm vào chuyện gì, chỉ cần báo cáo là được, tự có võ miếu ra tay trừng trị, không cần chúng ta Trấn Ma ti phụ trách."

Hắn lời nói uyển chuyển, trên thực tế từ khi vị kia tuần tra sứ rời đi Đại Càn, hai vị phó tuần tra sứ ngã xuống về sau, Tổng Nha sớm liền thành cái xác rỗng.

Giúp các nơi Trấn Ma ti báo cáo một thoáng công tích nhận lấy ban thưởng, làm một chút này loại văn chức vẫn được, thật muốn động thủ. . . Đám này cái gọi là "Môn sinh" bên trong, cũng không mệt Bão Đan viên mãn võ phu.

Đem Thẩm Nghi đưa đến Ngô đại nhân sớm chỉ định địa phương.

Lưu Khôn chắp tay cáo lui: "Ngài trước vội vàng."

Trước mặt đều là gạch xanh ngói xám nhà cấp bốn rơi, một tòa sát bên một tòa, tình cờ có lá rụng thổi qua, bầu không khí an tĩnh thanh thản.

Rất nhanh liền có người chú ý tới cái kia bôi bóng người xa lạ.

Võ miếu môn sinh nhìn như số lượng không ít, kì thực phân đến lớn như vậy Cửu Châu, có thể nói là phượng mao lân giác.

Rất nhiều năm đều chưa hẳn có thể tân tiến một vị.

Huống chi. . . . . Thanh niên còn như thế tuổi trẻ, chỉ nhìn bề ngoài lời thậm chí không đến ba mươi tuổi.

Rất nhanh liền có tráng hán đến gần bắt chuyện, hắn cười ôm quyền: "Kẻ hèn Tùng Châu Giang Hạc, xin hỏi huynh đài đến từ chỗ nào?"

So với người trong triều đình, này trên người thanh niên lực lưỡng giang hồ khí hơi thở càng nặng chút.

"Thanh châu, Thẩm Nghi."

Thẩm Nghi hơi chắp tay, ngoại trừ Ly Châu cùng Đàm Châu bên ngoài, rốt cục lại biết một chỗ địa phương mới.

Hắn âm thầm ghi ở trong lòng, về sau đại khái suất muốn đi nhìn một chút.

"Thanh châu ta đi qua."

Giang Hạc rõ ràng có chút như quen thuộc, bắt chuyện nói: "Thẩm huynh đệ có thể nhận biết Khương Thu Lan, Giang mỗ bất tài, du lịch Cửu Châu thời điểm, từng cũng cùng nàng luận bàn qua hai tay, Khương cô nương cầm trong tay trường kiếm, một tay tuyệt diệu kiếm pháp làm xuất thần nhập hóa, Giang mỗ kém xa vậy! Thẩm huynh đệ cũng tới từ Thanh châu, chắc hẳn đồng dạng tu vi không tầm thường!"

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc mắt nhìn hắn, Khương Thu Lan danh xưng Thanh châu sắc bén nhất kiếm. . . . . Vấn đề nàng không sử dụng kiếm.

Yêu khoác lác cũng là người giang hồ tính cách một trong sao?

Đột nhiên nhớ tới Trương đồ tể, sơ cảnh thời điểm liền dám nắm chính hắn cùng Yến Hành Không, Trương Hoành Chu chờ Kết Đan cảnh cao thủ đặt song song vì Thanh châu nghe đồn một trong.

Cũng xem như truyền thống cũ.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, gật đầu nói: "Vẫn được."

"Thẩm huynh đệ khiêm tốn."

Giang Hạc cười ha ha một tiếng.

Thấy thanh niên bộ dạng này không muốn nói thêm bộ dáng, trong lòng của hắn đại khái có đáy, đoán chừng đối phương là có chút thiên tư, nhưng trở ngại tuổi tác, tu vi cũng không tính cao, vì vậy tiếp xúc không đến Khương Thu Lan như vậy cao thủ, nhưng lại không chịu rụt rè.

Hắn gọn gàng mà linh hoạt bỏ qua chủ đề, dò hỏi: "Ngươi cũng là tới nhập võ miếu? Vì sao không đi vào?"

"Ta đang chờ người."

Thẩm Nghi hướng nơi xa nhìn lại, theo Giang Hạc tới đáp lời bắt đầu, đã có bảy tám người nhích tới gần, lặng yên vễnh tai lắng nghe, tại nghe xong đối thoại của hai người về sau, đều là đã ngừng lại bộ pháp, bỏ đi chủ động kết bạn suy nghĩ.

"Chờ người nào? Có cần hay không ta giúp ngươi tìm?"

Giang Hạc cũng là không có vội vã rời đi, thói đời hiểm ác, nhiều người bằng hữu nhiều con đường.

Hắn cười toe toét hướng bên trong viện nhìn lại, lại phát hiện mấy cái đồng môn tất cả đều thành thành thật thật quay người trở về sân nhỏ: ". . . ."

Xùy, một đống mắt ngếch lên trời kiêu căng tự phụ đồ vật.

Không chờ hắn ở trong lòng chửi bậy xong, phía sau lưng truyền đến một đạo thâm trầm khàn khàn tiếng nói.

"Ngươi hết sức nhàn sao?"

Giang Hạc vô ý thức rụt cổ một cái, cũng không quay đầu chê cười nói: "Ngô tiên sinh, học sinh cái này đi tu luyện."

Hắn ba chân bốn cẳng hướng bên trong viện chạy đi, vụng trộm hướng sau lưng liếc liếc mắt, phát hiện luôn luôn lạnh lùng Ngô Đạo An, giờ phút này vẻ mặt lại còn không sai.

"Chờ lâu đi." Lão nhân hiển nhiên là vừa mới thay người hoàn thành một lần tẩy luyện.

"Ta cũng mới vừa đến." Thẩm Nghi lắc đầu.

"Đi theo ta." Ngô Đạo An cũng không cần phải nhiều lời nữa, cất bước bước vào trong viện, mang theo Thẩm Nghi hướng bên trong đi đến.

Giang Hạc trơ mắt nhìn xem hai người đi xa, mãi đến rời đi Đinh viện: "Hoắc. . . ."

Tiểu tử kia nhìn xem vô thanh vô tức, lại còn là cái đại nhân vật?

Có thể làm cho Ngô lão quỷ tự mình tiếp đãi, ít nhất cũng là Ất viện người kế tục đi.

. . .

Theo càng thấu triệt, người chung quanh số bỗng nhiên giảm bớt mấy lần.

Ngô Đạo An cũng không có giới thiệu cho Thẩm Nghi ý tứ, chẳng qua là yên lặng đi tại phía trước.

"Ngô tiên sinh."

Có Bạch Sam trung niên đứng dậy chào hỏi, bên cạnh là đồng dạng Bạch Sam phu nhân, nhìn xem liền có chút thần tiên quyến lữ ý kia.

Ngô Đạo An tùy ý phất phất tay, trực tiếp vượt qua hai người.

Hắn đối với mấy cái này thô tục võ phu luôn luôn là không có gì tốt mặt.

". . . . ."

Bạch Sam mỹ phụ nhíu mày nhọn, nhìn về phía Ngô lão quỷ sau lưng thanh niên.

Ất viện bên trong, lại muốn lại thêm một người?

Vẫn là cái như thế non nớt tiểu gia hỏa.

Có thể vào viện này người, rải rác hơn ba mươi người, Bão Đan viên mãn chính là cánh cửa.

Hai vợ chồng liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Mãi đến Thẩm Nghi đi theo Ngô Đạo An đi ra Ất viện, hai người này mới bất đắc dĩ cười một tiếng: "Dọa ta, nguyên lai là cái Âm Thần tu sĩ."

Cùng võ phu khác biệt.

Tại võ miếu bên trong, mong muốn phân rõ Âm Thần tu sĩ cảnh giới, có cái hết sức thô bạo biện pháp, cái kia chính là xem thân thể.

Thân thể càng khô kiệt người, tu vi liền càng cao.

Bởi vì điều này đại biểu lấy đối phương đã không hề bị khốn tại máu thịt gông cùm xiềng xích, tự nhiên cũng sẽ không đem tâm tư đặt ở không quan trọng phàm thân phía trên.

Giáp viện địa vị cao nhất, lại không có nghĩa là thực lực cao, nó càng coi trọng thiên phú.

Một cái có hi vọng cô đọng Kim Thân Pháp Tướng Âm Thần người kế tục, muốn so một cái niên kỷ nhẹ nhàng liền Bão Đan viên mãn võ phu để cho người ta lại càng dễ tiếp nhận một chút.

"Ngươi ở nơi này."

Ngô Đạo An mang theo Thẩm Nghi đi vào một chỗ âm trầm viện nhỏ.

Nhìn như không rơi không người.

Thẩm Nghi yên lặng hướng cửa sân chỗ nhìn lại, vẻn vẹn liếc mắt, chính là nhìn thấy ba đạo Âm Thần, giờ phút này ba cái kia lão đầu đang hướng phía chính mình gật đầu.

"Giáp viện không có quá nhiều quy củ, nhưng tận lực tránh cho dùng Âm Thần tiến vào sư huynh sư tỷ nơi ở, cá nhân có người dở hơi, rất dễ dàng gây nên tranh chấp, người bên ngoài cũng sẽ không tiến vào ngươi sân nhỏ."

"Đồng thời phòng này cửa phòng đều dùng bí pháp tu kiến, ngươi cảnh giới khá thấp, không cẩn thận đụng vào sẽ để cho Âm Thần bị hao tổn."

Ngô Đạo An mang theo hắn đi vào trong nhà, nhắc nhở một câu.

Tại địa phương nhỏ ngốc thói quen tổng binh, cảm thấy người bên ngoài đều nhìn không thấy chính mình, thấy môn liền xuyên, gặp tường liền xuyên, tại giáp viện loại địa phương này, rất dễ dàng bị đánh.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một đoạn ngọc giản: "Đây là Tam Nguyên thăng tiên đại pháp, ngươi lại cất kỹ, mặc dù đồng tu nhất pháp, chúng ta lý giải lại hoàn toàn khác biệt, lão phu liền không nói dối ngươi  chờ tu thành thượng cảnh Võ Tiên, ngươi lại đi kho vũ khí chọn lựa thích hợp Kim Thân chi pháp."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi tiếp nhận ngọc giản, trong lòng cảm thấy mới lạ.

"Không cần phải khách khí." Ngô Đạo An cười cười, lắc đầu nói: "Võ miếu không thiếu công pháp, cũng không thiếu nguyện lực. . . . . Chúng ta thiếu người."

Cùng hắn nói là thanh niên cảm tạ võ miếu, không bằng nói võ miếu mới hẳn là vì sự gia nhập của hắn mà thấy cao hứng.

"Không có chuyện liền đừng đi ra loạn lung lay, an tâm ở chỗ này tu luyện, nếu có chuyện gì, liền phân phó mặt khác ba viện người đi làm, người nào dám không nghe, ngươi liền đến tìm lão phu, lão phu giúp ngươi trị hắn."

Thẩm Nghi từ chối cho ý kiến đứng người lên, tiễn biệt Ngô sư huynh.

Sau đó đóng cửa lại.

Hắn ngồi ở giường xuôi theo giả vờ chính mình là một đoạn cọc gỗ, sau đó mới khiến cho Âm Thần thoát thể mà ra.

"Đi, thử một chút cửa phòng cùng trên tường có hay không có cấm chế."

Ở trong lòng cho Thanh Hoa phu nhân ra lệnh, Âm Thần không chút do dự hướng cửa phòng lướt tới, tại ước chừng một tấc khoảng cách lúc dừng lại.

"Hồi bẩm ta chủ, nếu là lại tới gần lời sẽ xảy ra vấn đề."

Vũ mị tiếng nói tại Thẩm Nghi trong đầu vang lên, lại chỉ huy đối phương thử một chút vách tường, xác định hết thảy đều như Ngô Đạo An nói.

Hắn như cũ không có động tác.

Ai biết này chút Võ Tiên có hay không đừng thủ đoạn, chú ý cẩn thận luôn là không sai.

Thẩm Nghi dùng thần niệm cảm giác trong tay ngọc giản.

Bảng bên trên rất nhanh thêm ra một nhóm chữ.

【  Võ Tiên. Tam Nguyên thăng tiên đại pháp: Chưa nhập môn 】

Trước hết để cho Âm Thần trở lại khí hải, lại đem Thanh Hoa phu nhân cho thu nhập bảng bên trong.

Thẩm Nghi lúc này mới lấy ra kim sói ngọc phù giữ tại lòng bàn tay, sau đó điều động còn sót lại hơn bốn nghìn năm yêu ma thọ nguyên, hướng phía môn này mới công pháp bên trong dần dần rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi lật ra Tam Nguyên thăng tiên đại pháp, mắt nhìn bài tựa, sau đó đem hắn khép lại, này pháp cần hạ cảnh Võ Tiên mới có thể tu tập, ngươi Âm Thần cách cảnh giới này còn có nhất đoạn khoảng cách rất xa 】

Lúc trước toái đan lúc thiếu hụt góp nhặt, giờ phút này cần đều bổ sung.

Thẩm Nghi cảm thụ được đầy trời sương trắng hướng chính mình vọt tới, toàn thân đều là bị ấm áp tràn ngập.

Trong khí hải Âm Thần cấp tốc ngưng tụ, mãi đến cùng Đạo Anh, hóa thành sinh động như thật nhân dạng.

Cần toàn bộ Thanh châu hương hỏa mới có thể cung cấp nuôi dưỡng ra Võ Tiên cảnh giới, giờ phút này đã thành hình, nhưng này vọt tới sương trắng lại không có chút nào giảm bớt xu thế.

Không hổ là khai triều đến nay nội tình. . . . . Thật đủ a.

Phải biết, đây vẫn chỉ là thuộc về Trấn Ma ti bộ phận mà thôi.

【  thứ năm mươi sáu năm, ngươi đã là hạ cảnh Võ Tiên, cuối cùng có tu tập này pháp tư cách, ngươi lần nữa đem hắn lật ra, từ khi học xong Thôn Thiên Đan Phệ Pháp về sau, ngươi đối những chữ không rõ nghĩa này đã có hiểu rõ nhất định, nó đối ngươi mà nói, cuối cùng không còn là đã từng cái kia hoàn toàn xem không hiểu Thiên Thư 】

【  thứ 123 năm, ngươi đem toàn bộ nội dung thuộc nằm lòng, sau đó lâm vào trầm tư, trong mắt ngươi, nó chẳng qua là theo một bản xem không hiểu chữ Thiên Thư, biến thành một bản chữ chữ đều biết, lại hoàn toàn không biết nó nói cái gì cẩu thí Thiên Thư 】

【  cùng một câu nói, ngươi cùng Thanh Hoa phu nhân hai ánh mắt nhìn sang, sau đó giải đọc ra bốn mươi tám loại khác biệt ý tứ 】

【  một đầu yêu ma biết cái gì Âm Thần chi pháp, ngươi trầm ngâm một lát, quả quyết loại bỏ ý kiến của nàng, hiện tại còn thừa lại bốn mươi bảy loại 】.