Chương 220: Trung cảnh Võ Tiên, làm việc đúng giờ Tổng Nha

Chương 220: Trung cảnh Võ Tiên, làm việc đúng giờ Tổng Nha

Chiếu vào công pháp luyện mà thôi, có khó như vậy sao?

Cũng không phải tự sáng tạo võ học.

Thẩm Nghi cảm thụ được trong đầu dần dần tích lũy hoang mang cảm xúc, nhẹ nhàng vuốt vuốt huyệt thái dương.

Đại lượng yêu ma thọ nguyên phi tốc trôi qua.

Hắn cuối cùng cảm giác được trong khí hải Âm Thần bắt đầu có biến hóa.

【  thứ bảy trăm chín mươi ba năm, ngươi cảm thấy có lẽ công pháp này vốn là chẳng qua là cung cấp một loại mạch suy nghĩ mà thôi, căn bản không có câu trả lời chính xác, hay hoặc là tất cả đều là câu trả lời chính xác, cùng hắn nghĩ viển vông, không bằng trước luyện đến thử xem 】

Trong chốc lát, đầy trời sương trắng lần nữa bị điều động.

Chúng nó đều tụ hợp vào Âm Thần bên trong, dùng một loại quỹ tích huyền ảo ở trong đó chậm rãi lưu chuyển.

Nhưng toàn bộ lưu chuyển quá trình cũng không trôi chảy, ngược lại lộ ra cực kỳ trúc trắc.

Thậm chí có vận chuyển tới một nửa thời điểm, đột nhiên biến phương hướng sự tình phát sinh.

【  thứ hai ngàn chín trăm năm, ngươi luôn cảm giác không thích hợp, vừa mới tựa hồ sai lầm, sau đó thứ vô số lần cải biến ý nghĩ của ngươi 】

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem bảng nhắc nhở, ở trong lòng thở dài.

May mắn họa họa chính là Âm Thần mà không phải chính mình, liền này loại Tu Pháp, sớm muộn sẽ bị chỉnh tẩu hỏa nhập ma.

Được rồi, coi như luyện tập.

Bàng bạc hương hỏa nguyện lực cuối cùng bắt đầu giảm bớt.

Đổi lấy là ngưng kết thành thực chất Âm Thần.

Nó như cũ ngồi xếp bằng, ngũ quan càng rõ ràng, nhưng biểu lộ lại càng lúc càng mờ nhạt mạc, thật giống như cách xa thế tục, tránh thoát hồng trần, trở nên càng lúc càng giống một tôn bàn bên trên tượng thần.

Biến hóa rõ ràng nhất, thì là bên người thêm ra một đạo tường vân vờn quanh.

Sương trắng còn tại ngưng kết, mơ hồ có ngưng tụ đạo thứ hai tường vân xu thế, nhưng bỗng nhiên lại đình chỉ biến hóa, tiếp tục duy trì lấy sương mù trạng thái.

Thẩm Nghi vô ý thức mắt nhìn hương hỏa nguyện lực, phát hiện còn lại ước chừng khoảng một phần ba.

Tròng mắt nhìn về phía bảng, nguyên lai là yêu ma thọ nguyên hao hết. . . . .

【  thứ 4,736 năm, ngươi sớm đã đột phá làm trung cảnh Võ Tiên, ngay tại chạm tới cảnh giới cao hơn bình cảnh lúc, ngươi đột nhiên cảm giác được thọ nguyên sắp hết, trong lòng không khỏi sinh ra phí thời gian chi ý, âm thầm phát ra xuỵt thán. . . . . 】

【  Võ Tiên. Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp: Tiểu thành 】

Tê

Thẩm Nghi đột nhiên che cái trán, phảng phất tự mình vượt qua vô biên Thâm Uyên, sắp đến bờ bên kia thời điểm, lại đột nhiên kiệt lực, chỉ có thể tuyệt vọng rơi xuống, gần trong gang tấc, lại không một chút cơ hội.

Hắn nỗ lực điều chỉnh ồm ồm hô hấp, bất đắc dĩ nhìn về phía một cái khác hàng chữ viết.

【  còn thừa thọ nguyên: 2,956 năm 】

Hao hết chính là yêu ma thọ nguyên, lại không phải là của mình thọ nguyên, phí thời gian cái rắm a.

Đột phá Hỗn Nguyên cảnh về sau trọn vẹn tăng lên hai ngàn năm tuổi thọ, hiện tại bất quá hơn hai mươi tuổi, chính là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thời điểm, nơi nào sẽ bị loại tâm tình này ảnh hưởng.

Thẩm Nghi rất nhanh liền khôi phục trạng thái, tiếp tục giả vờ cọc gỗ.

Nắm Thanh Hoa phu nhân phóng xuất, đem hắn nhét vào Âm Thần bên trong.

Sau một khắc, một đạo cao to thân ảnh mang theo sương trắng xuất hiện trong phòng, quanh thân có tường vân vờn quanh, quả nhiên là như tiên nhân hạ phàm.

Cường hãn khí tức bao phủ ra, kém chút nhường Thẩm Nghi cũng nhịn không được mở mắt đi xem.

"Ta chủ pháp thân quá mức cường hãn, Thanh Hoa có chút ăn không tiêu. . . . ."

Thanh Hoa phu nhân tiếng nói lại trong đầu vang lên.

Vạn năm thời gian ngưng tụ yêu hồn, giờ phút này đúng là bắt đầu tố khổ.

". . . ."

Thẩm Nghi dùng thần niệm đụng vào cùng Thanh Hoa ở giữa liên hệ, sau đó cưỡng ép liên tiếp đối phương.

Lại sinh ra mở mắt suy nghĩ.

Trên giường ngồi ngay ngắn thanh niên không nhúc nhích, khoanh tay đứng ở trong phòng Âm Thần chậm rãi mở ra hai con ngươi, nguyên bản liền hờ hững trên mặt lại bằng thêm mấy phần lạnh lùng.

Hô

Thẩm Nghi còn là lần đầu tiên khống chế Âm Thần, cảm thấy tươi mới nhìn về phía mình thân thể.

Thanh Hoa không có nói sai, bộ dạng này Âm Thần thân thể xác thực đã có chút quá mạnh, yêu hồn đối lập suy nhược, nhất cử nhất động ở giữa đều có chút trệ ngưng cảm giác.

Nhìn xem bên cạnh tường vân.

Hắn không hiểu nhớ tới Trấn Ma ti giáo úy chế trên áo ba đạo vân văn.

Có lẽ sở dĩ dùng vân văn làm tiêu chí, cũng là bởi vì này Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp duyên cớ, một đạo tường vân chính là trung cảnh Võ Tiên, ba đạo vân văn tề tụ, liền đại biểu cho có ngưng tụ Kim Thân Pháp Tướng, chém yêu Trấn Ma, che chở Đại Càn năng lực.

"Miễn cưỡng trước dùng đến đi, về sau đổi lại."

Thẩm Nghi nắm quyền khống chế nhường cho Thanh Hoa, một lần nữa trở lại trong người chính mình.

Hiện tại không có mạnh hơn yêu ma, cũng chỉ có thể trước gom góp.

Đổi

Thanh Hoa phu nhân có chút ngạc nhiên, cũng không dám hỏi nhiều.

Chẳng lẽ chủ nhân Thần Thông đã cường đại đến tình trạng như thế, liền Âm Thần đều có thể đổi một cái sao?

Chẳng lẽ là muốn đổi chính mình. . . . .

Ý niệm tới đây, Thanh Hoa phu nhân bỗng nhiên sợ hãi tiến lên, thận trọng thay Thẩm Nghi cầm bốc lên bả vai tới.

Âm Thần có thể điều động hương hỏa nguyện lực, mặc dù đối thân thể vô ích, nhưng cũng ấm áp có chút thoải mái dễ chịu.

Thẩm Nghi vốn là bị mấy ngàn năm thôi diễn cảm xúc phản hồi làm có chút mỏi mệt.

Cũng không có cự tuyệt.

Ngô sư huynh đều nói Võ Tiên đều có dở hơi, vậy mình liền ưa thích dùng Âm Thần cho thân thể xoa bóp, tựa hồ cũng không tính kỳ quái.

Chỉ cần dùng tâm niệm câu thông, người nào cũng nhìn không ra thân thể này đúng là "Sống".

"Tại không người thời điểm, ngươi đổi lại bộ dáng."

Thẩm Nghi lặng yên liếc mắt gương mặt kia, cảm thấy có chút hãi đến hoảng.

"Thanh Hoa tuân mệnh."

Âm Thần bên cạnh sương trắng hơi cuốn lên, lập tức biến thành Thanh Hoa phu nhân bộ dáng, chẳng qua là hương hỏa nguyện lực một cái nhỏ chướng nhãn pháp mà thôi, không coi là việc khó.

Nàng từng là một phương tiếng tăm lừng lẫy Yêu Vương, chỗ nào phục thị qua người khác, thủ pháp hơi lộ ra không thạo, cũng may Thẩm Nghi cũng không lựa.

Thoáng nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm hôm sau.

Thẩm Nghi thu hồi Âm Thần, sau đó đem Thanh Hoa phu nhân cũng thả lại bảng, dù sao đây là Hóa Thần cảnh tu sĩ dưới mí mắt, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Yêu ma thọ nguyên đã xài hết rồi, tiếp tục ở tại võ miếu cũng mất ý nghĩa.

Hắn cất bước hướng viện đi ra ngoài.

Có lẽ là sáng sớm duyên cớ, Ất bên trong viện nhiều người không ít, đều là tại sân nhỏ nói chuyện phiếm.

Vậy đối Bạch Sam quyến lữ tựa hồ địa vị cực cao, mặc dù trầm mặc ít nói, nhưng những người khác vô luận trò chuyện cái gì đều muốn hỏi thăm hạ ý kiến của hai người.

Lúc này, hắn bỗng nhiên đứng dậy cười cười: "Tiểu tiên sinh dừng bước."

Trung niên trong tay nắm vỏ kiếm, hơi chắp tay: "Tại hạ Ly Châu khí tông Lâm Thanh dương, vị này là phu nhân nhà ta, còn chưa hỏi qua tiên sinh họ gì?"

Ly Châu khí tông.

Tuyệt phẩm bảo cụ?

Thẩm Nghi chậm rãi đã ngừng lại bộ pháp, khách khí một chút đầu nói: "Không dám, Thẩm Nghi."

Nghe nói hai người đối thoại, còn lại Ất cửa sân sinh đều là an tĩnh lại, hướng phía thanh niên chắp tay ra hiệu.

Mặc dù đối phương nhìn xem tuổi trẻ, nhưng nếu vào giáp viện, vậy chính là có cơ hội thành tựu Hóa Thần cảnh người kế tục  ấn địa vị mà nói, đối phương là võ miếu đệ tử, cũng xem như bọn hắn đám người này tiên sinh.

"Ngài đây là muốn ra ngoài? Còn có chúng ta có thể giúp một tay?" Lâm gia phu nhân ngậm lấy cười.

"Đi làm việc đúng giờ."

Thẩm Nghi đơn giản đáp lại, lập tức cùng chúng nhân nói đừng.

Tuyệt phẩm bảo cụ mặc dù để cho người ta lòng ngứa ngáy, nhưng đặt ở chỗ đó cũng sẽ không chạy, hiện tại vẫn là yêu ma thọ nguyên trọng yếu hơn.

Làm việc đúng giờ? Nhìn xem Thẩm Nghi đi xa, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Này mới vừa vào võ miếu, khẳng định được công pháp, không đem trái tim nghĩ thả về việc tu hành, đi ngồi cái gì ban, chẳng lẽ đối phương còn tại triều đình người hầu hay sao?

. . . .

Võ miếu cao ngất, bên cạnh phân biệt đứng lặng lấy hai tòa Tổng Nha.

Sáng sớm liền có thật nhiều người tụ tập nơi này.

Có lĩnh thưởng, có võ miếu tẩy luyện, cũng có trở về báo cáo công tác.

Thẩm Nghi nhìn xem đội ngũ thật dài, đi thẳng vào, dẫn tới không ít người chú ý.

"Không chế áo, đây là cái nào châu tổng binh?"

Bài tại phía trước mấy người kinh ngạc nhìn lại.

Tổng binh chen ngang, cái kia không coi là chen ngang.

Nhưng kế tiếp, bọn hắn chính là trông thấy trong tủ Lưu Khôn bỗng nhiên đẩy ra trước mặt Trấn Ma đại tướng, từ trên ghế đằng đứng lên, dáng người thẳng tắp tựa như một cây trường thương.

"Thẩm đại nhân, ngài đây là?"

"Vị trí của ta ở đâu?"

Thẩm Nghi đi đến tủ về sau, Lưu Khôn sững sờ chỉ chốc lát, mới vội vàng chỉ chỉ bên cạnh gian phòng: "Ti chức cái này mang ngài đi qua."

"Không cần, ngươi mau lên."

Thẩm Nghi không vội không chậm đi tới, vén rèm mà vào.

". . . . ."

Lưu Khôn nuốt ngụm nước bọt, vô ý thức quay người nhìn về phía xếp hàng Trấn Ma ti mọi người.

Quả nhiên, đám người kia vẻ mặt đều có biến hóa.

Mặc dù Lưu Khôn không có nói ra chức vị, nhưng bọn hắn lại không phải người ngu, chỗ nào xem không hiểu tình huống trước mắt.

Đã cách nhiều năm, Trấn Ma ti rốt cục nhiều một vị tuần tra sứ.

Hỏng

Lưu Khôn âm thầm bóp chính mình một thanh, hắn hướng tới làm việc lanh lợi, lại tại nơi này cắm bổ nhào.

Coi là nắm sự tình thấy rõ ràng, vị này Thẩm đại nhân liền là bị Ngô đại nhân đẩy lên tới "Ăn không tiền lương" vì vậy căn bản không có chuẩn bị.

Ai biết đối phương vậy mà thật muốn tới Tổng Nha khoe khoang một phiên.

Bây giờ bị nhiều người như vậy nhìn thấy. . . . . Này chỗ nào ngăn được a!

Cửu Châu trấn Ma ti khổ yêu họa lâu rồi, cái nào không có điểm phiền lòng sự tình.

Đến lúc đó nhường Thẩm đại nhân không có mặt mũi, chính mình chỉ sợ là phải gặp tội lớn.

"Tất cả yên lặng cho ta điểm, xếp thành hàng!"

Hắn khẽ cắn môi, dùng sức vỗ đại quỹ, cuối cùng là nhường mọi người nắm thu hồi ánh mắt lại, nhưng xì xào bàn tán lại là không cầm được truyền ra ngoài.

Tại đội ngũ sau cùng phương.

Người khoác Huyền Giáp người trung niên từ đằng xa đi tới, lập tức đứng vững  mặc cho đồng bạn ở nơi đó khoác lác, cũng chỉ là tình cờ hồi trở lại dùng ý cười, trong mắt là vung không đi lo nghĩ cùng sầu khổ.

"Trương lão huynh, không phải ta nói ngươi, Tùng Châu chỗ kia có cái gì tốt ngốc, ngươi liền nên kịp thời học ta tới võ miếu, bảo dược công pháp không thiếu, còn có thể nhận biết rất nhiều cao thủ."

Giang Hạc cười ha hả vỗ bả vai hắn: "Liền hôm qua, Giang mỗ lại làm quen một vị khó lường Thanh châu thiên kiêu, người ta là vào Ất viện Bão Đan viên mãn cường giả, tuổi còn trẻ, xem xét liền có Hỗn Nguyên Tông Sư chi tư, ta cùng cái kia Thẩm huynh đệ so tài mấy chiêu, rất có thu hoạch, cảnh giới lại có không nhỏ tăng trưởng."

"Chúc mừng Giang huynh." Trương Tuyên gạt ra nụ cười, đối phương có thể dùng giang hồ thân phận, cùng chính mình cái này Trấn Ma ti Đại tướng xưng huynh gọi đệ, dựa vào là liền là cái kia tờ lừa gạt người miệng, nếu là hắn lại tin một lần, hắn liền là kẻ ngu.

Đúng lúc này, rất nhỏ tiếng nói chuyện cuối cùng truyền ra.

Liền Tróc Yêu nhân bên kia cũng tiếp cận mấy cái tới, bọn hắn am hiểu nhất nghe ngóng tin tức, trong đó có một vị càng là trực tiếp hô lên tên.

"Ta tại võ miếu có nhận biết môn sinh, người kia là Thanh châu tổng binh, họ Thẩm, hôm qua vừa tới Hoàng thành, liền thăng lên phó tuần tra sứ!"

Kêu la tiếng truyền vào Trương Tuyên lỗ tai.

Hắn ngốc trệ rất lâu, có chút khó có thể tin vuốt vuốt lỗ tai: "Tuần tra sứ. . . . Tuần tra sứ. . . ."

Giống là nhớ tới cái gì, Trương Tuyên bỗng nhiên quay người nắm lấy đồng bạn tay cầm: "Giang huynh, ngươi vừa mới nói ngươi làm quen một vị Thanh châu thiên kiêu, cũng họ Thẩm, chẳng lẽ là. . . . . Có thể hay không thay ta dẫn tiến một thoáng. . . ."

Như lần này họ Giang không có hồ xuy đại khí, thật có tầng kia quan hệ tại, chính mình nếu có thể thỉnh một vị tuần tra sứ trở về... ...

Trương Tuyên hô hấp dần dần thô trọng.

Ây

Giang Hạc liếm môi một cái, thân thể bỗng nhiên có chút cứng đờ: "Có thể là nhớ lầm, đại khái là họ cái gì khác. . . ."

Nhìn xem Trương Tuyên nóng rực biểu lộ, hắn mặt lộ vẻ đắng chát: "Ta tận lực được a, ngươi đừng báo hy vọng quá lớn."

Kết bạn cái rắm a, cũng đã biết cái tên mà thôi.

Huống hồ, cái này tuần tra sứ khả năng cùng Trương Tuyên trong tưởng tượng không giống nhau lắm, đối phương cũng không phải Hỗn Nguyên Tông Sư, bằng không còn tiến vào cái gì võ miếu a..