Chương 221: Rời đi Hoàng thành, đi tới Tùng Châu

Chương 221: Rời đi Hoàng thành, đi tới Tùng Châu

Thật vất vả nhìn thấy hi vọng, Trương Tuyên chỗ nào còn đuổi theo chờ lâu.

Hắn dắt lấy Giang Hạc, gạt mở đám người liền hướng phía trước chạy đi.

"Làm gì a!"

Đằng trước đợi đã lâu mọi người mặt lộ vẻ không cam lòng, khi nhìn rõ người kia trên người Sâm Hàn Huyền Giáp về sau, chỉ có thể trợn mắt trừng một cái, đảo cũng không nói gì.

"Nhường cái, nhường cái."

Trương Tuyên mặt mũi tràn đầy áy náy hướng mọi người gật đầu, lập tức bước vào nha môn.

Lưu Khôn vừa mới ngừng bút, ngẩng đầu chính là nhìn thấy hắn cái kia tờ mặt khổ qua: ". . . . ."

Trong lòng âm thầm kêu khổ.

Tùng Châu hận không thể nửa năm qua một lần võ miếu cầu viện, mỗi lần gom góp điểm công tích tiến vào Hoàng thành, há miệng liền là đề cái kia yêu họa sự tình, đã sớm là người quen cũ.

"Báo cáo công tích liền về phía sau xếp hàng. . . ."

Lưu Khôn ở trong lòng thở dài, đang muốn thuận miệng hồ lộng qua, lời còn chưa dứt, đã thấy Trương Tuyên không nói một lời nắm người sau lưng cho tách rời ra.

Giang Hạc chê cười móc móc cái ót.

Thấy thế, Lưu Khôn đồng dạng trầm mặc một lát, liếc mắt chính là nhận ra đối phương võ miếu môn sinh thân phận, đám người này quan hệ phức tạp, khó khăn nhất xử lý.

Tại Trương Tuyên xô đẩy dưới, Giang Hạc bất đắc dĩ mở miệng nói: "Ta, ta cùng Thẩm đại nhân nhận biết, còn mời tiểu huynh đệ dẫn gặp một chút."

Nghe này đến khí không đủ lời nói, Trương Tuyên lập tức trong lòng chìm xuống.

Quả nhiên, lại là hồ xuy đại khí.

Nhưng giờ phút này cũng không có biện pháp khác, hắn chỉ có thể kinh ngạc nhìn xem ngăn tủ phía sau ngồi Lưu Khôn.

". . . . ."

Lưu Khôn thở dài, đứng dậy hướng rèm đi đến: "Chờ lấy, ta đi bẩm báo đại nhân."

Hắn đứng ở bên ngoài nhẹ giọng nói nhỏ vài câu, rất nhanh liền đạt được trả lời chắc chắn.

"Để bọn hắn vào."

"Ti chức hiểu rõ."

Đoán chừng vị này Thẩm đại nhân còn không biết Tùng Châu Trương Tuyên có nhiều khó khăn quấn, đường đường một tôn Trấn Ma đại tướng, rất giống cái người chết chìm, nắm lấy cột sắt liền trèo lên trên, nắm chặt dây gai liền không buông tay.

Cũng không phải vài ba câu liền có thể đuổi.

Lưu Khôn đi trở về tủ trước, lườm Trương Tuyên liếc mắt, cắn răng, dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy thanh âm hàm hồ nói: "Thẩm đại nhân là võ miếu đệ tử."

Câu nói này không chỉ điểm ra Thẩm Nghi địa vị tôn quý, còn ẩn chứa một cái cực vì tin tức trọng yếu.

Không giống với môn sinh, võ miếu đệ tử vậy cũng là tu Âm Thần, cũng không phải gì đó Hỗn Nguyên Tông Sư.

Chính mình mở miệng trước đó trước ước lượng đo một cái, có thể không thể đắc tội lên một cái tới ăn không tiền lương tuổi trẻ thiên kiêu.

Lời vừa nói ra.

Trương Tuyên lập tức ngẩn người tại chỗ, sau đó ngạc nhiên nhìn về phía bên cạnh Giang Hạc.

Hắn biết trong lời của đối phương có chỗ vô ích, nhưng không nghĩ tới sẽ tới loại trình độ này, liền vị này Thẩm đại nhân tu chính là cái gì đều không làm rõ ràng, thế mà cũng dám nói luận bàn qua mấy chiêu.

Giang Hạc khóe mắt run rẩy hai lần, gọn gàng mà linh hoạt ngậm miệng lại.

"Mau vào đi thôi, vẫn chờ đại nhân ra tới mời các ngươi?" Lưu Khôn lườm hai người một cái.

Như là đã thông báo, cũng nên đi cái quá trình.

Trương Tuyên vẻ mặt u ám mở rộng bước chân, cúi người nhấc lên dài màn, Giang Hạc mặc dù không quản được miệng, nhưng điểm này nghĩa khí vẫn phải có, vội vàng đi theo.

Lần thứ hai trông thấy cái kia thanh niên.

Đối phương một bộ mặc áo, an tĩnh ngồi tại sau cái bàn, tuấn tú khuôn mặt mặc dù hơi lộ ra tuổi trẻ, nhưng rơi ở trong mắt Giang Hạc, lại không hiểu thêm ra mấy phần uy nghiêm.

Tuần tra sứ, chấp chưởng Cửu Châu trấn Ma ti nha môn, quản lý thiên hạ thế gia môn phái.

Có quản hay không được coi là chuyện khác, ít nhất trên danh nghĩa, này Đại Càn triều yêu ma tất cả thuộc về chỗ hắn đưa.

Giang Hạc chắp tay, vừa tối cảm giác không đúng, trước trước chuẩn bị xong chào hỏi chi ngôn tại trong đầu loạn thành một bầy bột nhão, hé miệng nửa ngày nghẹn không ra một câu.

"Nói chính sự."

Thẩm Nghi hơi gật đầu, theo hắn lên tiếng, hai người căng cứng thân thể lúc này mới thoáng thả lỏng một chút.

"Ti chức Tùng Châu Trương Tuyên, tham kiến Thẩm đại nhân."

Trương Tuyên nỗ lực để cho mình thoạt nhìn không khẩn trương như vậy, cung cung kính kính hành xong lễ, trong lúc nhất thời đúng là không biết bắt đầu nói từ đâu.

Như đối phương không phải Hỗn Nguyên Tông Sư, nói cũng tương đương nói vô ích, nếu như yên lặng không nói, chẳng phải là đang gây hấn với tuần tra sứ, làm thế nào đều không thích hợp.

Lúc trước mấy người lời nói, chỗ nào trốn được Thẩm Nghi lỗ tai.

Hắn biết đối phương đang lo lắng cái gì, tiếng nói ôn hòa một chút: "Ngươi nói thẳng chính là, ta ngoại trừ là Âm Thần tu sĩ bên ngoài, còn hiểu sơ một chút tôi thể chi pháp."

Tôi thể chi pháp?

Trương Tuyên cười khổ ngẩng đầu, bất quá nếu bị đối phương xem thấu tâm tư, hắn cũng không nữa lề mề chậm chạp: "Bẩm báo tuần tra sứ đại nhân, Tùng Châu có hai tôn Yêu Vương làm loạn, thật sự là. . . . . Sắp không chịu nổi."

"Hai đầu?"

Thẩm Nghi đứng người lên, đi đến trước người hai người.

Trương Tuyên tựa hồ là đã nhẫn nhịn rất lâu, dù cho không giải quyết được vấn đề, cũng muốn ở cấp trên trước mặt nôn phun một cái nước đắng: "Cái kia Yêu Vương. . . ."

Hắn lời còn chưa nói ra miệng, liền ngốc ngốc nhìn xem Thẩm đại nhân vượt qua hai người mình, hướng phía bên ngoài đi đến.

Đây là cái gì tình huống?

Thẩm Nghi vén rèm xe lên, quay đầu thản nhiên nói: "Không cần phải gấp, trên đường rồi nói sau."

Trương Tuyên lại giật mình, Giang Hạc vụng trộm đẩy hắn một thanh, hắn mới phản ứng được đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vị này Thẩm đại nhân, là dự định tuần tra Tùng Châu? !

Tới Tổng Nha nhiều lần như vậy, chỗ nào đụng phải như vậy gọn gàng mà linh hoạt tình huống.

"Ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì. . . . . Mang theo tuần tra sứ trở về, dù sao cũng so một mình ngươi trở về mạnh a!"

Giang Hạc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cắn răng.

Nghe vậy, Trương Tuyên vội vàng bước nhanh đuổi theo, đi ra gian phòng, liền trông thấy Lưu Khôn gắt gao chằm chằm tới, phảng phất mong muốn ăn sống chính mình.

"Thẩm đại nhân, ngài vừa mới đến võ miếu. . . . . Không phải, ti chức không có lắm miệng ý tứ. . . . . Liền là cái kia. . . . . Ta giúp ngài đi chuẩn bị ngựa xe."

Lưu Khôn ấp úng nói xong, đã thấy Thẩm đại nhân chẳng qua là lắc đầu.

"Không cần xe ngựa, chuẩn bị hai thớt ngựa tốt là được."

Liền Trần Càn Khôn tướng quân đều có thể có như vậy thần dị tuấn mã, Trấn Ma ti Tổng Nha bên trong tự nhiên có tốt hơn vật cưỡi.

Lưu Khôn tay chân lanh lẹ liền xông ra ngoài, rất nhanh liền dắt trở về hai thớt đen kịt yêu mã, toàn thân bao trùm lấy lân phiến, tựa như choàng một tầng hắc giáp.

"Thẩm đại nhân, có cần hay không cùng Ngô đại nhân chào hỏi?"

Hắn nắm dây cương, trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi trở mình lên ngựa, nào có làm như vậy sự tình?

Trấn Ma ti tuần tra Cửu Châu, cũng không điểm binh, cũng không phát văn kiện, cứ như vậy cưỡi ngựa liền đi rồi?

Trương Tuyên thần sắc chết lặng cưỡi lên một cái khác thớt yêu mã, cho tới bây giờ còn cảm giác đầu óc có chút hồ đồ, không có chờ phản ứng lại, hai thớt yêu mã đã cất vó hướng phía cửa thành mà đi.

"Lúc này đi rồi?"

Lưu Khôn nhìn xem yêu mã tan biến tại góc đường, đột nhiên dùng sức cho mình một bàn tay.

Hôm qua mới bị Ngô đại nhân mời về tuần tra sứ, tại Hoàng thành ngây người một buổi tối liền đi.

...

Võ miếu giáp viện.

Ngô Đạo An tại trước tiểu viện đứng chắp tay, hắng giọng một cái: "Thẩm sư đệ, ta tới nhìn ngươi một chút."

Đối phương hôm qua mới cầm Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp, tuy nói chính mình không thể thay Thẩm Nghi chỉ đường, nhưng quan tâm một thoáng luôn là không sai.

Hắn an tĩnh chờ giây lát.

Phòng cửa đóng kín, không có truyền ra mảy may đáp lại.

"Thẩm sư đệ?"

Ngô Đạo An nhíu nhíu mày, lại hơi gia tăng tiếng nói.

Hắn rủ xuống chắp sau lưng song chưởng.

Dù sao cũng là Âm Thần tu sĩ, dù thế nào cũng sẽ không phải lộ trình mệt nhọc, đến bây giờ còn không có rời giường a?.