Chương 222: Vương Phi nổi giận, Tùng Châu thê lương (4000)

Chương 222: Vương Phi nổi giận, Tùng Châu thê lương (4000)

Hoàng thành, Tế Vương phủ.

Vương Phi ngồi tại trước bàn gương, nhìn xem trong mặt gương cái kia tờ ung dung hoa quý gương mặt, lấy đẹp đẽ trang dung, nhưng mà khóe môi bên trên nụ cười lại tại chậm rãi rút đi.

Trong tay nàng vuốt vuốt một viên vòng ngọc.

Theo năm ngón tay nắm chặt, vòng tay phanh nổ vỡ đi ra, vỡ vụn ngọc cặn bã chưa có thể thương tổn được nàng trắng nõn da thịt.

"Ngươi nói là, Thanh châu tổng binh không có tới vương phủ bái phỏng?" Vương Phi ngoái nhìn xem ra, tiếng nói bình tĩnh, lại làm cho người không rét mà run.

Đầy cõi lòng mong đợi đợi một ngày một đêm, đều đã nghĩ kỹ đến lúc đó muốn thế nào trào phúng Khương Nguyên Hóa.

Có thể cho tới giờ khắc này, cửa vương phủ như cũ vắng vẻ.

Nha hoàn quỳ trên mặt đất, toàn thân phát run: "Vương Phi. . . . . Lần này vào kinh tổng binh, không phải ngài nhận biết cái kia. . . . . Là lần trước tới vương phủ cái vị kia Huyền Giáp tướng quân."

". . . . ."

Tế Vương Phi nhíu mày nhọn.

Thanh châu đổi tổng binh, cái kia Khương Nguyên Hóa đâu?

Chết rồi?

Như là như thế này, cái kia Thanh châu hiện tại nguy nan trình độ, chỉ sợ so với chính mình dự liệu còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Hừ

Nàng cười lạnh một tiếng, Khương Nguyên Hóa đồ đệ ngoan không đến, lại làm cho cái kia nhỏ Thẩm tướng quân tới, là không nguyện ý cúi đầu trước chính mình a.

Ý niệm tới đây, Tế Vương Phi nhẹ nhàng vung tay áo: "Nếu là hắn tới bái phỏng, nói thẳng bản cung không tại phủ đệ, trên đời làm gì có chuyện ngon ăn như thế, chính chủ không ra mặt, nhường cái nhỏ đội lên đằng trước tới."

Không phải cho người trẻ tuổi một cái tổng binh hư danh, liền thật cảm giác mình sẽ coi hắn là tổng binh đối đãi a?

"Vương Phi. . . . ."

Nha hoàn mảnh mai thân thể run rẩy lợi hại hơn chút, trong lòng run sợ nhỏ giọng nói: "Vị tướng quân kia có thể sẽ không đến vương phủ tới."

Các nàng làm người bên cạnh, nhất hiểu như thế nào phỏng đoán chủ gia tâm tư.

Tại tối hôm qua còn chưa thấy đến Thanh châu tổng binh lúc, liền đã dùng vương phủ danh nghĩa phái người đi võ miếu nghe ngóng.

Hôm nay đám kia hộ vệ trở về thời điểm, vẻ mặt cổ quái tới cực điểm.

"Có ý tứ gì?" Tế Vương Phi vuốt phát ngón tay hơi hơi trệ ở.

"Thẩm tướng quân thăng lên tổng binh, tới Hoàng thành không phải cầu viện. . . ." Nha hoàn ngẩng đầu, sau đó trên mặt chính là chịu một cước, chỉnh cỗ thân thể lăn ra bốn năm vòng, xương gò má đều là sập lún xuống dưới.

Nàng sợ hãi bụm mặt, lại còn phải cố gắng nắm máu nuốt vào yết hầu.

"Ngươi tại cùng bản cung làm trò bí hiểm?" Tế Vương Phi chậm rãi đứng dậy, đi đến trước mặt nàng.

Nha hoàn cố nén giọng nghẹn ngào, thở không ra hơi nói: "Thẩm đại nhân lại thăng, hiện tại là Trấn Ma ti phó tuần tra sứ! Cũng không có truyền ra Thanh châu có yêu họa tin tức."

Nghe vậy, Tế Vương Phi lập tức ngơ ngẩn.

Trấn Ma ti tuần tra sứ?

Nàng đột nhiên phát hiện mình giống như đoán sai.

Chẳng lẽ Thanh châu yêu họa đã giải quyết rồi? Nhưng dù cho như thế, này tuần tra sứ lại là thế nào thăng đi lên?

Cho dù là đối phương tự tay chém giết Yêu Vương, cũng tuyệt đối không đủ trình độ vị trí này.

"Thẩm đại nhân! Thẩm đại nhân tiến vào võ miếu giáp viện! Hiện tại đã là võ miếu đệ tử."

Nha hoàn không còn dám ấp a ấp úng, một hơi nắm nắm giữ tin tức toàn bộ kể xong, sau đó bụm mặt một lần nữa cúi người đi.

Hô

Tế Vương Phi thân thể cứng rất lâu, lập tức thở dài ra một hơi, lại ngồi trở xuống.

Nếu như nói tuần tra sứ thân phận, vẻn vẹn chẳng qua là khiến nàng rất ngạc nhiên, cái kia võ miếu đệ tử đại biểu ý nghĩa là hoàn toàn khác biệt.

Tại trên danh nghĩa, võ miếu chính là cùng Huyền Quang động, Ngô Đồng sơn ngồi ngang hàng tồn tại.

Mặc dù hiện tại suy sụp, bên trong như cũ có Hóa Thần cảnh tu sĩ tọa trấn.

Tế Vương Phi cao ngạo đến từ Tiên môn xuất thân đối thế tục vương triều miệt thị, nhưng bây giờ Thẩm Nghi vào chân chính võ miếu, cái kia chính là đường đường chính chính Tiên môn đệ tử.

Huống hồ võ miếu còn chuyên môn chuẩn bị cho hắn một cái tuần tra sứ trống chỗ, rõ ràng đối hắn coi trọng, xưng là chân truyền đệ tử cũng không quá đáng.

Bàn về thân phận đến, thậm chí cao hơn nàng cái này cùng Huyền Quang động có chút quan hệ Vương Phi.

Trầm tư rất lâu, nàng gạt ra một vệt nụ cười: "Để cho người ta đi chọn một kiện bản cung trân tàng, muốn loại kia uẩn dưỡng thần hồn bảo vật, sau đó đưa đến võ miếu đi, chúc mừng Thẩm đại nhân cao thăng."

Ngoài cửa mấy tên hộ vệ gật đầu nói phải.

Các nàng còn chưa đi xa, đột nhiên lại nghe Tế Vương Phi lên tiếng: "Được rồi, chuẩn bị xe, bản cung tự mình đi chúc hắn."

Nếu là nhớ không lầm, nàng và nhỏ Thẩm tướng quân ở giữa cũng không ân oán.

Như vậy tuổi trẻ thiên kiêu, sớm kết giao luôn là không sai, tuyệt đối không nên bởi vì cái kia họ Khương hai sư đồ, dẫn đến mình cùng Thẩm Nghi ở giữa sinh ra hiểu lầm gì đó, lưu lại không cần thiết ngăn cách.

Bọn hộ vệ đều là sững sờ, lập tức trong lòng âm thầm oán thầm.

Lúc trước còn nói muốn cự tuyệt ở ngoài cửa, hiện tại làm sao thành vương phủ chủ động đi chúc.

Nhưng mặt ngoài cũng không dám có chút bất kính: "Chúng ta cái này đi chuẩn bị xe."

Ước chừng một lúc lâu sau.

Vương phủ lộng lẫy xe ngựa chậm rãi lái ra phố dài, rất nhanh chính là đứng tại võ miếu phía trước.

Trong xe, Tế Vương Phi mở ra bên cạnh hộp, nhìn xem trong đó như thanh ngọc chế tạo Lộc Giác, đưa tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một lát, xác định này hạ lễ đầy đủ phân lượng, mới vừa gật đầu ra hiệu.

Hai tên nha hoàn xuống xe, hướng phía Trấn Ma ti Tổng Nha đi đến.

Lưu Khôn vừa mới làm xong một ngày công sự, vuốt vuốt cổ tay ê ẩm, chính là nghe được tủ tiền truyện tới một đạo ấm giọng thì thầm.

"Tế Vương Phi tới chơi, còn mời đại nhân hỗ trợ thông báo một chút."

Nghe vậy, Lưu Khôn nghi hoặc ngẩng đầu lên: "Thăm người nào?"

Đường đường một vị Vương Phi, vẫn là hung danh tại bên ngoài Tế Vương Phi, chạy đến Trấn Ma ti Tổng Nha tới làm gì.

"Chẳng lẽ còn có thể là thăm ngươi hay sao?"

Bên trong một cái càng tuổi trẻ nha hoàn tầm mắt quét một vòng, không nhìn thấy muốn gặp thân ảnh, lập tức nhíu nhíu mày.

Hơi lớn tuổi cái kia đập vỗ tay của nàng cánh tay, như cũ ôn thanh nói: "Vương Phi tự mình đến chúc mới nhậm chức Thẩm đại nhân, nàng cùng Thẩm đại nhân chính là là quen biết cũ."

Lại tới Cá Cựu biết?

Lưu Khôn không hiểu nhớ tới sáng sớm Giang Hạc, dùng thân phận của Tế Vương Phi, hẳn là không đến mức hồ xuy đại khí.

Chỉ bất quá. . . . . Như thật sự là quan hệ không tệ lão hữu, như thế nào lại đến nơi này hướng Trấn Ma ti một cái sai dịch hỏi người.

Lại thêm Vương Phi thanh danh, sách, thật coi mình là đồ con lợn à.

Hắn lắc đầu, khách khí nói: "Thật có lỗi, Thẩm đại nhân không tại, chư vị mời trở về đi."

Tuổi trẻ nha hoàn hơi hơi ngẩn ra, sau đó đổi sắc mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Thẩm đại nhân đi nơi nào?"

Nghe này giọng chất vấn khí.

Lưu Khôn nhíu mày, chậm rãi đứng dậy, nhìn xuống hai cái này nha hoàn.

Một bên không nhanh không chậm khép lại Văn Sách, khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm giọng mỉa mai: "A."

Hai cái vương phủ nô tỳ, vậy mà hỏi thăm về tuần tra sứ tung tích, lời này nhường Tế Vương Phi tự mình đến hỏi, cũng chỉ có thể đạt được một cái liếc mắt.

Trấn Ma ti tuần tra sứ, tra liền là yêu ma Tà Túy, thế gia môn phái.

Trong đó xuất thân Huyền Quang động Tế Vương Phi chính là bắt mắt nhất một vị.

Chuyện này đã buồn cười đến giống như là cường đạo hỏi tới bộ đầu hành tung loại trình độ này.

". . . . ."

Hai tên nha hoàn bị cái kia giọng mỉa mai tầm mắt quét qua.

Đột nhiên phản ứng lại nơi này là độc lập với triều đình bên ngoài Trấn Ma ti, cũng không ăn vương phủ cái kia một bộ.

"Lưu mỗ thân phận thấp, có thể không dám tùy ý lộ ra Thẩm đại nhân tin tức."

Lưu Khôn thu thập xong đồ vật, hướng nha môn đi ra ngoài, thuận miệng nói: "Nếu là có cần  chờ Thẩm đại nhân trở về, ta sẽ bẩm báo đại nhân, nếu như xác thực có việc gấp, hai vị liền chờ ở bên ngoài lấy đi, đến mức chờ nhiều ít Thiên ta không được rõ lắm."

Ngươi

Tuổi trẻ nha hoàn trừng to mắt nhìn xem hắn đi xa, còn muốn giận mắng hai tiếng, lại bị khác một cái nha hoàn kéo lấy.

Hai người bước nhanh trở lại bên cạnh xe ngựa, đứng tại màn bên cạnh nhẹ giọng hồi báo.

"Không tại?"

Tế Vương Phi rèm xe vén lên, ánh mắt bình tĩnh.

Nàng nhìn cao ngất võ miếu, yên lặng rất lâu, khóe miệng thêm ra một vệt ý vị thâm trường cười: "Nhường bản cung chờ lấy?"

Hạ màn xe xuống.

Tế Vương Phi vẻ mặt bất ngờ thêm ra một vệt u ám.

Một cái vừa mới gia nhập võ miếu đệ tử, không học công pháp, không tại nha môn, chẳng lẽ ra ngoài dạo chơi ngoại thành đi? Cầm lời này lừa gạt quỷ đâu! Rõ ràng liền là sớm đánh tốt chào hỏi không thấy mình.

Không quan hệ.

Không phải liền là cái võ miếu đệ tử, có gì đặc biệt hơn người.

Thật sự cho rằng là cái đại nhân vật gì.

Nàng điều chỉnh gấp rút hô hấp, chốc lát về sau, nhưng vẫn là thất thố đột nhiên phất tay đập vỡ cái kia thanh ngọc Lộc Giác: "Khinh người quá đáng!"

... . .

Đại Càn triều mỗ đầu trên quan đạo.

Hắc lân yêu mã chạy vội dáng người dị thường tuấn dật, hóa thành lưu quang lướt qua, giống như cái kia Ác Giao bay lên.

Trương Tuyên bỗng nhiên vỗ vỗ cái trán: "Hỏng!"

Thẩm Nghi kéo lấy dây cương quay đầu nhìn lại: "Làm sao vậy?"

"Thẩm đại nhân, ti chức quên thay đồng liêu lĩnh thưởng. . . ."

Trương Tuyên một thân Sâm Hàn Huyền Giáp, lại xuyên không ra nửa điểm bá khí, giống như là cái bị sinh hoạt ép cong eo lão nông.

"Không có việc gì, trở về cùng nhau lĩnh." Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, tiếp tục giục ngựa.

"Trở về?" Trương Tuyên phát hiện vị này tuần tra sứ đại nhân nói lời, luôn là để cho người ta nghe được mơ hồ, làm việc cũng là như thế, liền giống mình bây giờ không hiểu thấu rời đi Hoàng thành một dạng.

Nghe nói đối phương là Thanh châu tới, chẳng lẽ bên kia Trấn Ma ti đều nói như thế lời làm việc?

"Thẩm đại nhân, ti chức muốn cùng ngài lại hồi báo một chút Tùng Châu tình huống."

Trương Tuyên do dự một chút, mặc dù đã nói qua ba, năm lần, nhưng hắn vẫn là không quá yên tâm.

Bởi vì Thẩm đại nhân tại nghe xong về sau, không chỉ vẻ mặt không có biến hóa chút nào, trả lời chắc chắn cũng chỉ là đơn giản gật đầu, thậm chí khiến cho hắn hoài nghi đối phương đến cùng nghe không nghe lọt tai.

Đây chính là hai đầu Yêu Vương!

"Tùy ngươi."

Thẩm Nghi cũng không để ý cái này, nguyện ý nói liền nói thôi, ít nhất so Khương Nguyên Hóa một mực trò chuyện hắn đồ đệ thú vị.

Hắn thật sự là làm không rõ ràng, đối phương là như thế nào làm đến theo đủ loại góc độ tán dương Khương Thu Lan mỹ hảo, sau đó cưỡng ép nhét vào lỗ tai của mình, liền cùng tẩy não giống như.

". . . ." Trương Tuyên thở dài: "Được rồi."

Kỳ thật đã không còn gì để nói, Tùng Châu chính là Cửu Châu bên trong nhỏ nhất cái kia, trì hạ chỉ có tám quận.

Như thế cái địa phương nhỏ, lại là đưa tới hai tôn Yêu Vương chú ý.

Toàn bộ Tùng Châu Trấn Ma ti cùng Tróc Yêu nhân, này hai trăm năm kỳ thật liền chỉ làm một sự kiện.

Cái kia chính là liều mạng bốc lên hai tôn Yêu Vương ở giữa tranh chấp.

Theo thiết kế hãm hại vợ của bọn nó mà cùng thuộc hạ, đến cố ý thả ra trân bảo tin tức, dẫn tới hai Vương tranh chấp, còn tại các nơi truyền xuống vị nào càng mạnh hơn một trù tin đồn. . . . . Dùng bất cứ thủ đoạn nào, cuối cùng là để nó hai kết sinh tử đại thù.

Dù vậy, Tùng Châu đồng dạng bỏ ra thảm trọng đại giới.

Tám quận mất đi bốn quận.

Này bốn quận bây giờ bị một tôn Yêu Vương quản hạt, sau đó đem một vị khác Yêu Vương thủ tại Tùng Châu bên ngoài.

Hiện ra ba chân lẫn nhau chế ước cục diện.

Tùng Châu tổng binh mất đi một nửa thành trì, hương hỏa chi lực không đủ, thậm chí liền Võ Tiên cảnh giới đều nhanh muốn duy trì không ở.

Nhưng chân chính đánh vỡ này cân bằng. . . . .

Là Tùng Châu bên ngoài đầu kia độc giác Yêu Vương thọ nguyên sắp hết, dưới trướng Yêu Quân cũng đã chết cái bảy tám phần, còn lại tan tác như chim muông, đã vô lực sẽ cùng một vị khác Yêu Vương chống lại.

"Cái kia Yêu Vương muốn mượn hương hỏa nguyện lực lập miếu thành thần. . . . . Nếu để cho nó chiếm cứ Tùng Châu, đến lúc đó trừ phi Hóa Thần cảnh ra tay, bằng không ai có thể cản nó."

Trương Tuyên thở dài.

Có thể trở thành Trấn Ma đại tướng người, người nào lúc tuổi còn trẻ không phải hào khí trời cao, đầy bầu nhiệt huyết, thề muốn thành tựu một phiên sự nghiệp to lớn.

Chưa từng nghĩ tới muốn mượn yêu ma lực lượng tới chống cự yêu ma.

Thậm chí sẽ vì một tôn Yêu Vương chết mà thấy đau đầu đến cực điểm.

Thành thần?

Thẩm Nghi hơi nhíu mày.

Loại chuyện này hắn lúc trước cũng đã gặp qua, Thủy Vân hương đầu kia hà yêu, chính là ôm như thế suy nghĩ, tự phong Hà Thần.

Nhưng nói toạc Thiên cũng chỉ là dựa vào ưu thế về địa lý, chiếm cứ một cái không đáng chú ý hương trấn, liền huyện thành đều không mua món nợ của nó.

Mà Tùng Châu đầu này Yêu Vương, đúng là chiếm đoạt ròng rã bốn cái quận.

Này chút hương hỏa nguyện lực đều không khác mấy đủ cung cấp nuôi dưỡng ra một tôn Võ Tiên.

"Bách tính sẽ tin nó?"

Lúc trước hà yêu là bởi vì có Dương Xuân giang, thôn dân lại dựa vào Dương Xuân giang ăn cơm.

Một đầu Yêu Vương, có thể thay bốn quận lê dân làm những gì?

"Không tin liền chết, không thể không tin."

Trương Tuyên hai mắt nhắm nghiền, cái gọi là ân uy tịnh thi, thực thì không phải vậy, chỉ cần nắm uy dùng đến cực hạn, ân cũng là không trọng yếu.

Tại cái kia nhân gian luyện ngục, có thể lưu đến một cái mạng, liền đã là lớn nhất ân huệ.

"Thẩm đại nhân, Tùng Châu Trấn Ma đại tướng đã tử thương hơn phân nửa, chúng ta liền cuối cùng bốn quận cũng nhanh không che chở được."

Cùng hắn nói là cầu viện, không bằng nói là tại rên rỉ.

Trương Tuyên cũng tịnh không phải là tại nôn nước đắng, hắn còn có vào kinh cơ hội, còn có ở chỗ này nói chuyện phiếm cơ hội, so với cái kia bốn quận chỗ bách tính, đáy lòng điểm này áp lực lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Hắn rất muốn cho Thẩm đại nhân hiểu rõ việc này tính nghiêm trọng.

Đối phương mới vừa vào võ miếu, còn không giống võ miếu khác đệ tử như vậy sống qua năm tháng dài đằng đẵng, đã không đem tự thân coi như phàm nhân đối đãi, luôn là dùng cao cao tại thượng tư thái nhìn xuống Cửu Châu.

Tính mệnh tiêu vong tại hắn trong mắt chẳng qua là con số tổn thất sau thất bại.

Là có thể tìm bù lại.

Nếu là võ miếu nguyện ý buông xuống tư thái, đi cầu cầu Tiên môn, có lẽ rất nhiều tai hoạ đều có thể tránh cho.

Thực lực đã không đủ, tội gì lại đi làm cái gì quật khởi lần nữa Hoàng Lương đại mộng, keo kiệt duy trì lấy trên danh nghĩa tam phương đồng minh.

Dù cho nhường Huyền Quang động trước triệu hồi một vị Đại Càn Hỗn Nguyên Tông Sư đâu!

". . . . ."

Thẩm Nghi không tiếp tục đáp lời, chỉ là kéo gấp dây cương, dưới hông yêu mã lần nữa tăng nhanh tốc độ, cũng không phải là thay đổi hướng đi hồi trở lại Hoàng thành, mà là như cũ hướng về Tùng Châu mà đi.

Ai

Trương Tuyên bất đắc dĩ vùi đầu bắt kịp.

Chỉ hy vọng đối phương tại thấy tận mắt Tùng Châu thảm trạng về sau, có thể dùng đệ tử thân phận, thay Tùng Châu tại võ miếu trước mặt nói tốt vài câu.

Theo con đường càng gập ghềnh.

Một tòa hơi lộ ra thê lương thành trì xuất hiện ở trước mắt, chỗ cửa thành cắm rách rưới cờ xí, từng mai từng mai đầu người lũy đầy đầu tường.

"Thẩm đại nhân, muốn theo bên phải lượn quanh một thoáng."

Trương Tuyên có chút hổ thẹn ngước mắt, nói không nên lời nửa câu nói sau.

Đường đường Trấn Ma ti bên trong người hồi trở lại Tùng Châu.

Lại còn muốn trước né qua yêu ma lãnh địa, nói ra là bực nào hài hước buồn cười.

". . . . ."

Thẩm Nghi kéo lấy dây cương, bình tĩnh nhìn xem thành tường xa xa.

Hắn nhắm mắt lại.

Sau một khắc, một đạo bị tường vân quay quanh Âm Thần lặng yên lập ở giữa không trung, phảng phất tiên nhân hàng thế.

Âm Thần vẻ mặt hờ hững, một đôi tròng mắt bên trong đều là sát phạt.

Thanh Hoa phu nhân không biết phía trước là cái gì, cũng không hứng thú biết.

Nàng chỉ biết là bị chủ nhân gọi ra, chính là đại khai sát giới thời điểm.

Mặc dù bên trong là Yêu Vương lại như thế nào.

Xùy, cũng không phải chưa từng giết..