Chương 223: Tùng Châu chém yêu

Chương 223: Tùng Châu chém yêu

Hoang vu nội thành, mặt đường bày biện ra quỷ dị bùn lầy cảm giác.

Bị giẫm nát thịt thối cùng nội tạng khắp nơi đều thấy, tràn ngập làm người buồn nôn hôi thối.

Vụn vặt lẻ tẻ đi người như là nhìn không thấy ngửi không thấy, thần sắc chết lặng theo bùn lầy bên trên dẫm lên, phát ra lạch cạch lạch cạch tiếng vang.

Bọn hắn là bị vứt bỏ người.

Nam Nhạc thành làm một quận chủ thành, bây giờ không nữa thuộc về Đại Càn triều, cũng không hề bị Trấn Ma ti bảo hộ.

Xích Mục Thần Quân tọa hạ báo đốm đại tướng quân đập vỡ Trấn Ma tướng quân phủ bảng hiệu, lại đem cái kia người khoác tàn phá Huyền Giáp lão nhân chém xuống thủ cấp, đem hắn trợn mắt trừng trừng thủ cấp dùng trường thương treo ở cửa chính.

Đến tận đây, Nam Nhạc thành liền nhiều một vị yêu lão gia.

Ngày đêm tụng niệm Xích Mục Thần Quân tôn húy, cách mỗi ba ngày liền muốn đi miếu bên trong tế bái Thần Quân, chính là giữ được tính mạng đường tắt duy nhất, dĩ nhiên, tụng niệm sau khi cũng muốn cầu nguyện được tuyển chọn dự tiệc không phải mình.

Yêu lão gia có xếp đặt buổi tiệc thói quen.

Dự tiệc người theo những cái kia cao cao tại thượng thế gia môn phái cao thủ, đã dần dần biến thành bọn hắn những người bình thường này.

Che chở một phương lê dân, có thể hưởng tận ăn uống chi dục.

Đây là Thần Quân đối yêu lão gia cần cù ban thưởng, được tuyển chọn dự tiệc, trở thành trong mâm món ngon, chính là bọn hắn đám này bị che chở người vinh hạnh.

". . ."

Thân mang miếng vá áo gai nam nhân gầy yếu vùi đầu đi trên đường, bỗng nhiên bị hai người ngăn lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn qua, hai người hướng phía hắn gật gật đầu.

Nam nhân tay cầm chậm rãi buông ra, nắm chặt hương nến tản mát đầy đất, không có giãy dụa cầu xin tha thứ, hắn chẳng qua là hai chân mềm nhũn, lập tức liền bị hai người nâng lên.

Rút thăm sự tình, chỉ có thể trách số mệnh không tốt, cũng hoặc là tế bái Thần Quân thời điểm tâm không đủ thành.

Hắn bị nửa kéo nửa đi mang đến trong thành trì bắt mắt nhất chỗ kia đại viện.

Trấn Ma tướng quân phủ.

Nam nhân hai chân trượt quỳ trên mặt đất, vừa nhìn về phía trường thương bên trên đã chỉ còn một tầng tịch khô héo da bao khỏa đầu, lại nhìn một chút bên cạnh đồng dạng bị rút trúng mọi người, mãi đến bị đưa vào hậu trù, hắn vẫn là nhịn không được nhìn lên bên trên nhìn một chút.

"Thần Quân là yêu a."

Nếu là thật có thần tiên, vì sao không hạ xuống trừng trị?

Chân trời trong veo trong suốt, lại không có vật gì.

Phủ đệ nóc nhà bị thô bạo hủy đi, phòng nghị sự đổi làm cơm đường.

Trượng tám cao thân ảnh ngồi ngay ngắn ở chủ vị, lưng cao ngất, ăn mặc mềm mại bóng loáng tơ lụa quần áo, cho dù là thỉnh người chuyên môn may rộng thùng thình áo dài, cũng bị nó bắp thịt cả người chống đỡ căng phồng, giống như muốn căng nứt ra.

Báo đốm song chưởng phân phóng tại trên bàn, món ăn không lên đủ trước đó, nó là sẽ không động đũa.

Đã là Thần Quân tọa hạ tướng quân, tự nhiên không thể giống như yêu ma kia không có quy củ.

Cần mấy người hợp nhấc đại mộc bàn bị theo thứ tự đặt lên rộng bàn, hầm nướng nấu đốt mọi thứ đầy đủ, hôm nay là tiểu yến, muốn tập hợp ba mươi sáu dạng.

"Món chính đâu?"

Báo đốm chờ giây lát, nhìn xem trước mặt trống đi mặt bàn, sườn mắt hướng bên cạnh nhìn lại.

Vẻn vẹn là phàm phu tục tử, cũng không thể thỏa mãn khẩu vị của nó.

Cho dù là tiểu yến, cũng phải an bài một đạo Ngọc Dịch cảnh trở lên võ phu bảo dược.

"Còn lại thành hôm nay là đưa không tới, đó phải là ta dừng, này liền đi chuẩn bị."

Đứng ở bên cạnh phục thị người trung niên đã từng là thanh danh hiển hách môn phái cao thủ, giờ phút này, hắn tiện tay cởi ra áo ngoài, chỉ mặc một thân sạch sẽ tố y, xem ra là đã sớm chuẩn bị, quay người hướng phía hậu trù đi đến.

"Mau mau."

Báo đốm gật gật đầu, nhẹ giọng thúc giục một thoáng.

". . ."

Trung niên cao thủ bước chân hơi dừng lại, rủ xuống song chưởng mong muốn nắm chặt, lại phát hiện đã từng quen thuộc mà tự phụ quyền pháp, giờ phút này đúng là quên đi nên như thế nào đi dùng

Phá thành ngày, có huyết tính đều đã chết xong.

Còn lại đều là do do dự dự thế hệ.

Hắn có khả năng quay người một quyền ném tới, chết càng có tôn nghiêm một chút, nhưng mà này tôn nghiêm đại giới, chính là tộc khác người kéo dài hơi tàn tính mệnh.

Nước ấm nấu con ếch, nhảy nhót bất động.

Trung niên cao thủ một lần nữa cất bước, đi ra cơm này đường.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn trong tầm mắt lặng yên thêm ra một thanh trường đao.

An tĩnh treo ở chân trời.

Thon dài trên thân đao có xỉ trạng vảy văn, hiện ra u quang, trên đó có khói đen bốc lên.

". . ."

Trung niên cao thủ bỗng nhiên thoát lực, cả người lung lay sắp đổ, gần như quỳ rạp xuống đất.

Hắn cực lực ráng chống đỡ lấy thân thể, tránh cho bị báo đốm nhìn ra mánh khóe.

Một thanh đao sẽ không không hiểu thấu xuất hiện ở trên trời, nó tất nhiên là bị người nào đó nắm. . .

Tổng binh đến rồi!

Vô lực lại che chở còn thừa bốn quận Trấn Ma ti, cuối cùng trở về.

Có thể nơi này đã không có nửa điểm hương hỏa nguyện lực.

Xùy

Báo đốm ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại, trên thân lộng lẫy áo dài bị nâng lên cơ bắp bỗng nhiên kéo nứt, đưa tay mong muốn đi lấy bên cạnh binh khí.

Theo lý mà nói, Võ Tiên đối Bão Đan cảnh Yêu Quân có được niễn áp chi lực, nhưng mất đi bốn quận tổng binh, lại thêm không có hương hỏa nguyện lực tương trợ, nó vẫn là có lòng tin ngăn lại một đao.

"Lão thất phu, ngươi Tùng Châu không muốn đúng không?"

Nương theo lấy gào thét, báo đốm bỗng nhiên đứng dậy.

Trong chốc lát, trên không trường đao cũng là thẳng đứng cắm xuống dưới.

Không có mênh mông khí thế.

Tại báo đốm giơ lên binh khí trước đó, trường đao quán xuyên đỉnh đầu của nó, từ cằm chỗ xuyên ra, đem hắn to lớn thủ cấp vững vàng đóng ở duy nhất trống không mặt bàn chỗ.

Hùng hồn hương hỏa nguyện lực tại hắn trong đầu tràn lan ra.

Báo đốm trong cổ họng phát ra ôi xùy ôi xùy mập mờ thanh âm, máu theo mắt mũi tai khiếu bên trong phun ra ngoài, giống như là một đầu bị đóng ở trên thớt phì ngư, chỉ còn lại có thân thể theo thói quen run rẩy.

Chân cụt tay đứt yến hội bên trong, món chính cuối cùng dâng đủ.

. . . . .

Ngoài cửa thành.

Trương Tuyên nhìn xem Thẩm đại nhân nhắm mắt lại, chỉ thấy hắn bên hông trường đao vèo ra khỏi vỏ bay lên không.

Hắn một cái hô hấp sau mới phản ứng được, đối phương lại là trực tiếp tế ra Âm Thần.

Không phải, như thế tin tưởng mình sao?

Trương Tuyên nuốt ngụm nước bọt, trong nháy mắt nhảy xuống ngựa thớt, toàn thân căng cứng bảo hộ ở đối phương bên cạnh.

Còn chưa chờ hắn đứng vững bước chân.

Chỉ thấy một đạo lưu quang từ phía chân trời lướt qua, lập tức thân ảnh khổng lồ từ không trung nện xuống.

Lưu quang keng một tiếng trở về trong vỏ.

Mà thân ảnh to lớn còn chưa trước khi rơi xuống đất, Thẩm Nghi mở mắt ra, tiện tay vung lên, đem hắn thu nhập bên hông trong túi áo.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi giật giật dây cương, giục ngựa vào thành trì.

Hắn lúc trước chỉ là muốn thử một lần, Âm Thần là chính mình, nhưng do Thanh Hoa khống chế tình huống dưới, đến cùng có thể hay không thu hoạch yêu ma thọ nguyên.

【  chém giết Bão Đan cảnh báo đốm, tổng thọ 8,700 năm, còn thừa thọ nguyên hai ngàn chín trăm năm, hấp thu xong tất 】

Trương Tuyên nhìn một chút yêu mã, yêu mã nhìn một chút Trương Tuyên, sau đó phì mũi ra một hơi.

Âm Thần ly thể, cái kia chính là thực sự Võ Tiên.

Cũng là phù hợp võ miếu đệ tử thân phận.

Vấn đề là, hắn cũng không phải chưa thấy qua Võ Tiên, tại không có hương hỏa nguyện lực tình huống dưới, thế nào có thể làm được như thế quyết định nhanh chóng.

Theo Thẩm đại nhân nhắm mắt đến trường đao trở về, tổng cộng không cao hơn sáu mươi hơi thở thời gian.

Trừ ra trên đường thời gian, nói cách khác cái kia báo yêu liền một chiêu đều không chịu đựng được? !

"Thẩm đại nhân  chờ một chút ti chức!"

Hơi do dự một thoáng, Trương Tuyên chính là phát hiện đối phương đã không thấy, vội vàng trở mình lên ngựa đuổi theo..