Chương 224: Trấn Ma phục yêu

Chương 224: Trấn Ma phục yêu

Đạp đạp.

Cường tráng cao lớn yêu mã đạp vỡ đầy đất bùn lầy, lộ ra mấp mô gạch xanh lộ diện.

Thanh niên tuấn tú nắm chặt dây cương, nhìn không chớp mắt.

Sau lưng hắn, Trương Tuyên giục ngựa đuổi theo, đã bội phục lại hoảng hốt: "Thẩm đại nhân. . . ." "Đừng nói chuyện."

Thẩm Nghi nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

Trương Tuyên ngốc trệ trong nháy mắt, mới phát hiện trên đường dài thần sắc chết lặng dân chúng đều là ngừng động tác trong tay, tại nhìn thấy trên người mình Huyền Giáp về sau, bọn hắn vẩn đục đôi mắt cuối cùng lóe lên.

Bị nhiều như vậy tầm mắt bao phủ.

Trương Tuyên vô ý thức ngồi thẳng thân thể, theo sau lưng Thẩm Nghi, tốc độ cao lướt qua đường đi.

Mong muốn cho một đám bị yêu ma trấn áp nhiều năm bách tính một chút hi vọng, cần không phải ấm giọng thì thầm, mà là một cái tự tin tới cực điểm bóng lưng.

Huyền Giáp chưa vỡ, lưỡi đao còn lợi.

Trấn Ma ti quay về Nam Nhạc thành, liền muốn nhường yêu ma đền tội, nợ máu trả bằng máu.

Hai thớt yêu mã rất mau tới đến Trấn Ma tướng quân trước phủ.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn về phía trường thương bên trên thủ cấp, đã phân biệt không ra dáng dấp ban đầu, hắn đưa tay đem hắn gỡ xuống, đưa về phía sau lưng.

"Thẩm đại nhân."

Nhìn xem cái này khô lâu đầu, Trương Tuyên đột nhiên cảm giác ngẹn cả lòng, hắn một tay dùng sức đem hắn vây quanh.

Lớn như vậy Trấn Ma tướng quân trong phủ đệ, rất nhiều mờ mịt người hội tụ một đoàn, trong đó không thiếu vừa mới bị lột sạch rửa sạch, cũng là trần trụi thân thể chạy đến quan sát.

Tại đây yêu thành bên trong, sớm đã không còn cái gọi là lễ nghĩa liêm sỉ, cái kia là sống người mới có tư cách suy tính sự tình, bọn hắn chẳng qua là một đống hành tẩu thịt món ăn mà thôi.

"Thông tri Trấn Ma ti, tiếp quản thành này."

Thẩm Nghi thanh âm không lớn, trùng hợp có thể làm cho người bên cạnh nghe thấy.

Dứt lời, hắn lần nữa giật giật dây cương, theo Nam Thành môn rời đi.

Biết đại khái Âm Thần thực lực, cũng không cần đeo đao, trực tiếp nhường Thanh Hoa phu nhân mang theo túi bảo cụ chạy tới quận bên trong huyện khác thành.

Một đầu Yêu Quân có thể trấn trụ một tòa thành, nhưng khẳng định là không khống chế được toàn bộ quận.

Thủ hạ khẳng định còn có rất nhiều yêu ma phân tán tại các huyện, này loại thanh lý tạp binh sự tình, cũng là không cần tự mình đi làm.

Tuấn mã nhanh chóng đi.

Một bộ sạch sẽ mặc áo, một kiện màu đỏ tươi lớn khoác, thật sâu ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

Người bình thường không nhận ra người trước thân phận, nhưng Trấn Ma đại tướng mặc giáp trụ nhưng vẫn là nhận ra.

"Chờ đến?"

Lúc trước đã làm tốt vào nồi chuẩn bị người trung niên lúng ta lúng túng lên tiếng.

Lập tức tầng tầng thở, một bên thở một bên lấy tay lưng dùng sức xoa vuốt mắt.

Chuôi này Hắc Đao đến nhanh, đi cũng nhanh.

Tựa như cái kia hai thớt yêu mã giống như, đảo mắt liền không thấy bóng dáng.

Hắn thật vô cùng sợ hãi hết thảy đều là chính mình trước khi chết ảo giác, vô ý thức quay đầu nhìn về phía phòng nghị sự trên bàn lớn còn chưa khô cạn yêu huyết.

Máu màu đỏ tươi chói mắt, xua tan lấy đáy lòng chết lặng.

Sau một hồi, trên đường dài rốt cục bộc phát ra một đạo thê lương gọi.

"Trấn Ma ti hồi trở lại đến rồi! !"

. . . . .

Nghe sau lưng truyền đến huyên náo.

Trương Tuyên kinh ngạc nhìn phía trước đen như mực bóng lưng, cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng đem người trẻ tuổi kia cùng Trấn Ma ti tuần tra sứ thân phận triệt để kết hợp với nhau.

Tuần tra Cửu Châu, Trấn Thiên hạ yêu ma.

Không phải liền là nên như trước mắt như vậy.

"Đại nhân!"

Trương Tuyên quay đầu ngựa lại, hắn lúc trước trong thành muốn nói. . . . . Có lẽ hẳn là trước thông tri tổng binh, cẩn thận thương lượng về sau động thủ lần nữa, miễn cho đánh rắn động cỏ, đến lúc đó mặc dù giết báo yêu, lại đánh không lại Xích Mục Yêu Vương, dẫn tới càng tai họa lớn.

Nhưng giờ phút này, làm đối phương nắm đồng liêu thủ cấp đưa cho mình nháy mắt.

Luôn luôn sầu khổ Trương Tuyên, trong lòng đột nhiên tuôn ra một tia điên cuồng: "Ta cái này đi thông tri Trấn Ma ti, tiếp quản Nam Nhạc thành, sau đó lập tức dẫn người đến tìm ngài."

Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng nắm một điểm cuối cùng khí lực, dùng tới nhiều trảm vài đầu yêu ma!

"Đi thôi."

Thẩm Nghi gật gật đầu, tung người xuống ngựa.

"Ngài đây là?" Trương Tuyên nghi hoặc nhìn lại, theo sau chính là trông thấy một đám Hồng Vân tại hắn dưới chân hội tụ, đột nhiên xông lên chân trời!

Hắn há to mồm nhìn chằm chằm bầu trời, trong mắt ngạc nhiên càng nồng đậm.

Thứ này. . . . . Làm sao càng xem càng giống yêu vân.

Còn có, chính mình đợi lát nữa muốn làm sao tìm được Thẩm đại nhân? Không có người ở bên cạnh chờ lấy, đối phương Âm Thần xuất khiếu lúc lại nên người nào tại trái phải tương hộ?

. . . . .

Chân đạp màu đỏ tươi yêu vân.

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm bảng, chỉ thấy phía trên yêu ma thọ nguyên thỉnh thoảng liền sẽ nhảy động đậy.

Phần lớn là mấy chục năm, tình cờ cũng sẽ ra ngoài cái bốn năm trăm năm.

Thanh Hoa phu nhân đã từng cũng là Yêu Vương, tìm lên yêu ma đến, thậm chí muốn so hắn cái này Tróc Yêu nhân còn tới đến thuần thục.

Hắn đóng lại bảng, cũng lười đi chỉ huy đối phương.

Kim Điêu Thần Thông lần nữa hiện ra, lại thêm đạt đến viên mãn Vọng Khí thuật, hướng phía yêu khí nồng nặc nhất mấy nơi lao đi.

Dựa theo Thẩm Nghi tính cách, bình thường đều là trực tiếp đi tìm Yêu Vương.

Nhưng tại nhìn thấy vừa rồi Nam Nhạc thành về sau, hắn lại là lặng yên cải biến ý nghĩ.

Dưới chân lần nữa thêm ra một tòa hùng vĩ thành trì.

Thẩm Nghi còn chưa bao giờ thấy qua tình huống như vậy, mỗi cái Yêu Quân đều thành thành thật thật ngồi tại Trấn Ma tướng quân trong phủ chờ lấy.

Hắn thu lại yêu vân.

Chỉnh thân thể ầm ầm hướng phía dưới rơi đi!

Rộng lớn phủ đệ tại cự lực phía dưới đột nhiên sụp đổ, cao lớn xà nhà bị vỡ thành bột mịn.

Oanh

Động tĩnh lớn như vậy, nhường cả tòa thành trì đều là lâm vào yên tĩnh.

Ước chừng ba mươi hơi thở về sau, bụi mù tán đi.

Mặc áo thân ảnh từ trong đó dạo bước mà ra, trong tay dắt một đầu bị đập vỡ đầu yêu ma thi thể.

Đem thi thể mang theo.

Thẩm Nghi lần nữa giá vân đằng không, há miệng đem hắn hóa thành ba giọt Ma Huyết, thuận tiện dùng thần niệm thông tri Thanh Hoa phu nhân nhanh lên tới kết thúc công việc, ròng rã bốn cái quận lớn, nói ít cũng có một hai trăm cái huyện thành, có bận rộn.

. . . . .

Một vệt Hồng Vân lấy mắt thường khó gặp tốc độ tại Tùng Châu màn trời bên trên lướt qua.

Tương tự động tĩnh liên tục tại bốn tòa quận thành bên trên lặp lại.

Ngay tại lúc đó.

Một đạo Âm Thần du tẩu cùng các nơi huyện thành, đang ở ăn uống, đánh bạc, cũng hoặc là ngủ say tại giường ấm gối mềm ở giữa yêu ma, đều là tại trong chớp mắt liền bị thu gặt tính mệnh, trực tiếp đem hắn thi thể thu nhập túi.

Mới vừa còn diễu võ giương oai yêu ma, không hiểu thấu liền tan biến tại tại chỗ, để lại đầy mặt đất xem ngây người người bình thường.

Mà tại một bên khác nhưng vẫn bị Trấn Ma ti chưởng khống bốn quận bên trong.

Trương Tuyên cuối cùng chạy tới Tùng Châu thành, hai thớt yêu mã hóa thành lưu quang rơi vào nha môn chỗ.

Hắn còn chưa Hạ Mã, chính là dắt cuống họng quát to lên: "Tổng binh!"

Như chuông lớn tiếng nói tại trong nha môn quanh quẩn.

Đếm không hết giáo úy thiên tướng đều là sững sờ tại tại chỗ, hơn nửa ngày mới phản ứng được đây là vị kia Trương tướng quân thanh âm.

Đối phương vĩnh viễn là một bộ sầu khổ bộ dáng, đã rất lâu chưa từng xuất hiện như vậy tâm tình kích động.

Một cái thân mặc áo dài khô gầy lão nhân bước nhanh đi ra nha môn.

Chính là Tùng Châu tổng binh Dương Thiên Tường.

"Ngươi theo Hoàng thành trở về rồi?" Hắn đứng vững bước chân, nghi hoặc nhìn về phía Trương Tuyên dưới hông yêu mã.

Hắc Lân Giao ngựa?

Dương Thiên Tường nhắm mắt lại, cuối cùng nhớ lại đây là thuộc về người nào vật cưỡi.

Chỉ có Trấn Ma ti tuần tra sứ mới có thể điều động.

Hắn lại mở mắt nhìn về phía bên cạnh trống không cái kia thớt, tiếng nói bên trong không khỏi thêm ra mấy phần thanh âm rung động: "Trần đại nhân hồi trở lại Đại Càn rồi?".