Chương 225: Ngươi là cái gì thần

Chương 225: Ngươi là cái gì thần

Trần đại nhân chính là Trấn Ma ti Tổng Nha còn sót lại cái vị kia tuần tra sứ.

Trương Tuyên so với ai khác đều hi vọng lần này tới người là hắn, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể lắc đầu: "Ti chức lần này mời tới, chính là mới nhậm chức Thẩm Nghi tuần tra sứ."

Thẩm Nghi?

Dương Thiên Tường yên lặng trong nháy mắt, trong đầu tìm không được mảy may có quan hệ cái tên này ấn tượng.

"Thẩm đại nhân xuất thân Thanh châu, chính là võ miếu đệ tử."

Trương Tuyên chỗ nào không biết đối phương đang suy nghĩ gì, lo lắng nói: "Đầu kia báo đốm Yêu Quân đã bị Thẩm đại nhân chém giết, còn mời tổng binh nhanh chóng điều người, một lần nữa tiếp quản Nam Nhạc thành, sau đó theo ta đi tìm tuần tra sứ đại nhân."

Nghe xong lời của hắn, Dương Thiên Tường phảng phất bị một chiếc búa lớn đánh vào trong óc, cả người đều có chút choáng váng, hốt hoảng nói: "Võ miếu đệ tử, cái kia chính là Âm Thần tu sĩ, các ngươi vì sao không cùng ta thương lượng một chút, trực tiếp liền động thủ?"

Võ miếu bên trong Âm Thần tu sĩ đều cảnh giới cao thâm, này không giả.

Nhưng mặc dù cầm trong tay ngọc phù  có thể điều động bất luận cái gì một châu hương hỏa nguyện lực, lại đừng quên, Tùng Châu mất đi bốn quận, liền thừa như thế điểm hương hỏa nguyện lực, mặc kệ là cho hắn người tổng binh này dùng, vẫn là cho vị kia xa lạ Thẩm đại nhân dùng, lại có thể đưa đến hiệu quả gì?

Tùng Châu trả giá không biết nhiều ít người tính mệnh, mới miễn cưỡng ổn định hai đầu Yêu Vương.

Tuy nói sắp bị diệt tới nơi, nhưng ít ra còn có một quãng thời gian.

Đối bọn hắn mà nói, mỗi nhiều một ngày, đều còn có khả năng gửi hi vọng ở Trần đại nhân trở về, bây giờ chủ động đánh vỡ cục diện, này là vì cái gì a?

"Thương lượng? Tuần tra sứ làm việc, há cần cùng ngươi ta thương lượng."

Trương Tuyên cắn chặt răng, từ trong ngực bưng ra cái viên kia xương đầu: "Ít nhất Thẩm đại nhân giúp ta mang hắn về, ngăn trở, ta nói không nên lời."

Dứt lời, trong mắt của hắn thêm ra mấy phần thô bạo: "Thỉnh tổng binh chớ có lưỡng lự, tuần tra sứ bây giờ còn thân hãm Nam Nhạc quận yêu bầy bên trong, tốc độ điều khiển Trấn Ma đại tướng cùng Kim Linh Tróc Yêu nhân, theo Trương mỗ tiến đến trợ trận!"

". . ."

Dương Thiên Tường dùng sức bắt hai cái thưa thớt tóc, quay đầu hướng sau lưng thiên tướng thở dài: "Truyền mệnh lệnh của ta, để bọn hắn mau sớm hướng mất đi bốn quận tập kết."

Dứt lời, hắn mộc nghiêm mặt cưỡi lên cái kia thớt yêu mã: "Dẫn đường đi."

"Ngài không cần Âm Thần đi tới?"

Trương Tuyên kinh ngạc, nào có Cửu Châu tổng binh dùng thân thể thân phó hiểm cảnh.

"Có ý nghĩa gì sao?"

Dương Thiên Tường nghiêng đầu nhìn hắn một cái, khuôn mặt gầy gò bên trên không có nửa điểm cảm xúc.

Tùng Châu đã làm hết thảy có thể làm sự tình.

Hắn chẳng qua là một tôn Võ Tiên, không phải thật sự thần tiên, không có cách nào đồng thời ứng đối hai tôn đều so với hắn muốn cường hãn rất nhiều Yêu Vương.

Dạng này cũng là tốt.

Tuần tra sứ đại nhân thay Tùng Châu làm ra quyết định, cũng không cần hắn lão già chết tiệt này phát sầu.

Đến mức đắc tội Xích Mục Yêu Vương, nhường hắn đem ý nghĩ theo bên kia Yêu Vương trên thân chuyển dời về Tùng Châu Trấn Ma ti trên thân. . . . . Sự tình đã làm, cũng không có suy nghĩ tiếp tất yếu.

"Giúp ta nắm người lão hữu này cẩn thận cất kỹ." Trương Tuyên cầm trong tay xương đầu cẩn thận từng li từng tí giao cho thiên tướng.

Sau một khắc.

Hắc Lân Giao Mã Đằng Không chạy nhanh, mang theo hai người rời đi Tùng Châu thành.

"Đây là đi Nam Nhạc thành phương hướng sao?" Dương Thiên Tường đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ.

"Thẩm đại nhân cũng đã đi phía dưới huyện thành." Trương Tuyên nói khẽ, theo lúc trước nội thành tình huống đến xem, vị này tuổi trẻ tuần tra sứ đại nhân chẳng qua là nhìn xem lãnh đạm, không thích nói chuyện, trên thực tế tâm tư tỉ mỉ, lại đồng dạng quan tâm đám kia phổ thông bách tính.

"Ngươi đến cùng mời về một vị nhân vật gì. . . ."

Dương Thiên Tường chợt gấp lông mày, chung quy là nhịn không được oán trách một câu.

Thân là Âm Thần tu sĩ, một thân một mình liền xông vào bị yêu ma chiếm cứ quận thành, bên cạnh không người thủ hộ, có thể nói là hung hiểm vạn phần.

"Thẩm đại nhân nói hắn. . . . . Hiểu sơ tôi thể chi pháp."

Trương Tuyên đồng dạng lo lắng, nhưng vẫn là mở miệng trấn an một câu.

Mặc dù không biết cái này hiểu sơ, đến cùng là hiểu nhiều ít, nhưng đối phương hẳn không phải là kẻ lỗ mãng.

"Lão phu trấn thủ Tùng Châu nhiều năm, cho tới bây giờ không có quấy rối qua một lần."

Dương Thiên Tường tự giễu thở dài: "Không nghĩ tới lần thứ nhất, liền muốn dùng còn lại nửa cái Tùng Châu làm đại giá."

Hắc Lân Giao ngựa toàn lực chạy đi, tốc độ không kém chút nào na di chi pháp.

Hai người rất nhanh chính là đi vào một chỗ huyện thành vùng trời.

Dương Thiên Tường tròng mắt nhìn lại.

Hắn đã rất lâu không dám mắt nhìn thẳng một lần mất đi bốn quận, dù cho dùng Âm Thần nhìn lên một cái cũng chưa từng làm qua.

Lúc trước phá thành thời điểm thây phơi khắp nơi, còn có vô số người khoác mặc áo người trẻ tuổi ngã vào hắn Âm Thần dưới chân, tức liền đến giờ phút này, cái kia tiếng kêu rên như cũ quanh quẩn bên tai bờ.

Đem trong huyện thành tình hình thu vào đáy mắt.

Dương Thiên Tường sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy trên đường phố đầy ắp người bầy, đều là điên cuồng chạy nhanh, có khóc lớn cười to người, có quỳ nện đất, nhưng nhìn một cái, đúng là không có phát hiện một nửa yêu ma tung tích.

Hai người liếc nhau  kiềm chế lại trong lòng nghi hoặc, lần nữa giục ngựa hướng địa phương khác tiến đến.

Ở giữa thậm chí còn chia ra hành động một quãng thời gian.

Lần nữa hội hợp lúc, hai người đáy mắt chấn kinh đã là không che giấu được hiện ra tới.

"Không thích hợp! Không thích hợp!"

Nơi bọn họ đi qua, cho nên ngay cả một nửa yêu vật cũng không, thậm chí liền thi thể đều không có.

Nếu nói là bị người chém giết. . . . . Đây rõ ràng là tế ra âm thần mới có thể làm được sự tình.

"Thẩm đại nhân tại bên ngoài tế ra Âm Thần?"

Trương Tuyên có chút thất thố, hắn hoàn toàn không hiểu đối phương vì sao muốn bốc lên nguy hiểm như thế lớn, Thẩm Nghi theo Hoàng thành tới, lại là võ miếu đệ tử, đúng là so với bọn hắn đám này bản địa Trấn Ma ti sai dịch còn muốn gấp gáp.

"Lão phu lo lắng chính là. . . . . Hắn nếu lo lắng như vậy, vậy bây giờ sẽ đi nơi nào?"

Dương Thiên Tường nuốt ngụm nước bọt, đáp án đã là không cần nói cũng biết.

"Đi Xích Mục Thần Quân miếu!"

Mất đi bốn quận bên trong, mỗi cái huyện thành bên trong đều sắp đặt Xích Mục Thần Quân miếu.

Nhưng bọn hắn trong miệng địa phương, là đầu kia Yêu Vương chân chính nghỉ lại chỗ.

. . .

Ở vào bốn quận nhất vị trí giữa.

Dốc đứng vách đá bị tạc ra một tôn thô ráp tượng đá, ước chừng cao mười mấy trượng, chính là đỉnh đầu lông vũ nón trụ, người khoác vảy cá giáp thú mặt nhân thân giống, nó ngồi ngay ngắn trong núi, tay trái cầm trường sóc, tay phải đặt ngang tại đầu gối.

Cặp kia mắt nhìn lại phương hướng, chính là Tùng Châu thành.

Hai chân nó đạp lên mặt đất, bên chân là lít nha lít nhít hương đàn, khói dầy đặc lượn lờ bay lên, tựa như tại nó dưới chân tạo thành một đóa tường vân.

Tại tượng thần sau lưng, là cùng nó tề cao hang động.

Trong động quật truyền ra như sấm sét tiếng hít thở, nhường cả tòa núi đều mảnh hơi run rẩy lên.

Lui tới bách tính giống như là thường thấy cảnh tượng như vậy.

Mặt không thay đổi đi đến tượng đá dưới chân, lập tức đốt hương lễ bái, trong mắt không có thành kính, động tác lại cẩn thận tỉ mỉ, phảng phất diễn luyện qua ngàn vạn lần, không dám có chút tì vết.

Một đạo Hồng Vân ở chân trời lướt qua.

Trong đám người lặng yên thêm ra một đạo mặc áo thân ảnh.

Thanh niên chậm rãi hướng phía tượng đá đi đến.

Tại rất nhiều đến đây lễ bái trong dân chúng, hắn cao to thẳng tắp thân hình lộ ra như vậy đột ngột.

Không ít người chú ý tới hắn tồn tại.

Lễ bái động tác xuất hiện một chút sai lầm, trên mặt lập tức toát ra hoảng hốt.

Thẩm Nghi đi đến cái kia lít nha lít nhít hương đàn trước, cúi người nắm chặt một nắm tro hương, ngẩng đầu bình tĩnh nhìn về phía cái kia tôn hùng vĩ tượng đá.

Hắn hơi khẽ gật đầu.

Tại hắn bên cạnh, ngưng tụ Âm Thần phất phất tay, vô hình hương hỏa nguyện lực liền đem nghi ngờ đám người đều đẩy ra mấy chục trượng khoảng cách.

Thanh Hoa phu nhân mang theo Âm Thần trở lại Thẩm Nghi khí hải.

Ầm

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên vọt lên, một cước đạp ở tượng thần tim, cao đại thần tượng từ bắp chân chỗ nứt ra, ầm ầm đánh tới hướng phía sau hang động.

Tại nện như điên âm thanh bên trong, Thẩm Nghi thân hình tan biến tại tại chỗ.

Trong động quật như là sấm nổ tiếng hít thở bỗng nhiên dừng lại, biến thành một đạo nổi giận gào thét: "Rống! !"

Hô hấp ở giữa, tiếng gầm gừ cũng hơi ngừng.

Mặc áo thanh niên nhảy ra hang động, đem cái kia thân ảnh to lớn thô bạo tách rời ra, sau đó hung hăng đập vào trên dãy núi, chỉ nghe trầm muộn tiếng tạch tạch bên trong, trên sườn núi đúng là thêm ra một đạo vô cùng kinh khủng vết nứt!.