Chương 226: Chiến Xích Mục Yêu Vương

Chương 226: Chiến Xích Mục Yêu Vương

Ầm ầm... ...

Đá vụn bắn tung toé, đại địa nứt ra.

Nằm dưới đất to mọng thân ảnh nhìn qua cùng tượng thần không hề quan hệ, rõ ràng là một đầu da lông bóng loáng không dính nước Hắc Hùng yêu.

Nó lảo đảo bò người lên, hướng phía trên trời phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Rống

Có thể làm cho lưng núi tách ra nện như điên, vẻn vẹn khơi dậy Hắc Hùng hung tính.

"Đồ hỗn trướng, ngươi dám hủy bổn quân tượng thần!"

Xích Mục Yêu Vương tọa trấn Tùng Châu nhiều năm, còn chưa bao giờ nếm qua lớn như vậy thua thiệt, đang nhẹ nhàng khoan khoái hưởng dụng hương hỏa, đang buồn ngủ díp mắt, lại bị người một thanh túm ra tới.

Võ Tiên vẫn là Tông Sư?

Nó gắt gao nhìn chằm chằm trên trời thân ảnh, chỉ thấy thanh niên chân đạp yêu vân, đã không phải Âm Thần, cũng không có Đạo Anh khí tức.

Hắc Hùng nheo mắt lại: "Từ đâu tới yêu ma, ngươi là cái kia trắng tê giác mời đến trợ trận?"

Nó biết đầu kia lão tê không còn sống lâu nữa, đang định rút cái thời gian đi giải quyết cái kia Yêu Vương, không có nghĩ rằng đối phương cũng là trước hết mời nơi khác yêu ma tìm tới chính mình.

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhíu mày, đáy mắt thêm ra mấy phần lạnh lẻo.

Rất lâu chưa từng sử dụng Tiêu Dao Thừa Phong Quyết lần nữa thi triển ra, thân hình xuất hiện tại Hắc Hùng phía sau, thon dài năm ngón tay chặt chẽ giữ lại nó tầng tầng lớp lớp cổ da.

Cánh tay đột nhiên phát lực.

Cao mấy trượng Đại Yêu trong mắt lướt qua một chút mờ mịt, liền phát hiện mình toàn bộ thân hình đều bị vung mạnh lên, thời gian trong nháy mắt liền bị hung hăng quăng tại một chỗ bén nhọn núi phong lên.

Chỉ nghe răng rắc vang trầm, cả tòa Tiểu Phong đầu đều bị nó to mọng lưng ép tới sụp đổ xuống.

"Thật là lớn khí lực!"

Hắc Hùng có chút hoa mắt, vừa mới ngóc lên cổ, liền bị một cái ngoan lệ đấm thẳng đánh vào trên mũi.

To lớn đầu to phanh nện hồi trở lại mặt đất.

Thẩm Nghi tiện tay rút đao, tìm đúng nó lộ ra sơ hở trong nháy mắt, nổi lên khói đen lưỡi đao trực tiếp hướng phía cổ chém ngang mà đi!

Keng

Ngay tại tiềm uyên chém xuống trong nháy mắt, một thanh trường sóc lăng không ngưng tụ tại Hắc Hùng lòng bàn tay, nó hai tay phát lực, dùng giáo cán ngăn cản lưỡi đao.

Máu mũi trôi đầy dữ tợn mặt gấu, nó thử lấy răng nanh, trên cánh tay có cơ bắp cao cao nổi lên.

Tình cảnh tựa như một cây chủy thủ bổ vào thân cây lên.

Giờ phút này, cái kia trường sóc lại là tại từng bước một bị hạ thấp xuống đi!

Lạ thường chính là, lúc trước liền Tiểu Yêu Vương bảo mệnh dùng thanh đồng bảo giáp đều bị tiềm uyên chém ra một đao khe, chuôi này giáo cán bên trên lại là liền bạch ngấn đều không có.

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm trong nháy mắt, đột nhiên rút về trường đao, sau đó một cánh tay đem cái kia giáo cán ôm ở dưới nách.

Rống

Hắc Hùng lần nữa phát ra gào thét, bởi vì nó phát hiện binh khí của mình trong nháy mắt liền có rời tay xu thế.

Đồ hỗn trướng này, lại là muốn chiếm vũ khí của mình? !

Nó liều mạng mong muốn nắm chặt giáo cán, sau đó trơ mắt nhìn xem móng vuốt một chút trượt xuống, mãi đến Thẩm Nghi đột nhiên phát lực, đem cái kia trường sóc đột nhiên kéo tới.

Ầm

Sau một khắc, hắn hạ xuống mấy trượng, một cước đá vào Hắc Hùng bên hông, tại cái kia khủng bố lực đạo gia trì dưới, đem hắn khổng lồ thân hình dễ dàng đạp bay ra xa vài chục trượng, trực tiếp hướng phía dưới núi rơi xuống mà đi.

Thẩm Nghi lập tức đem trường sóc quăng lên, xoay người một cái, vạt áo nộ giương, lại là ra chân đá vào nó phần đuôi.

Chỉ tăng trưởng giáo phảng phất một nhánh cứng cáp vô số lần mũi tên, bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, thẳng tắp hướng phía Hắc Hùng tim đuổi theo!

Bén nhọn Liệt Phong tiếng trên không trung nổ tung.

Nhường vừa vừa đuổi tới hai thớt yêu mã vô ý thức cất vó đã ngừng lại bộ pháp, kém chút không có nắm trên lưng hai người trực tiếp hất ra.

A

Trương Tuyên ổn định Giao Mã, trước tiên nhìn thấy chính là Thẩm đại nhân nắm Yêu Vương đạp bay ra ngoài một màn.

"Võ miếu đệ tử? Âm Thần tu sĩ?" Dương Thiên Tường khóe mắt run rẩy hai lần, quay đầu hướng chính mình vị này Trấn Ma đại tướng nhìn lại.

Nhà ai Âm Thần tu sĩ có thể đem khổng lồ Yêu Vương làm phá bao tải giống như dạng này nện.

Bất quá, hắn đúng là không có cảm giác được bất luận cái gì Đạo Anh khí tức.

". . . . ."

Trương Tuyên không kịp nói rõ lí do, chỗ có tâm tư đều trên không trung chuôi này trường sóc phía trên.

Chỉ thấy lúc nào đi thế rào rạt, trong chốc lát chính là đâm vào Hắc Hùng tim da trên thịt, nhưng không có phát ra xỏ xuyên qua da thịt phốc phốc âm thanh, ngược lại giống như là tuyết đọng gặp được nóng bỏng nóng bỏng thiết diện, cấp tốc tan rã mà đi.

Phanh phanh phanh... ...

Hắc Hùng nện đứt trên vách núi đá đại thụ, tựa như một khỏa màu đen như cự thạch lăn xuống núi, mỗi đụng vào một chỗ chính là lưu lại lít nha lít nhít vết rạn.

Nó đột nhiên một chưởng đánh vào vách đá, cuối cùng là không có ném tới chân núi.

Lại lúc ngẩng đầu, hai cái đen kịt con ngươi đã là bị huyết sắc bao phủ, lông tóc mang bộ bắt đầu biến đỏ, tựa như trên thân dấy lên một đám lửa.

Vô hình hương hỏa nguyện lực hướng nó tụ lại.

Tại hắn trên thân hóa thành một kiện bảo quang bốn phía vảy cá giáp, đỉnh đầu thêm ra hoa lệ lông vũ nón trụ, tiện tay vừa nắm, thẳng tắp trường sóc xuất hiện lần nữa trong lòng bàn tay.

Lúc trước còn to mọng Hắc Hùng, giờ phút này toàn thân chói lọi, tựa như một tôn uy vũ bá khí thần tướng.

Nó bay lên trời, dưới chân là khói mù lượn lờ.

"Mặc kệ ngươi là từ đâu tới yêu ma, dám xâm phạm bổn quân che chở chỗ, hôm nay thế tất yếu ngươi đền tội ở đây!"

Nó xích hồng hai mắt quan sát thanh niên, tiếng như chuông lớn, đem hiện ra hàn quang giáo nhọn chỉ tới: "Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

Xích Mục thần quân hiển uy Linh.

Tại chỗ rất xa đã sớm bị động tĩnh này dọa ngồi phịch ở bách tính, giờ phút này hốt hoảng đứng lên, quỳ trên mặt đất, dùng hết sức lực toàn thân nắm cái trán hướng trên mặt đất đập đi.

Trương Tuyên cùng Dương Thiên Tường tung người xuống ngựa, đứng tại trong đám người, thần sắc ở giữa không khỏi thêm ra mấy phần phức tạp.

Nếu là lại cho này Xích Mục Yêu Vương một chút thời gian, nói không chừng nó thật đúng là có thể lập miếu phong thần.

Ngược lại là Trấn Ma ti tuần tra sứ đại nhân bị ô thành yêu ma.

"Hộ ta tả hữu."

Dương Thiên Tường không nữa lề mề, gọn gàng mà linh hoạt ngồi trên mặt đất.

Lập tức Âm Thần từ trong cơ thể nộ bay ra, thần sắc ở giữa tự giễu lại nồng đậm mấy phần.

Nói đến buồn cười, rõ ràng là tại Tùng Châu phạm trù, lại điều động không được đầy trời hương hỏa chi lực, đủ để thấy bách tính đối Trấn Ma ti mất nhìn vào mức nào, hắn người tổng binh này là cỡ nào không có năng lực cùng thất trách.

"Thẩm đại nhân! Dương mỗ đến đây giúp ngươi!"

Hắn trầm giọng quát, sau đó trực tiếp hướng ở trên bầu trời Xích Mục Yêu Vương đánh giết mà đi.

Nhưng mà cái kia đạo mặc áo thân ảnh lại so Dương Thiên Tường không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Thẩm Nghi đạp không mà lên, tại cái kia trường sóc đâm tới nháy mắt, một quyền nện như điên mà ra!

Xích Mục Yêu Vương cười lạnh một tiếng, tại nó thiên phú thần thông gia trì dưới, giờ phút này thực lực tăng lên dữ dội, khí lực cũng không phải vừa mới có thể so với. . . . . Chỉ nghe lại là một đạo vang trầm, nó trong tay trường sóc trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Hùng yêu song chưởng run lên, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn trên trời trường sóc.

Còn chưa kịp phản ứng.

Thẩm Nghi đã là vừa nhanh vừa mạnh một chân đập vào đỉnh đầu của nó, do hương hỏa nguyện lực ngưng tụ mà thành lông vũ nón trụ trong nháy mắt bể nát, Hùng yêu trên ót răng rắc nứt ra, chỉnh thân thể không bị khống chế hướng trên mặt đất rớt xuống.

Dương Thiên Tường vừa mới bay tới trên không, liền trông thấy Thẩm đại nhân đã nhào xuống dưới.

Mặc áo phía dưới thân thể phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng.

Đối phương nắm chặt Hùng yêu da mặt, đem hắn đầu bứt lên đến, nắm tay phải không chút do dự đập vào hốc mắt của nó lên.

Cứng rắn vô cùng yêu cốt tại cái kia dưới nắm tay lại như trúc mảnh yếu ớt.

Răng rắc một tiếng chính là vỡ vụn bắn tung toé  liên đới lấy xích hồng con ngươi cũng bị nện bạo!.