Chương 227: Ta là Xích Mục thần quân

Chương 227: Ta là Xích Mục thần quân

Tại bắt giữ Khiếu Nguyệt yêu vương, lại dùng Ma Huyết đem Giao tiên nuôi nấng đến Yêu Vương cấp độ sau.

Thẩm Nghi hiện tại bằng vào lực lượng của thân thể, liền đã hoàn toàn không phải bình thường yêu ma có thể ngăn cản.

Hắn một quyền nện xuống, Hùng yêu đầu liền lâm vào trong vùng núi.

Sau đó lại đem kéo ra đến, lại oanh quyền kế tiếp.

"Bổn quân. . . . . Ta là Thần Quân. . . . . Ngươi này nghiệt súc. . . . ."

Lão Hùng yêu hai cái con ngươi đều bị nện nát, tại cái kia đau nhức phía dưới, điên cuồng mong muốn giãy dụa đứng dậy.

Mà mỗi khi nó ngồi dậy, Thẩm Nghi chính là một cái đá ngang đem hắn nện hồi trở lại trên mặt đất.

Hai cái nắm đấm mưa giông gió bão hạ xuống.

"Lớn tiếng chút, nghe không được."

Nghe bên tai truyền đến đạm mạc tiếng nói, Hắc Hùng kéo ra huyết bồn đại khẩu: "Ta là... ..."

Đen như mực tay áo phía dưới, trắng nõn cánh tay bỗng nhiên quán xuyên nó cằm, sau đó đánh nát đầu lưỡi của nó.

"Là cái gì?"

Ngao

Hùng yêu phát ra ô yết, cánh tay kia vừa mới kéo trở về, liền lại quất nát nó nửa bên đầu.

Là Xích Mục thần quân. . . . .

Nó thân mang hoa lệ giáp vị, lông tóc tươi đẹp đỏ lên.

Uy phong lẫm liệt giống như thần tướng.

Giờ phút này lại chỉ có thể bị ép nằm trên mặt đất, liền đứng dậy đều làm không được.

Thẩm Nghi không có sử dụng bất luận cái gì những vật khác, liền bên hông tiềm uyên cũng không chạm thử, hai quả đấm động tác liền một lát cũng không ngừng qua.

Mãi đến hai tay mỏi nhừ, toàn thân bị sền sệt huyết tương tung tóe đầy, mới từ gấu thi bên trên chậm rãi đứng thẳng thân thể, cả tòa đại sơn đã là lung lay sắp đổ, tựa hồ sau một khắc liền sẽ hoàn toàn tan vỡ ra.

". . . . ."

Ướt nhẹp mặc áo ánh vào dưới núi tất cả mọi người tầm mắt.

Thanh niên đứng tại khổng lồ gấu thi phía trên, thân hình nhỏ bé, cảm giác áp bách lại làm cho tất cả mọi người đều không thở nổi.

Hắn yên lặng xem trong chốc lát dưới chân thi thể.

Lập tức phất tay đem hắn thu nhập trữ vật bảo cụ.

Quay người hướng phía dưới núi đi đến.

"Cái này. . . . ."

Dương Thiên Tường tung bay trên không trung, chém yêu thời điểm, hắn chỉ cảm thấy không thể nào nhúng tay, mà bây giờ yêu ma đền tội, hắn lại so vừa rồi còn muốn ngốc trệ một chút.

Võ miếu đệ tử, Âm Thần tu sĩ.

Âm Thần đang ở đâu?

Hắn chỉ nhìn thấy một đầu hình người yêu ma, dùng vô cùng doạ người phương thức, gọn gàng mà linh hoạt nắm Xích Mục Yêu Vương thủ cấp nện thành cốt nhục hỗn hợp huyết tương.

Đầu này Xích Mục Đại Yêu tọa trấn ở giữa, đồng thời lực áp Trấn Ma ti cùng một vị khác Yêu Vương.

Quả nhiên là bá đạo hung hãn.

Mà ở tuần tra sứ đại nhân trên tay, lại như hài đồng không hề có lực hoàn thủ.

Đơn giản lệnh người đứng xem thấy nghẹt thở.

. . . . .

Dưới chân núi.

Sụp đổ tượng đá, còn có bị chấn đảo rất nhiều hương đàn, đoạn mộc cùng đá vụn đầy đất, nhìn qua bừa bộn không thể tả.

Thẩm Nghi đi đến mọi người bên cạnh, một vệt nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập ra.

"Tuần tra sứ đại nhân!"

Trương Tuyên quỳ một chân trên đất, song chưởng ôm quyền.

Kích động toàn thân đều đang phát run.

Vừa rồi một màn kia hoàn toàn phá vỡ hắn đối Âm Thần tu sĩ vốn có ấn tượng.

Nguyên lai không chỉ là Hỗn Nguyên Tông Sư mới có thể tuần tra Cửu Châu.

Chỉ cần kiêm tu tôi thể chi pháp, võ tiên đồng dạng có khả năng!

Chỉ bằng Thẩm đại nhân vừa rồi biểu hiện, Trương Tuyên thậm chí cảm thấy đến mặc dù dùng thân thể tương bác, cho dù là Hỗn Nguyên cảnh cũng có khả năng không phải tuần tra sứ đối thủ.

"Ôi. . . . . Ôi. . . ."

Rất nhiều bách tính đều là hoảng hốt đem đầu chôn trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, liền ngẩng đầu nhìn thẳng liếc mắt dũng khí đều không có.

Mới vừa cái kia đất rung núi chuyển tình hình, đối bọn hắn mà nói, cùng trong truyền thuyết thần tiên đấu pháp cũng không có gì khác biệt.

Cần ngày đêm tế bái Xích Mục thần quân, chỉ cho bọn hắn lưu lại một đạo lại một đạo rú thảm cùng rên rỉ.

Mãi đến vị kia người khoác Huyền Giáp trung niên quỳ trên mặt đất.

Tuần tra sứ xưng hô thế này, cũng không phải là người bình thường có thể tiếp xúc.

Nhưng làm Tùng Châu bách tính, lại làm sao có thể không nhận ra bọn hắn đã từng tâm tâm niệm niệm Huyền Giáp hồng phi.

Mà giờ khắc này, vị kia Trấn Ma đại tướng đang dùng nhất cung kính tư thái tại triều thanh niên hành lễ.

Bốn quận chỗ lê dân sớm đã từ bỏ vô dụng huyễn tưởng.

Tại một lần lại một lần trơ mắt nhìn xem thân bằng hảo hữu bị đưa vào hậu trù, sau đó được bưng lên bàn ăn, nhưng mà đám kia vân văn mặc áo thân ảnh từ đầu đến cuối không có sau khi xuất hiện, bọn hắn chính là nhận rõ hiện thực.

Bây giờ, đám này đại nhân thật trở về rồi?

"Mau sớm an bài nhân thủ, lại đem bốn quận một lần nữa thanh lý một lần, bảo đảm không có bỏ sót yêu ma."

Thẩm Nghi gật đầu ra hiệu đối phương đứng dậy.

Thanh Hoa phu nhân lại có kinh nghiệm, cũng không thể nào làm được hoàn mỹ vô khuyết.

Huống chi hiện tại Âm Thần quá mạnh mẽ, nàng khống chế lại thực sự có chút cố hết sức, lại thêm không có hương hỏa nguyện lực bổ sung, cũng không có cách nào một mực tại bên ngoài du đãng.

Nghe được câu này.

Nằm rạp trên mặt đất mọi người không hiểu cảm giác toàn thân có chút thoát lực, hai tay dần dần không chịu được nữa trầm trọng thân thể, nếu không phải bị đâm mũi mùi máu tươi chấn nhiếp, thậm chí đã có người khó mà khống chế phát ra nức nở.

Không phải cái gì cái khác yêu ma xâm chiếm nơi này, đối phương là chân chính Trấn Ma ti đại nhân, dẫn người đến đây thu phục bị yêu ma cướp đi thành trì.

So với đám này người bình thường, Trương Tuyên tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Cái gì gọi là một lần nữa thanh lý một lần?

Chẳng lẽ còn lại bốn quận, hơn trăm cái huyện thành, trầm đại nhân đều đã đi qua rồi?

"Ti chức tuân mệnh!"

Trương Tuyên kềm chế trong lòng rung động, vội vàng chắp tay xưng là.

Tại bên cạnh hắn, Dương Thiên Tường chậm rãi mở mắt ra, vốn là khô gầy bề ngoài, tại cái kia run run rẩy rẩy động tác dưới, nhìn qua đúng là thật như cái xế chiều lão nhân.

"Tùng Châu tổng binh Dương Thiên Tường, tham kiến tuần tra sứ đại nhân." Hắn cúi người hành lễ.

Dứt lời, lão nhân bịch một tiếng quỳ trên mặt đất: "Thiên Tường trấn thủ không có năng lực, còn mời Thẩm đại nhân trách phạt."

Yêu họa bị đối phương hời hợt giải quyết sạch sẽ, nhường Dương Thiên Tường xúc động sau khi, không khỏi cũng sinh ra chút đau đớn, chính mình cả ngày nghĩ đến như thế nào đột phá tới trung cảnh Võ Tiên, nếu có thể đem này chút thời gian xao nhãng dùng tới tu hành tôi thể chi pháp. . . . .

Có lẽ, Tùng Châu căn bản liền sẽ không lưu lạc đến hiện tại như vậy tình cảnh.

"Ta mặc kệ cái này."

Thẩm Nghi lắc đầu, hắn gia nhập Trấn Ma ti cũng chưa tới thời gian một năm, chỗ nào hiểu bên trong trừng phạt thưởng quy củ.

Không hiểu sự tình liền mặc kệ.

Nắm tin tức mang về Tổng Nha, tự có hiểu chuyện người đi xử lý.

Đương nhiên, như là bất kể những quy củ kia, vẻn vẹn theo Thẩm Nghi góc độ đến xem.

Khương Nguyên Hóa đối mặt hai đầu Yêu Vương, kém chút nắm toàn bộ Thanh châu đều mất đi, tu vi của lão đầu này còn không bằng Khương Nguyên Hóa, tốt xấu có thể thủ tiếp theo nửa, hẳn là chưa nói tới không làm tròn trách nhiệm.

"Trước đi làm việc, thuận tiện triệu tập Tróc Yêu nhân, đem một đầu khác Yêu Vương tin tức sửa sang lại, ta chờ một lúc tới lấy."

Thẩm Nghi lần nữa nhấc lên yêu vân, Tùng Châu yêu họa là không có, chính mình sự tình còn không có xong xuôi.

"Ti chức hiểu rõ."

Dương Thiên Tường kinh ngạc ngẩng đầu, hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Vì sao luôn cảm giác Thẩm đại nhân không phải tới tuần tra Tùng Châu.

Liên quan tới Tùng Châu Trấn Ma ti làm việc tình huống, đối phương giống như cũng không là hết sức để ý.

Trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi giá vân rời đi.

Dương Thiên Tường sau một hồi mới thu hồi tầm mắt, quay đầu yên lặng nhìn xem kích động Trương Tuyên: "Ngươi quản cái này. . . . . Gọi hiểu sơ tôi thể?"

Cộng sự lâu như thế, hắn thật đúng là không nhìn ra, chính mình vị này Trấn Ma tướng quân khẩu khí vẫn còn lớn.

"Đây cũng không phải là ta nói."

Trương Tuyên khóe miệng co giật hai lần, hắn làm sao lại biết Thẩm đại nhân khiêm tốn đến loại tình trạng này..