Chương 228: Kiểm kê thu hoạch, thu hoạch lớn

Chương 228: Kiểm kê thu hoạch, thu hoạch lớn

Thẩm Nghi giá vân đi vào nơi nào đó hoang vu ruộng dốc.

Trong tầm mắt thêm ra một tòa do yêu ma xếp thành núi thịt.

Căn cứ Thanh Hoa hồi báo, Tùng Châu quận thành kỳ thật cũng không tính lớn, bốn quận chỗ tổng cộng 102 tòa huyện thành, tổng cộng thu hoạch sáu trăm ba mươi sáu đầu yêu ma, liền túi bảo cụ đều chứa không nổi nhiều như vậy thi thể, chỉ có thể tạm thời đem hắn chồng chất tại nơi này.

So với Thanh châu Khiếu Nguyệt yêu vương, vẻn vẹn mang theo mười mấy Yêu Quân.

Xích Mục Yêu Vương rõ ràng là đứng vững vàng địa bàn, vang dội thanh danh, thủ hạ có gần ngàn đếm được yêu ma tìm tới hiệu, dù vậy, trung bình một cái huyện thành cũng bất quá sáu bảy đầu yêu ma mà thôi, liền có thể chấn nhiếp cả tòa huyện người.

Trong đó khai trí yêu ma ước chừng chiếm sáu thành, sơ cảnh có tới hơn trăm, Ngọc Dịch cảnh mấy chục, còn có mười sáu con Kết Đan yêu ma.

Phải biết, đây chính là chúng nó cùng Trấn Ma ti cùng với bên kia Yêu Vương sống mái với nhau sau kết quả, lại vẫn có thể còn lại khổng lồ như thế số lượng.

Một đầu Ngọc Dịch cảnh tiểu yêu, liền để hơn mười vạn người không có lực phản kháng chút nào.

Kết Đan yêu ma càng là có thể làm được nằm tại trong huyện nha, liền có thể dọa được phụ cận mười cái huyện thành võ phu liền chạy trốn tâm tư đều không dám có.

Cảm giác áp bách hung hăng như vậy đương nhiên sẽ không là không có lửa thì sao có khói.

Định là dùng vô số đầu tính mệnh làm nhắc nhở, mới khiến cho Tùng Châu bách tính sợ vỡ mật, thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Hô

Thẩm Nghi hơi thư một hơi, tại nhìn thấy Trấn Ma tướng quân cửa phủ cái viên kia bị cắm ở trường thương bên trên đầu lúc, không biết sao, bỗng nhiên liền nghĩ tới Trần Càn Khôn tướng quân.

Hắn cũng không phải là đa sầu đa cảm người.

Nhưng tại mắt thấy Tùng Châu tình huống về sau, đáy lòng vẫn như cũ là có chút khó chịu.

Mà lại càng hoang đường chính là.

Tại yêu ma bên trong, Xích Mục Yêu Vương phương pháp ăn thậm chí đã tính "Nhân từ" ăn chính là hương hỏa nguyện lực, mà không phải ngon đồ ăn, chẳng qua là nhường dưới trướng chúng yêu có quy luật ăn uống, duy trì ở bách tính trong lòng loại kia tính mạng ngàn cân treo sợi tóc hoảng hốt.

Đổi lại những cái kia làm việc dứt khoát, có lẽ Tùng Châu căn bản là chống đỡ không cho tới hôm nay, đã sớm bị ăn sạch sành sanh.

Quả nhiên, tiểu nhân vật liền là tiểu nhân vật.

Dù cho đã có được vượt qua thường nhân tưởng tượng thực lực, Thẩm Nghi như cũ không có cách nào làm đến như võ miếu cao thủ như vậy tâm như chỉ thủy, dùng thiên hạ làm bàn cờ, xem sinh linh đồ thán làm quân cờ trao đổi.

Lúc trước cùng Xích Mục Yêu Vương trong lúc giao thủ, hắn từng quyền đập xuống, phảng phất về tới Lục Lý miếu thôn lúc, đem cương đao đâm vào đầu kia cẩu yêu tâm thân, một lần lại một lần đâm đi vào, dùng cái này phát tiết trong lòng cái kia vẻ tức giận.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng lắc đầu, rất nhanh điều chỉnh tốt nỗi lòng.

Hắn ánh mắt hiện lạnh, há miệng đem phía trước cao ngất núi thịt đều hóa thành Huyết Hà, bảy tám trăm con bộ dáng dữ tợn yêu ma cấp tốc hóa thành khô quắt túi da.

Huyết Hà ở giữa không trung hội tụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được áp súc thành Ma Huyết.

Nhìn xem là đầy trời đỏ tươi  chờ đến hắn dần dần đỏ sậm sau. . . . . Liền chỉ còn lại có bốn giọt Ma Huyết chui vào Thẩm Nghi trong miệng.

". . . . ."

Thậm chí đều không đủ chống đỡ một lần Đạo Anh toàn lực ra tay chiến đấu.

Bất quá chúng nó giá trị thực sự cũng không ở chỗ này.

Thẩm Nghi ngước mắt hướng bảng nhìn lại, cái kia một chuỗi khoa trương tới cực điểm con số, khiến cho hắn cũng là nhịp tim hơi gia tốc.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 94,000 sáu trăm năm 】

Trong đó chỉ có bốn đầu Bão Đan Yêu Quân một vạn một ngàn năm, cùng với Xích Mục Yêu Vương bảy hơn nghìn năm, là Thẩm Nghi tự mình thu hoạch.

Còn lại đều là xuất từ Thanh Hoa phu nhân thủ bút.

Thẩm Nghi gọi ra đối phương thần hồn, chỉ thấy thân mang Thanh Hoa áo dài nữ nhân nhẹ nhàng ra Hiện Tại thân bên cạnh.

"Lại đi Tùng Châu rìa tìm xem, nhìn xem có hay không cá lọt lưới."

"Thanh Hoa cẩn tuân ta chủ pháp chỉ."

Thanh Hoa phu nhân vẻ mặt ảm đạm, lại không có chút nào dị nghị, cung cung kính kính cúi người, cấp tốc trở lại Âm Thần bên trong, sau đó mang theo Âm Thần hướng nơi xa lướt tới.

Thẩm Nghi nắm khắp nơi trên đất thú nguyên cùng yêu đan thu nhập túi, sau đó lấy ra Bão Đan Yêu Quân cùng Xích Mục Yêu Vương thi thể.

Hóa huyết Thần Thông lần nữa thi triển.

Một lát sau, hai mươi ba giọt Ma Huyết theo bốn vị Yêu Quân trên thân bay ra, theo số lượng phán đoán, thực lực của bọn nó cũng là so Tiểu Yêu Vương hơi kém một chút, có thể tại sống mái với nhau bên trong còn sống sót, quả nhiên có có chút tài năng.

Ngược lại là Xích Mục Yêu Vương nhường Thẩm Nghi cảm thấy thất vọng, năm mươi bảy giọt Ma Huyết, kém xa Thanh Hoa phu nhân.

Hả

Hắc Hùng trống rỗng túi da dưới, rõ ràng là có một cái đen nhánh hộp gỗ.

Thẩm Nghi nuốt vào Ma Huyết, phất tay đem hắn nhặt lên, mở ra xem, bên trong đúng là chỉnh tề dọn xong phong thư.

Từng cái mở ra đọc qua.

Tất cả thư đều là đến từ cùng một cái thế lực.

Nội dung bức thư cũng rất đơn giản một, cơ hồ đều là đối với công pháp tu hành giải tỏa nghi vấn.

Kí tên là hết sức Thẩm Nghi cũng coi là quen biết thế lực.

Thanh Khâu.

Mà ở trong thư, chúng nó xưng Xích Mục Yêu Vương vì cung phụng.

Tại lấy đi hết thảy thư về sau, phía dưới đệm lên chính là một bản thật dày công pháp.

". . . . ."

Thẩm Nghi lật ra công pháp, cấp tốc quét qua trên đó nội dung.

Rất nhanh, bảng bên trên chính là thêm ra một hàng chữ viết.

【  Võ Tiên. Vạn Tượng Thần Tu Đại Pháp: Chưa nhập môn 】

Hắn nhớ tới lúc trước Hắc Hùng trên thân ngưng tụ bảo giáp cùng vũ khí, nắm vô hình hương hỏa nguyện lực, ngưng kết thành mắt thường có thể thấy tồn tại.

Trách không được một đầu yêu ma đột nhiên mong muốn thay hình đổi dạng, làm cái gì Thần Quân.

Nguyên lai là được sư thừa.

"Trước thu đi."

Thẩm Nghi phất tay tắt đi bảng, mặc dù được một bút phong phú yêu ma thọ nguyên, nhưng Tùng Châu loại tình huống này cũng không phải trạng thái bình thường, nếu là những châu khác cũng giống như vậy, Đại Càn đã sớm vong.

Nên bỏ bớt nên Hoa Hoa.

Này loại Âm Thần công pháp, nhiều lắm là thuộc về rơi vào đường cùng lựa chọn, huống chi liền Thanh Hoa phu nhân hiện tại năng lực, nào có dư lực đi chưởng khống càng cường đại hơn Âm Thần.

Nếu có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đến một đầu Hóa Thần cảnh Yêu Hoàng liền tốt. . . . .

Thẩm Nghi đem tầm mắt đặt vào yêu ma bản nguyên phía trên, hoặc là lại đút nàng ăn một viên cái này?

Chờ một chút đi.

Đây chính là trên vạn năm yêu ma thọ nguyên, như không cần thiết, hắn cũng không muốn lãng phí đến Thanh Hoa trên thân.

Vẫn là về trước võ miếu nhìn một chút có hay không càng cần hơn tu tập đồ vật.

Đến mức này Xích Mục Yêu Vương cùng Thanh Khâu có chút quan hệ, Thẩm Nghi cũng không là hết sức quan tâm, Thanh Khâu sớm liền lên hắn đọc thầm danh sách, lần này nhiều lắm là xem như càng sâu một thoáng ấn tượng.

"Coi là trước đó, một trăm hai mươi sáu giọt Ma Huyết, hẳn là đủ dùng."

Thẩm Nghi đem hộp gỗ thu lại, yêu đan cũng không buông tha, những vật này hiện tại có khả năng thay thế Ma Huyết sung làm thuốc bổ, cũng không thể lãng phí.

Hắn ngồi xếp bằng, đem yêu ma thọ nguyên rót vào Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp.

Lần này nuôi nấng chính là con thứ hai tiên yêu.

【  năm thứ nhất, ngươi đem Ma Huyết dung nhập toàn thân, đút cho Sơn Quân, nó bắt đầu vô ý thức nuốt chửng 】

Cùng lúc trước giống nhau biến hóa tại Sơn Quân trên thân xuất hiện.

Thẩm Nghi vén quần áo lên, nhìn xem trên thân lặng yên tuôn ra mãnh hổ hoa văn, những Ma Huyết đó dung nhập thân thể của nó, đem hắn chiếu thành hơi lộ ra quỷ dị màu đỏ tươi.

Cùng lúc đó, mênh mông lực lượng bắt đầu ở trong cơ thể mình xuất phát ra.

Ma Huyết số lượng cấp tốc giảm bớt.

Rất nhanh liền mất đi hơn bảy mươi giọt, mà Sơn Quân vẫn còn tiếp tục hấp thu.

【  thứ 4200 năm, Sơn Quân hấp thu tốc độ bắt đầu biến chậm, nó khí thế trên người giống như là leo lên tới một loại nào đó đỉnh điểm, nhường bên cạnh Tiên Giao cảm nhận được địa vị bị uy hiếp, lộng lẫy mãnh hổ hờ hững hướng đối phương nhìn lại, lần nữa nuốt vào một giọt Ma Huyết 】.