Chương 229: Bệnh thiếu máu

Chương 229: Bệnh thiếu máu

【  thứ bảy ngàn bốn trăm năm, Sơn Quân nuốt vào 113 giọt Ma Huyết, tại hắn trước mặt, vô luận là Khiếu Nguyệt lang yêu vẫn là mới đột phá Tiên Giao, đều bị cái kia khí thế cường hãn áp bách đến phủ phục dâng lên, ngươi núi Quân Thần Thông đạt được tăng lên 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 87,000 hai trăm năm 】

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem thôi diễn kết thúc, toàn thân nhói nhói cảm giác như giống như lửa thiêu, nhưng tăng lên cũng rõ ràng nhất đến cực điểm.

Lúc trước Thanh Hoa phu nhân trên thân cũng vẻn vẹn ngưng luyện ra hơn tám mươi giọt Ma Huyết.

Đầu này Sơn Quân đã từng chẳng qua là vừa mới đột phá tới Sồ Đan cảnh, bây giờ hoàn toàn coi là bay vọt về chất.

Cái này là yêu ma tôi thể võ học đặc điểm.

Phương thức đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng tuyệt đối công khai ghi giá, tiền nào đồ nấy.

Đợi cho Sơn Quân hoa văn biến mất tại dưới da.

Thẩm Nghi mặc quần áo tử tế, đứng dậy gọi ra Hồng Vân, lập tức theo tiểu linh đang bên trong lấy ra lúc trước tại Dương Thiên Tường trên thân thuận tay ngắt khí tức.

Đi theo khí tức chỉ dẫn, giá vân tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Tùng Châu rìa.

Cả đám đứng ở huyện thành bên ngoài chờ đợi, ngoại trừ khô gầy Dương Thiên Tường bên ngoài, mấy người còn lại đều là Huyền Giáp hồng phi.

Chiến trận như thế lớn, chỉ vì chờ một người.

Không biết qua bao lâu.

Thân mặc màu đen ăn mặc gọn gàng thấp tiểu nam nhân từ bên ngoài cuồn cuộn mà tới, hào không keo kiệt khí tức, thấy nhiều như vậy đạo thân ảnh quen thuộc, hắn sắc mặt biến hóa: "Đột nhiên gọi ta trở về, các ngươi đều biết rồi?"

Thân là Tùng Châu còn sót lại Kim Linh Tróc Yêu nhân.

Thấp tiểu nam nhân giờ phút này cắn chặt hàm răng, trong mắt là cực lực che giấu kinh khủng: "Ta tận lực, thay nó đưa đi thiên tài địa bảo, có thể nó đại nạn đem đến, lại bị Xích Mục Yêu Vương trọng thương, hết cách xoay chuyển, chỉ còn nữa sức lực."

Bạch Tê Yêu Vương chỉ cần bất tử, đối Xích Mục Yêu Vương tới nói, tóm lại là cái uy hiếp.

Nhưng chỉ cần nó tắt thở tin tức truyền tới, cơ hồ có khả năng đoán được Tùng Châu hủy diệt thảm trạng.

"Biết." Dương Thiên Tường gật gật đầu.

"Biết rồi?" Thấp tiểu nam nhân trừng to mắt, hoàn toàn không nghĩ tới chờ đến sẽ là một câu như vậy hồi phục, bọn hắn nhọc nhằn khổ sở trên trăm năm mới tạo nên cục diện, đã đến sắp sụp đổ thời điểm.

Tổng binh lại là như vậy phản ứng? !

"Các ngươi đừng như vậy tuyệt vọng, lại nghĩ một chút biện pháp. . . . . Luôn sẽ có biện pháp." Thấp tiểu nam nhân gấp đến độ tại tại chỗ đi tới đi lui, sau đó bị Trương Tuyên một thanh nắm lấy.

"Đã không sao."

Trương Tuyên thần sắc phức tạp, nhẹ giọng trấn an này đồng liêu một câu.

Thấp tiểu nam nhân giật mình tại tại chỗ: "Có ý tứ gì?"

"Tuần tra sứ đích thân đến, quét sạch bầy yêu, Tùng Châu đã mất yêu họa, chúng ta an bài tất cả nhân thủ thanh lý các nơi huyện thành, đến bây giờ còn không phát hiện bất luận cái gì một đầu yêu ma tin tức."

Trương Tuyên êm tai nói, lời này tuy là theo trong miệng hắn nói ra, có thể trong mắt của hắn đồng dạng mang theo vài phần hốt hoảng.

"Tuần tra sứ. . . . Tuần tra sứ. . . ."

Thấp tiểu nam nhân lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, như bị sét đánh, dù sao cũng là một tôn Bão Đan cảnh cao thủ, giờ phút này vậy mà đặt mông ngồi trên đất.

Chuyện này nghe đơn giản giống người kể chuyện trong miệng biên soạn chuyện xưa, tuyệt vọng thời khắc, chợt có tiên nhân buông xuống, đem yêu ma kia người xấu hết thảy thu phục, sau đó chiêng trống tiếng động vang trời, pháo tề minh. . . .

Đây là bách tính dùng tới dỗ dành gia đình truyền thuyết thần thoại, trăm triệu không phải bọn hắn đám này người trong triều đình nên đi nghĩ đồ vật.

Nhưng giờ phút này lại là theo chính mình đồng liêu trong miệng nói ra.

"Đều sẽ khá hơn."

Trương Tuyên đưa tay mong muốn đem đối phương kéo lên, lại đột nhiên bị thấp tiểu nam nhân phất tay đẩy ra, lập tức dùng cánh tay bưng kín khuôn mặt, hắn ngồi dưới đất, cũng không phát ra âm thanh, chẳng qua là toàn thân rất nhỏ run rẩy.

Mọi người đều là cấm thanh bất ngữ.

"Đều làm gì đâu?"

Một đạo yêu vân theo trên trời hạ xuống, hiện ra mặc áo thân ảnh.

Thẩm Nghi nghi hoặc đi vào đám người: "Ta muốn Yêu Vương tin tức chuẩn bị xong chưa?"

"Bẩm báo Thẩm đại nhân. . . . Ngài muốn tin tức trên mặt đất khóc đây."

Dương Thiên Tường ho khan hai tiếng, chỉ chỉ trên mặt đất nam nhân.

". . . . ."

Thẩm Nghi dạo bước đi qua, nói khẽ: "Chờ một chút mà lại khóc, trước cạn sống."

Giờ phút này thọ nguyên cũng không thiếu, nhưng Ma Huyết lại là rất khẩn trương.

Thấp tiểu nam nhân cương trên mặt đất, rút đi cánh tay, căm hận nhìn một vòng này chút đồng liêu. . . . . Hắn vội vàng từ dưới đất bò dậy, xem lấy người tuổi trẻ trước mắt, cưỡng ép ngăn chặn trong lòng khó có thể tin, ôm quyền nói: "Tham kiến tuần tra sứ đại nhân."

"Không cần đa lễ, mang ta đi tìm còn lại đầu kia Yêu Vương."

Thẩm Nghi nắm lấy hắn gáy cổ áo, gọi ra yêu vân liền rời đi Tùng Châu phạm vi.

Yêu ma ở giữa đồng dạng xem đối phương vì bảo dược.

Nếu để cho thứ gì khác cướp đi chính mình Ma Huyết, đó mới gọi bệnh thiếu máu.

Thấp tiểu nam nhân uyển như là gà con tung bay trên không trung, có chút mờ mịt thất thố rụt rụt hai chân, lúc này mới đưa tay cho đại nhân chỉ đường.

. . . . .

Thanh sơn bích thủy chỗ đỉnh núi, tại rậm rạp rừng cây che lấp lại.

Một chỗ chật chội hang động như ẩn như hiện.

Liền Ngọc Dịch cảnh yêu ma đều khinh thường tại ở như thế keo kiệt.

Thấp tiểu nam nhân đứng tại cửa hang thở dài.

Cũng chỉ có hắn mới biết được, gửi thân tại nơi đây chính là một đầu chân chính Yêu Vương.

Hắn bước nhanh đi vào.

Chỉ thấy một đầu hình người trắng tê yêu ma vô lực tựa ở ghế đá phía trên, thân thể chỉ có người thường chiều cao, thậm chí so với người bình thường cũng còn muốn thon gầy chút.

Nó đem thật dày da thú gấm lụa đắp lên trên người, nhắm mắt chợp mắt, khóe miệng phác hoạ ra nhàn nhạt độ cong.

"Hiện tại đã bắt đầu quang minh chính đại cho bổn vương đưa thức ăn rồi?"

Một đầu sắp chết Yêu Vương, nhưng cũng là nó thời điểm nguy hiểm nhất.

Bởi vì hơi có chút động tĩnh, liền sẽ để nó không tiếc bất cứ giá nào liều mạng, liền Xích Mục Yêu Vương đều sẽ không lựa chọn ngay tại lúc này tới trêu chọc nó.

"Những năm này gian khổ ngươi."

Thấp tiểu nam nhân chôn cái đầu, nói đến buồn cười, nếu là không có đầu này Yêu Vương, Tùng Châu thật đúng là chống đỡ không cho tới hôm nay.

Dứt lời, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, không chút do dự chỉ trắng tê: "Đại nhân, liền là nó."

"Người nào? !"

Bạch Tê Yêu Vương còn chưa phản ứng lại, bỗng nhiên phát giác bên người nhiều một đạo thân ảnh.

Mặc áo thanh niên chẳng biết lúc nào đã ngồi ở ghế đá bên trên, cánh tay phải an tĩnh khoác lên bờ vai của nó chỗ, lập tức đột nhiên phát lực.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng.

Cái kia viên trắng tê thủ cấp chính là dặt dẹo rũ xuống.

"Được rồi, ngươi về trước đi." Thẩm Nghi hơi gật đầu.

". . . . ."

Thấp tiểu nam nhân chép miệng một cái, đàng hoàng thối lui ra khỏi động phủ.

Hắn đảo là hoàn toàn không nghĩ tới Bạch Tê Yêu Vương lại là tuần tra sứ đối thủ, nhưng tương tự cũng không nghĩ tới sẽ kết thúc nhanh như vậy.

Ai da, cùng giết gà giống như.

"Lãng phí."

Thẩm Nghi liếc mắt bảng.

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh Bạch Tê Yêu Vương, tổng thọ một vạn ba ngàn tám trăm năm, còn thừa thọ nguyên ba năm, hấp thu xong tất 】

Hắn hé miệng, đem bộ thân thể này đều hóa thành Ma Huyết.

Năm mươi chín tích.

Thế mà so Xích Mục Yêu Vương còn mạnh hơn nhiều, xem ra cái kia bản Vạn Tượng Thần Tu Đại Pháp vẫn là thật lợi hại, có thể làm cho Hắc Hùng lấy yếu thắng mạnh, hành hung lão tiền bối.

Ngược lại cũng không có phí khí lực gì, coi như lấy không.

Thẩm Nghi đứng dậy nắm ghế đá bên cạnh để đó cán dài đại đao thu nhập trữ vật bảo cụ, xác định này Yêu Vương đã nghèo đến chỉ còn lại có binh khí cùng một giường phá thú thảm, lúc này mới chậm rãi đi ra động phủ..