Chương 230: Kim Thân Pháp Tướng, chấn nhiếp Hỗn Nguyên

Chương 230: Kim Thân Pháp Tướng, chấn nhiếp Hỗn Nguyên

Tùng Châu thành.

Dương Thiên Tường cẩn thận an bài xong tất cả mọi chuyện, lại bàn giao các vị Trấn Ma đại tướng như thế nào trấn an dân tâm.

Thân là một châu tổng binh, bàn về thực lực, hắn tại tuần tra sứ trước mặt đại nhân liền cái rắm cũng không tính, nhưng đối với những phiền toái này chi tiết sự vật, lại là rất có một phiên kinh nghiệm.

Tại xác định không có bất kỳ cái gì bỏ sót sau.

Dương Thiên Tường cưỡi lên yêu mã, bồi tiếp Thẩm đại nhân rời đi Tùng Châu.

Theo lý mà nói, phạm phải như thế sai lầm lớn, hắn hẳn là bị áp đưa về.

May mà Thẩm đại nhân tha thứ, cho nên ngay cả một câu lời nói nặng cũng không răn dạy qua hắn. . . . . Dĩ nhiên, cũng không có nói qua những lời khác.

Tại Hắc Lân Giao ngựa cường hãn cước lực dưới, theo Tùng Châu đến Hoàng thành chỉ cần không đến thời gian mười ngày.

Mà tại hai người đi đường thời điểm.

Hoàng thành võ trong miếu, cũng là nghênh đón một vị hiếm có khách nhân.

Tạm thời bỏ dở tẩy luyện, bốn vị thanh sam người coi miếu tề tụ một đường.

Dùng thân phận của bọn hắn, đúng là chỉ có thể hầu ở hai bên.

Chủ vị phía trên, lại là một cái thân mặc hắc bạch tay áo lớn lớn áo, giữ lại dê rừng râu dài nam nhân.

"Không biết Huyền Quang động Trường Thanh chân nhân tới ta Đại Càn có gì muốn làm." Ngô Đạo An đứng người lên, không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Tùy tiện dạo chơi." Trường Thanh chân nhân tùy ý nhấp ngụm trà nóng, đem chén trà nhẹ nhàng đặt tại trên bàn, tiếng nói bình thản: "Thuận tiện thông tri các ngươi có vị Tông Sư bất hạnh ngã xuống."

Nghe được nửa câu đầu lúc, bốn vị người coi miếu còn không có biểu tình gì, nhưng khi nửa câu nói sau lối ra, bốn người đều là vô ý thức cắn chặt hàm răng.

Ngô Đạo An giấu tại trong tay áo tay cầm càng là bỗng nhiên nắm chặt.

Yên lặng rất lâu.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta biết."

Đại Càn triều tổng cộng liền chỉ còn lại có bảy vị Tông Sư, không hiểu lại hao tổn một vị, nhưng này Huyền Quang động người không chỉ sắc mặt như thường, càng là liền nguyên do đều chẳng muốn nói thêm một câu.

"Như không sự tình khác, chúng ta cáo lui."

Mặc dù trong miệng nói xong thô tục võ phu, nhưng trên thực tế hết thảy võ miếu đệ tử đều biết, bọn hắn cùng Hỗn Nguyên Tông Sư đều là vì trấn thủ Đại Càn, chính là thủ túc huynh đệ.

Giờ phút này như thế nào nộ.

Nhưng không thể nộ. . . . . Cho dù là toát ra một chút dị dạng thần sắc, chọc giận Huyền Quang động, đều sẽ chỉ làm tại phía ngoài các bậc tông sư tao ngộ càng thêm bất công đối đãi.

Ngô Đạo An quay người đi ra ngoài.

"Chờ một chút." Trường Thanh chân nhân bỗng nhiên nhấc chưởng gọi lại mấy người: "Bản tọa chịu hảo hữu nhờ, hướng chư vị tìm một vị tiểu hữu."

Người coi miếu nhóm dừng bước lại, ngoái nhìn nhìn lại: ". . . ."

"Ta cái kia hảo hữu chính là thanh Khâu trưởng lão, nó có hai vị đồ nhi đi ra ngoài lịch luyện, lại tại Đại Càn đột nhiên biến mất một cái."

Trường Thanh chân nhân nhíu mày nhọn: "Chư vị có thể có tin tức?"

Ngô Đạo An trầm ngâm một lát, lên tiếng nói: "Cũng không hiểu biết, nếu là cần muốn giúp đỡ tìm kiếm, ta sẽ chờ tận lực tương trợ, phái người đi Cửu Châu tìm hiểu tin tức."

"Đa tạ. . . . . Bất quá cũng không nhọc đến phiền võ miếu đệ tử."

Trường Thanh chân nhân cười nhạt một tiếng, lấy ra ngọc giản: "Cái kia Thanh Khâu đồ đệ sư huynh, đã thay các vị sưu tập tin tức, nó sư đệ tan biến chỗ, chính là Thanh châu Dương An quận, nó từng đi tin Thanh châu tổng binh Khương Nguyên Hóa, lấy được hồi âm, ách."

"Không biết, không rõ ràng, có việc hỏi võ miếu."

Theo chân nhân mang theo nghiền ngẫm tiếng nói kết thúc.

Ngô Đạo An khóe mắt co quắp hai lần: ". . . ."

Họ Khương tiểu tử, lại có như thế kiên cường sao.

"Thanh Khâu cùng ta tam phương đồng minh luôn luôn không cừu không oán, càng là ta Huyền Quang động cực lực tranh thủ trợ lực một trong, hi vọng võ miếu lý giải một thoáng, chúng ta cũng là vì nhường Đại Càn Tông Sư có thể an toàn hơn chút."

Trường Thanh chân nhân đứng người lên, đem một cái ngọc giản đặt lên bàn: "Nó sư huynh đã tra không sai biệt lắm, lúc ấy dọc đường Bắc Nhai Kết Đan cảnh trở lên võ phu chỉ có ba vị, trong đó hai cái thực lực quá yếu, hoàn toàn uy hiếp không được Thanh Khâu đồ đệ, chỉ có thừa hạ một tin tức quá ít, phảng phất lăng không sinh ra."

"Hi vọng chư vị nắm cái này người mang đến cho ta, bản tọa cũng tốt cho lão hữu một cái thuyết pháp, cụ thể nguyên do Thanh Khâu sẽ đi tế sát, như thật không có quan hệ gì với hắn, bản tọa tự sẽ đưa hắn mang về Đại Càn."

Mấy cái người coi miếu kiên nhẫn nghe xong, đáy lòng tức giận lại nồng đậm rất nhiều.

Tuy nói Thanh Khâu luôn luôn trung lập, nhưng dù nói thế nào cũng là một đống hồ yêu, Đại Càn không trêu chọc chúng nó còn chưa tính, lại vẫn dám thỉnh người đến nơi đây lấy thuyết pháp, đơn giản khinh người quá đáng.

Đổi lại lúc toàn thịnh, Đại Càn nói một, cái kia Thanh Khâu có dám nói hai?

Đừng nói cái gì đồ đệ, liền là chém nó trưởng lão lại có thể thế nào?

Ngô Đạo An hít sâu một hơi: "Xin hỏi chân nhân mong muốn tìm chính là người nào?"

Trường Thanh chân nhân liếc mắt trên bàn ngọc giản, dùng thần niệm đụng vào đi qua, nhìn một chút mới nói: "Thanh châu Thẩm Nghi."

Lời này một chỗ, còn lại ba vị người coi miếu còn có chút mờ mịt.

". . . . ."

Ngô Đạo An run lên trong nháy mắt, tiếp lấy mặt lộ vẻ cười lạnh, vẩn đục hai con ngươi bên trong có sát ý bốc lên: "Chân nhân có dám lặp lại lần nữa, ngươi muốn là ai?"

Trường Thanh chân nhân cảm thấy mấy phần không đúng, nhưng cũng không có để ở trong lòng: "Thanh châu Thẩm Nghi."

Không quan trọng một cái sắp chết võ miếu, còn có thể lật được nổi cái gì sóng lớn.

Còn dám dùng này loại uy hiếp ngữ khí, thật sự là tại đây miếu hoang bên trong ngốc lâu, đầu óc đều không rõ ràng.

Được

Lời còn chưa dứt, Ngô Đạo An ý cười càng sâu, chậm rãi nhắm mắt lại.

Tại mọi người nghi hoặc thời khắc.

Võ trong miếu, bàn bên trên mười hai vị Kim Thân Pháp Tướng, trong đó đầu kia sư lạc đà trong mắt bỗng nhiên có quang thải.

Nó cao ba trượng thân thể chậm rãi đi xuống bàn.

Trong khi đi ra phố dài nháy mắt, chói mắt kim quang chiếu rọi màn trời, từng bước một hướng phía sân nhỏ đi đến.

Tại sư lạc đà trước mặt, sân nhỏ tựa giống như đậu hũ yếu ớt, chốc lát oanh sập.

Tùy ý huy chưởng đem nóc nhà đập thành bột mịn, to lớn đôi mắt quan sát trong đó mấy bóng người.

Bị to lớn bóng mờ bao phủ, nhìn trước mắt uyển như thần phật Kim Thân, Trường Thanh chân nhân vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, liên tiếp lui về phía sau ba bước, Lệ Xích Đạo: "Các ngươi có ý tứ gì? !"

"Bản tọa ý tứ chính là." Sư lạc đà hé miệng, tiếng nói như hồng chung đại lữ, quanh quẩn ở chân trời: "Ngươi không quan trọng một cái thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, xưng ngươi một tiếng chân nhân đã là cất nhắc, ngươi như còn dám tại trước mặt bản tọa nhấc lên cái tên này. . . . ."

Sư lạc đà hơi thử thử nguyên thần tình hờ hững: "Hôm nay liền chết ở đây a."

Ngươi

Trường Thanh chân nhân vẻ mặt dữ tợn: "Ngươi có phải hay không vong bản mất tòa đến từ Huyền Quang động?"

Đáp lại hắn chính là một cái vừa nhanh vừa mạnh chưởng kích.

Sư lạc đà chẳng qua là nhấc chân đạp đi, liền nhường Trường Thanh chân nhân vẻ mặt kinh biến, toàn thân hồng quang đại tác, hai tay không tự chủ đan xen trước người.

Ánh vàng rực rỡ thú chưởng cách hắn chỉ có khoảng tấc khoảng cách lúc mới miễn cưỡng dừng lại.

Trường Thanh chân nhân mồ hôi lạnh cũng đã thấm ướt quần áo, hai mắt kinh hoàng, dùng sức thở hổn hển.

Nhìn xem sư lạc đà đầu bên trên cặp kia che kín lạnh lẻo đôi mắt.

Hắn điều chỉnh hô hấp, nói khẽ: "Ta chẳng qua là thay Thanh Khâu hỏi một câu mà thôi, không cần thiết làm to chuyện."

Xùy

Sư lạc đà thu hồi chân trước, chậm rãi xoay người trở về võ miếu, một lần nữa ghé vào bàn bên trên, qua trong giây lát liền biến thành một loại pho tượng âm u đầy tử khí.

Cùng lúc đó, Ngô Đạo An mở mắt ra, thản nhiên nói: "Vậy thì mời hồi trở lại đi, không tiễn.".