Chương 231: Lại hồi trở lại Hoàng thành võ miếu

Chương 231: Lại hồi trở lại Hoàng thành võ miếu

Trường Thanh chân nhân mặt không thay đổi đi ra võ miếu.

Đối với suy bại không thể tả Đại Càn mà nói, tế ra ngã xuống Hóa Thần Kim Thân, cơ hồ là bọn hắn nghiêm khắc nhất cảnh cáo, gần với thức tỉnh duy nhất cái kia tôn Hóa Thần lão tổ.

Này chút Kim Thân Pháp Tướng có lẽ đánh không lại chân chính Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Nhưng hoàn toàn có thể làm được nghiền ép Hỗn Nguyên võ phu.

Dùng Ngô lão quỷ tu vi, có thể chống đỡ Pháp Tướng bao lâu thời gian, một nén nhang, cũng hoặc hai canh giờ? Trường Thanh chân nhân không biết, cũng không dám đi cược.

Hắn khẽ cắn môi, âm thầm trấn an chính mình.

Đám này đồ hỗn trướng, cũng chỉ có thể tại đây phá trong hoàng thành hung hăng càn quấy.

Chó giữ nhà thôi.

"Thanh châu Thẩm Nghi. . . ."

Điều chỉnh tốt nỗi lòng, Trường Thanh chân nhân ở trong lòng mặc niệm cái tên này, trong đôi mắt tuôn ra mấy phần nghi hoặc.

Vốn chỉ là nhận ủy thác của người, thuận tiện tới hỏi một câu.

Nhưng võ miếu đệ tử phản ứng, lại là khiến cho hắn trong lòng lộp bộp một thoáng.

Thanh Khâu hồ ly tra lâu như vậy, đều không thể điều tra rõ Thẩm Nghi nội tình, toàn bộ Thanh châu Trấn Ma ti giống như là tập Bế Khẩu thiền giống như, vô luận thông qua loại quan hệ nào đi bên cạnh gõ sườn nghe, chỉ cần nâng lên cái tên này, lập tức biến thành câm điếc.

Mặc dù có chút nguyện ý mở miệng, nói tới nói lui cũng kéo không rõ, sư thừa là ai, tu cái gì pháp, cụ thể cảnh giới, toàn diện hoàn toàn không biết.

Biên chuyện xưa cũng là lành nghề, nói ra được sự tích đơn giản làm người bật cười.

Mấy tháng trước còn tại cùng sơ cảnh cẩu yêu liên hệ, ngay sau đó liền bắt đầu lực trảm Bão Đan viên mãn Giao Long, ông nói gà bà nói vịt.

"Thôi, chi tiết chuyển cáo là được."

Trường Thanh chân nhân sửa sang lấy quần áo, những tin tức này rõ ràng liền là võ miếu sớm chuẩn bị tốt, hiện tại phóng xuất che giấu tai mắt người.

Vì bảo vệ cái này người, tốn hao nhiều như vậy tâm tư, xem ra là đối hắn ôm lấy cực lớn chờ mong.

Còn chưa nhận rõ hiện thực, mong muốn một lần nữa tìm về đã từng địa vị?

Ý niệm tới đây, hắn cười nhạo một tiếng, quay đầu nhìn về phía cao ngất võ miếu, tựa như đang nhìn một cái nghèo kiết hủ lậu người sa cơ thất thế.

Không chịu ngoan ngoãn thay Huyền Quang động trông nhà hộ viện, liền con chó cũng làm không được, chỉ sợ đến lại trúng vào vài roi con mới có thể dài trí nhớ.

Tại Trường Thanh chân nhân giá vân rời đi thời điểm.

Võ miếu sân nhỏ bên trong, còn lại ba vị người coi miếu đồng dạng là có chút không biết làm sao: "Ngô sư huynh, ngươi đây là làm gì?"

Tế ra Kim Thân Pháp Tướng, uy phong là uy phong, có thể này không thì tương đương với nắm sự tình cho nhận xuống tới rồi?

"Cái kia Thanh Khâu đồ đệ, thật sự là Thẩm Nghi giết chết?"

". . . . ."

Ngô Đạo An bĩu môi: "Ta nào biết được."

Nghe vậy, còn lại ba người đưa mắt nhìn nhau, nếu như không phải Thẩm Nghi làm. . . . . Rất rõ ràng không phải hắn làm đó a, đối phương từng là Thanh châu Trấn Ma đại tướng, liền Thanh châu bộ kia cục diện rối rắm, có thể miễn cưỡng giữ vững bản địa yêu ma cũng không tệ rồi.

Nơi nào sẽ đi vô duyên vô cớ trêu chọc một đầu đi ngang qua hồ yêu.

"Nhưng ta biết Thẩm Nghi thiên phú, nhưng phàm là mọc mắt đều có thể nhìn ra, huống chi Thanh Khâu đám kia hồ yêu."

Ngô Đạo An liếc nhìn mấy người, liền đối phương tựa như Tỳ Hưu khủng bố thiên tư, quả thực là trời sinh Âm Thần tu sĩ, một khi tin tức truyền đi, Thiên Yêu quật tất nhiên sẽ toàn lực đem hắn ách giết từ trong trứng nước.

"Vậy cũng đúng."

Mấy cái người coi miếu gật gật đầu, nhớ tới lúc ấy võ miếu tẩy luyện lúc, thanh niên nắm Kim Thân khí tức ăn đến sạch sẽ tràng diện.

Cùng vấn đề này tiết lộ ra ngoài so sánh, nhiều lưng một ngụm nồi đen cũng không thể coi là cái gì.

"Ngô sư huynh tốt nhất nhắc lại hắn một thoáng, như không cần thiết, tận lực không muốn rời đi Hoàng thành."

Nghe vậy, Ngô Đạo An bỗng nhiên nắm chưởng, hiếm thấy phát nổ nói tục: "Ta nhắc nhở cái rắm chó! Liền một đêm không có nhìn chằm chằm hắn, người liền chạy Tùng Châu đi."

"Đi Tùng Châu làm cái gì?" Người coi miếu nhóm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ta cho hắn một cái Trấn Ma ti phó tuần tra sứ vị trí."Ngô Đạo An thở dài, nhớ tới hôm đó vội vàng đến đây bẩm báo Lưu Khôn, bỗng cảm giác nhức đầu không thôi.

"Ngươi không cùng hắn nói rõ ràng, đó là dùng tới nổi tiếng lửa?" Mấy người lúng ta lúng túng nói.

Chẳng lẽ còn thật có Âm Thần tu sĩ, biết thành thành thật thật đi tuần tra Cửu Châu, cũng không nhìn một chút này sống là ngươi tài giỏi sao.

Lời này vừa nói ra, Ngô Đạo An cũng là có chút do dự: "Hẳn là nói rõ a?"

Hắn cũng không thể trực tiếp nắm "Ăn không tiền lương" cái này ba chữ rõ ràng nói ra miệng, nhưng phàm là cái đầu óc quầng sáng, hẳn là đều có thể nghe ra ý tứ trong lời nói.

"Nhìn ngươi làm sự tình, hắn vốn là trẻ tuổi nóng tính thế hệ, chỗ nào chịu nổi đám người kia khổ sở cầu khẩn." Mập mạp người coi miếu trợn mắt trừng một cái, quay người đi ra phía ngoài, thuận miệng khuyên nhủ:

"Không cần phải lo lắng, Tùng Châu Dương Thiên Tường biết nặng nhẹ, hắn sẽ không thật làm cho ngươi cái kia bảo bối sư đệ mạo hiểm."

"Ngô sư huynh đi nghỉ ngơi đi, tiếp xuống tẩy luyện do chúng ta tới liền tốt."

Trở lên cảnh Võ Tiên tu vi, cưỡng ép chưởng khống sư lạc đà Pháp Tướng.

Mặc dù Ngô Đạo An tu cũng là sư lạc đà Kim Thân pháp, đối hắn biết sơ lược, nhưng cũng đồng dạng mười điểm miễn cưỡng, chỉ là vừa rồi tùy tiện động bên trên hai lần, ít nhất liền cần hơn mười ngày thời gian mới có thể để cho Âm Thần khôi phục lại viên mãn trạng thái.

"Không cần."

Ngô Đạo An lắc đầu, yên lặng hướng Trấn Ma ti Tổng Nha phương hướng nhìn lại, không biết chuyện gì xảy ra, hắn luôn cảm giác trong lòng có chút hốt hoảng, giống như gây phiền toái gì giống như.

Thẩm sư đệ sẽ không thật xảy ra chuyện đi?

. . . . .

Thoáng qua bảy tám ngày.

Trấn Ma ti nha môn chỗ dòng người vẫn như cũ là nối liền không dứt.

Lưu Khôn ngồi tại trong tủ, một bộ không yên lòng bộ dáng.

Mới nhậm chức tuần tra sứ, ngay tại dưới mí mắt hắn bị Tùng Châu mời đi, cho tới bây giờ còn chưa trở về.

Tùng Châu tình huống, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Cái kia chính là cái bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung phiền toái lớn, mặt ngoài nhìn qua còn có thể duy trì, nhưng trên thực tế một khi xuất hiện một chút sai lầm, xuống tràng thậm chí lại so với Thanh châu còn nguy hiểm hơn.

"Dương Thiên Tường! Ngươi mẹ nó. . . ."

Lưu Khôn cắn chặt răng, chỉ cầu lão đầu kia có thể tuyệt đối đừng phạm hồ đồ, nếu là tuần tra sứ xảy ra chuyện, võ miếu cần phải xé sống chính mình.

". . . . ."

Dương Thiên Tường vừa mới vừa đi tới tủ trước, chính là nghe được câu này chửi mắng.

Lão đầu nhếch miệng, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Yên lặng trong nháy mắt, hắn hắng giọng một cái: "Khục."

Tê

Lưu Khôn lấy lại tinh thần, thấy rõ trước mặt người bộ dáng, vội vàng đứng người lên con: "Dương tổng binh, sao ngươi lại tới đây?"

Dương Thiên Tường cười khổ lắc đầu, cũng không có so đo ý tứ, chắp tay nói: "Thẩm đại nhân nhường ta tự mình tới Tổng Nha báo cáo công tác."

Dứt lời, hắn đem sớm đã chuẩn bị xong Văn Sách đưa tới.

Lưu Khôn lung tung lật hai trang, phát hiện nói vẫn là những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình: "Ngươi cho ta xem những thứ này làm gì, toàn bộ Trấn Ma ti người nào không biết ngươi mất đi bốn quận, Thẩm đại nhân đâu?"

Tùng Châu liền một cái hạ cảnh Võ Tiên, muốn thủ hai tôn Yêu Vương, Tổng Nha thực sự phái không ra nhân thủ đi trợ giúp, nhưng trong lòng vẫn là rõ ràng, không đến mức cứng rắn muốn nắm trách nhiệm toàn ném cho này khô gầy lão đầu.

"Thẩm đại nhân? Hắn về nghỉ ngơi."

Dương Thiên Tường sửng sốt một chút, phát hiện không chỉ là Thẩm đại nhân bỏ qua hắn, giống như Trấn Ma ti cũng không có đem hắn quá coi ra gì.

Chính mình giống như là Cửu Châu tổng binh đến đây thỉnh tội a. . . . . Tốt xấu cho điểm phản ứng.

"Ngươi cho ta đứng nơi này, không cho phép đi!"

Lưu Khôn nhảy lên ra nha môn, vọt vào võ miếu đại điện, rất nhanh liền dẫn bốn cái thanh sam lão đầu chạy về.

Mãi đến bị bốn người vẻ mặt âm hàn vây quanh.

Dương Thiên Tường đột nhiên cảm giác sự tình có chút không thích hợp..