Chương 232: Ghi nhớ thật lâu

Chương 232: Ghi nhớ thật lâu

Dương Thiên Tường vẫn cho là Thẩm đại nhân là võ miếu phái tới Tùng Châu trợ trận.

Nhưng bây giờ nhìn lại, giống như cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm.

Bốn vị này người coi miếu khí thế hùng hổ đi tới, làm sao bày ra một bộ hỏi chính mình yếu nhân tư thái.

"Người đâu!"

Ngô Đạo An hít sâu một hơi, cưỡng ép kềm chế tức giận.

Cuối cùng trở về.

Hắn hôm nay có muốn không cho Thẩm Nghi ghi nhớ thật lâu, hắn liền sửa không những năm này Âm Thần.

Còn lại vài vị người coi miếu nhìn ra Ngô sư huynh nộ khí, lại cũng không có mở miệng khuyên bảo.

Thiên kiêu nhất sợ cái gì?

Tại còn chưa trưởng thành trước đó liền ngã xuống.

Như vậy người trẻ tuổi là nhất tâm cao khí ngạo không nghe khuyên bảo, bây giờ lại bị Thanh Khâu nhớ phủ lên, xác thực hẳn là thật tốt dạy bảo một thoáng, dù cho nghiêm khắc chút, cũng hầu như thật sự xảy ra sự tình về sau, mọi người lại âm thầm tiếc hận đến được tốt.

"Hồi. . . . . Trở về."

Dương Thiên Tường thon gầy thân thể bị vây vào giữa, nuốt ngụm nước bọt, đưa tay chỉ hướng sân nhỏ.

Tiếng nói chưa định.

Hắn liền bị Âm Thần một thanh cầm lên, thẳng tắp hướng phía giáp viện bay đi.

Ba cái người coi miếu nhìn xem Ngô sư huynh trực tiếp tế ra Âm Thần, đều là cười khổ lắc đầu, sau đó cất bước đi theo.

Có cần phải à, chẳng lẽ vị này tuần tra sứ vừa trở về, còn có thể lại chạy không thành.

. . . . .

Giáp viện.

Thẩm Nghi tay cầm kim sói ngọc phù, ngồi ở trên giường giả vờ cọc gỗ.

Vừa mới mở ra bảng.

Chính là nghe thấy được tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Hắn mở mắt ra, phất tay lấy khí hơi thở đẩy cửa phòng ra.

Chỉ thấy Dương Thiên Tường yếu ớt đứng ở phía trước, đằng sau đi theo một đạo đứng chắp tay Âm Thần, trên người có hai bôi nồng đậm vân văn vờn quanh.

Rất nhanh, lại là ba đạo thanh sam thân ảnh bước vào trong viện.

Bị nơi này tình hình hấp dẫn, giáp bên trong viện từng đạo phiêu hốt Âm Thần đều là hướng trong viện tụ đến, im lặng đứng thành một hàng xem náo nhiệt.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhíu mày nhìn về phía ngoài cửa, hơi hơi nghi hoặc một chút.

Đây là muốn làm gì?

"Thẩm sư đệ, lần này Tùng Châu chuyến đi nhưng còn có thú?" Ngô Đạo An ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Thẩm Nghi liếc mắt bảng bên trên con số, gật gật đầu: "Vẫn được."

"Lần sau còn đi sao?" Ngô Đạo An khóe mắt co quắp hai lần, còn lại ba cái người coi miếu cũng là bất đắc dĩ đi lên phía trước.

"Xem tình huống đi."

Thẩm Nghi cảm thấy có chút không đúng, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

Có đi hay không chủ yếu phải xem có hay không hấp dẫn đồ vật của mình.

Lời vừa nói ra, mấy cái người coi miếu tất cả đều vô ý thức ho khan hai tiếng: "Khụ khụ."

Quả nhiên, Ngô Đạo An hơi biến sắc mặt, đi thẳng tới thanh niên bên cạnh.

Bàn tay hắn thoáng nắm chặt, hô hấp cũng là dồn dập rất nhiều.

Nha

Tung bay ở phía ngoài một hàng Âm Thần trên mặt nhiều hơn mấy phần hào hứng, bọn hắn có thể là thật lâu chưa thấy qua Ngô lão quỷ ra tay rồi.

Người coi miếu nhóm hai mặt nhìn nhau, nhịn không được vẫn là lên tiếng nghĩ khuyên một câu.

Dài trí nhớ về dài trí nhớ, cũng đừng quá đau đớn người tuổi trẻ mặt mũi.

"Thẩm sư đệ."

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Ngô Đạo An gạt ra một cái nụ cười khó coi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thẩm Nghi bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi nghe lão đầu lải nhải vài câu, thiên hạ này sao mà rộng lớn, không quan trọng Cửu Châu chỗ được cho là cái gì, nên tu tập thời điểm, trước hết kiềm chế lại."

"Nếu là ngươi có thể đúc thành Pháp Tướng Kim Thân, thành tựu cảnh giới Hóa Thần, đâu chỉ vạn năm thọ nguyên, đến lúc đó thiên hạ cái gì tốt đùa nghịch ngươi đùa nghịch không được, chỗ nào cảnh đẹp ngươi không nhìn nổi, hà tất gấp tại nhất thời."

"Ngươi nhớ kỹ sao?"

Ngô Đạo An trúc trắc muốn cho nụ cười càng hòa ái chút.

". . . . ."

Thẩm Nghi vô ý thức nghĩ nắm tấm mặt mo này đẩy ra, ngón tay giật giật, nhưng vẫn là nhịn xuống.

"Ngươi xem, mặc dù ngươi đi Tùng Châu, ngoại trừ uổng phí hết thời gian, còn có thể đưa đến hiệu quả gì?" Ngô Đạo An vô cùng có kiên nhẫn khuyên nhủ.

Dương Thiên Tường bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu: "Còn giết hai đầu Yêu Vương, quét sạch Tùng Châu tất cả yêu ma. . . ."

Hắn nghe đến bây giờ, rốt cục phản ứng lại một sự kiện.

Cái kia chính là võ miếu tựa hồ cũng không hiểu rõ Thẩm đại nhân thực lực.

"Im miệng, ngươi đang nói cái gì lời vô vị, hắn một cái Âm Thần tu sĩ. . . . ."

Ngô Đạo An quay đầu lạnh lùng trừng đối phương liếc mắt.

"Thẩm đại nhân tôi thể vô song, hoành ép Đại Càn, đây mới là Âm Thần tu sĩ ứng nên đi chính đạo." Nói lên cái này, Dương Thiên Tường không hiểu thêm ra chút cố chấp.

". . . . ."

Sân nhỏ bên trong, hơn mười đạo Âm Thần lâm vào yên lặng.

Bọn hắn chính là Đại Càn triều cảnh giới cao nhất Âm Thần tu sĩ, giờ phút này, một cái Tùng Châu tổng binh, không quan trọng hạ cảnh Võ Tiên, vậy mà đang dạy bọn hắn cái gì gọi là Âm Thần chính đạo.

Không ít Âm Thần bắt đầu xắn tay áo.

Mập mạp thanh sam người coi miếu bước nhanh đi vào trong nhà, trừng mắt nhìn Ngô Đạo An, lão quỷ này chính là như vậy cho người ta trí nhớ lâu? !

Thứ không có tiền đồ.

Hắn đưa ánh mắt về phía Dương Thiên Tường: "Ngươi vừa mới nói, là vị này Thẩm đại nhân thay các ngươi Tùng Châu quét sạch yêu họa? Dựa vào là cái gì. . . . . Tôi thể chi pháp?"

Trải qua hắn này một nhắc nhở, những người còn lại mới dồn dập tỉnh táo lại.

So với cái gì gọi là Âm Thần chính đạo, Tùng Châu sự tình mới càng làm cho không người nào có thể lý giải.

"Ai nói Võ Tiên thân thể suy nhược, trầm đại nhân không cần Đạo Anh, thậm chí liền thiên địa khí tức cũng không điều động, chỉ dựa vào một đôi nhục quyền, sống sờ sờ đánh chết một đầu Yêu Vương."

Dương Thiên Tường hướng phía mọi người quét qua đi, hắn lúc ấy thấy rất rõ ràng, tự nhiên là lực lượng mười phần.

Liền đám này cảnh giới rất sâu Võ Tiên trong lúc nhất thời đều bị chấn tại tại chỗ.

Trong đầu hoàn toàn không cách nào tưởng tượng ra hắn miêu tả hình ảnh.

Đừng nói võ phu, liền yêu ma cũng là muốn điều động yêu lực, chỉ dựa vào thân thể?

"Ngươi còn kiêm tu tôi thể chi pháp? !"

Ngô Đạo An nụ cười trên mặt trong nháy mắt rút đi, trở nên có chút táo bạo dâng lên.

Lãng phí! Lãng phí!

Hắn vốn cho rằng Thẩm Nghi tuổi như vậy liền thành liền Võ Tiên, đã là kinh thế hãi tục thiên tư, không nghĩ tới đối phương thế mà còn thân thể Âm Thần đều tu?

Ngươi có muốn hay không lại đem Đạo Anh cùng một chỗ tu!

Nếu là nắm này thời gian dùng tại Âm Thần bên trên, nói không chừng đối phương hiện tại đã có khả năng bắt đầu ngưng tụ kim thân.

"Hồ đồ a, thọ nguyên há là có thể như thế lãng phí đồ vật." Ngô Đạo An khí đấm ngực dậm chân.

"Cái kia. . . . ."

Thẩm Nghi buông tay ra, hướng hắn biểu hiện ra trong lòng bàn tay kim sói ngọc phù.

Thấy thế, Ngô Đạo An giật mình, lập tức hướng những người còn lại trách mắng: "Còn không đi ra, ở đây kéo dài làm lỡ việc tu hành của hắn!"

Quay đầu lại, lại phát hiện Thẩm Nghi yên lặng nhìn mình chằm chằm.

Ngô Đạo An chép miệng một cái, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng ra ngoài, ngươi an tâm tu luyện, có gì cần liền tới tìm, hoặc là đi kho vũ khí tự rước là được."

Tất cả mọi người đều rời khỏi phòng, lại thay hắn nhẹ đóng cửa khẽ môn.

Một mực đi đến giáp viện rìa.

Ngô Đạo An cuối cùng dừng lại bộ pháp, hốt hoảng hướng sau lưng nhìn lại: "Đều nói Thiên Đạo chí công, đều là cha mẹ sinh dưỡng lớn lên phàm thai thể xác, tại sao lại có khoảng cách như thế lớn?"

Người bên ngoài cần đau khổ theo đuổi Đại Đạo, đối với thanh niên mà nói lại tựa như không có chút nào bình cảnh, thậm chí còn có thừa lực đi học những vật khác, lại đồng dạng siêu quần bạt tụy.

"Ngô sư huynh cũng là không cần cảm giác mình sai."

Mập mạp người coi miếu khuyên nhủ: "Đừng quên, như thế thiên kiêu ta Đại Càn cũng đi ra một vị. . . . . Chúc sư huynh hai mươi tuổi Kết Đan, hai mươi sáu tuổi Bão Đan uẩn thần, bốn mươi tuổi liền bắt đầu cô đọng Kim Thân."

Nhấc lên cái tên này, mọi người tất cả đều trầm mặc xuống.

"Bây giờ hắn đã 3900 tuổi, không phải là tại kho vũ khí trông coi Kim Thân pháp, cả người si ngốc ngốc ngốc, khổ đợi Âm Thần tán loạn ngày."

"Thẩm sư đệ ứng dùng hắn làm gương. . . . .".