Chương 233: Thượng cảnh Võ Tiên

Chương 233: Thượng cảnh Võ Tiên

Chờ đến trong phòng vắng vẻ.

Thẩm Nghi lắc đầu.

Kỳ thật hiển lộ ra tôi thể tu vi, vốn là tại kế hoạch của hắn bên trong.

Dù sao còn phải dựa vào võ miếu nổi tiếng hỏa, nhưng lại cần muốn đi ra ngoài chém yêu thu hoạch tuổi thọ cùng Ma Huyết, chính mình thân là Âm Thần tu sĩ, lại có thể ở các nơi chém giết Yêu Vương sự tình cũng nên có cái nói rõ lí do.

Hắn nắm chặt kim sói ngọc phù, lần nữa mở ra bảng.

Theo yêu ma thọ nguyên rót vào Tam Nguyên thăng tiên đại pháp, dư thừa hương hỏa nguyện lực lần nữa hội tụ tới.

Âm Thần thứ này, nếu là cần muốn đích thân điều khiển, kỳ thật đối Thẩm Nghi tác dụng không lớn, nhưng nếu là có thể dùng yêu hồn điều khiển, cái kia khái niệm nhưng là khác rồi.

Tựa như lần này.

Chính mình cùng Thanh Hoa phu nhân cùng một chỗ động thủ, liền có thể thu hoạch gấp đôi yêu ma thọ nguyên.

"Này chút hương hỏa nguyện lực hẳn là đủ đột phá đến thượng cảnh Võ Tiên?"

Thẩm Nghi nhìn xem bảng dâng lên hiện thôi diễn nhắc nhở, tại vô số lần nếm thử bên trong, Âm Thần hiển nhiên là tìm được thích hợp con đường của mình, sương trắng ở trong cơ thể nó lưu chuyển càng hòa hợp, tiếp xuống hẳn là sẽ không tái xuất cái vấn đề lớn gì.

Hai đạo vân văn liền là thượng cảnh Võ Tiên.

Có thể quyển công pháp này lại kêu là "Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp" .

Nói cách khác thượng cảnh cũng không phải là viên mãn.

Nhưng vô luận tại tổng binh vẫn là Ngô sư huynh trong miệng, đều là thượng cảnh về sau là có thể cân nhắc ngưng kết Kim Thân.

Đại khái là thọ nguyên quẫn bách duyên cớ?

Thẩm Nghi dự định trước luyện đến xem, ngược lại hiện tại yêu ma thọ nguyên còn nhiều, hương hỏa nguyện lực võ miếu cũng không thiếu.

【  thứ hai ngàn bốn trăm năm, tại đầy đủ hương hỏa nguyện lực bổ sung dưới, ngươi Âm Thần quanh thân chậm rãi thêm ra đệ nhị bôi vân văn, thân thể ngưng tụ như thật, thần sắc càng hờ hững, đến từ thế tục, rồi lại rời xa thế tục, đây là Võ Tiên thượng cảnh 】

【  Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp đại thành 】

Trong khí hải, Âm Thần khí thế rõ ràng đã nghiền ép lên Đạo Anh.

Tựa như trích tiên ngồi ngay ngắn.

Hai bôi vân văn tựa như Âm Dương ngư tại sau lưng xoay quanh.

"Ra đi."

Thẩm Nghi dùng thần niệm câu thông Thanh Hoa phu nhân.

Nhưng mà trong phòng lại không có nửa điểm động tĩnh.

Hả

Thẩm Nghi nhíu mày, lần nữa chìm vào nội thị.

Chỉ thấy Âm Thần nỗ lực mong muốn đứng lên, lại giống như là vừa ra đời hài nhi giống như, hai cái chân đều đang run rẩy, một cái rắm đôn mà ngã trở về.

Trích tiên phong phạm hoàn toàn không có.

Thẩm Nghi rất khó tưởng tượng, nếu để cho người khác trông thấy một tôn Âm Thần là bộ dáng này, sẽ phát ra như thế nào chế giễu. . . Món đồ kia có thể là chịu lấy mặt mình.

"Ta chủ, lại cho thanh tốn một chút thời gian."

Thanh Hoa phu nhân gần như muốn phát ra tiếng khóc nức nở, nỗ lực ở trong khí hải giãy dụa đứng dậy.

Chỉ cần cố gắng nữa chút, liền sẽ không bị đổi hết!

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem Âm Thần ngã vài chục lần, xác định hẳn là không đứng lên nổi.

Hơi có chút đau lòng thở dài.

Xem ra này vạn năm yêu ma thọ nguyên là khất nợ không xong.

Được rồi, ngược lại lần này kiếm nhiều lắm, cũng không cần như thế keo kiệt.

Thần niệm khẽ động.

Vạn năm thọ nguyên hóa thành một viên yêu ma bản nguyên, được đưa đến bảng bên trên thuộc về Thanh Hoa phu nhân miêu tả.

Âm Thần lập tức đình chỉ động tác.

Theo thời gian trôi qua, một đạo cường hãn hơn khí tức từ bên trong tràn lan ra.

【  Yêu Vương (trân): Thanh Hoa phu nhân 】

Bảng bên trên chữ viết cũng có biến hóa.

Sau một khắc, Âm Thần thoát thể mà ra, hai đạo tường vân đem gian phòng bao phủ, thanh niên tuấn tú theo trong mây dạo bước mà ra, tay áo tung bay, khí chất xuất trần.

Hoàn toàn phù hợp Thẩm Nghi đối tưởng tượng của mình.

Hắn hài lòng gật đầu.

Thanh Hoa phu nhân rời đi Âm Thần, trở về yêu hồn bộ dáng, nở nang dáng người trịnh trọng quỳ gối Thẩm Nghi chân trước, tiếng nói như chuông bạc: "Cảm kích ta chủ ban ân, Thanh Hoa định không phụ ta chủ trọng vọng."

"Không có gì trọng vọng, nghiêm túc làm việc là được."

Thẩm Nghi đứng người lên, suy nghĩ lấy nên dùng như thế nào Thanh Hoa nắm này một vạn năm kiếm về tới.

Đem Âm Thần cùng Thanh Hoa đều thu hồi trong cơ thể.

Ngẩng đầu nhìn trên trời mỏng manh vô cùng sương trắng.

Toàn bộ Trấn Ma ti hương hỏa nguyện lực, cung cấp nuôi dưỡng một tôn thượng cảnh Võ Tiên đã là cực hạn.

Cũng nên đi tìm sư huynh hỏi một chút có hay không cái khác trống chỗ.

Trên người đối phương thanh sam nhìn qua liền thật không tệ.

"Vẫn là chờ mấy ngày đi."

Thẩm Nghi đi ra cửa bên ngoài, đột nhiên biến tâm tư.

Mặc dù nói đối phương đã đem chính mình coi như thiên tài, nhưng tốc độ này cũng quả thật có chút khoa trương.

Ngược lại cầm hương hỏa chi lực cũng là vì cô đọng Kim Thân pháp.

Không bằng đi trước kho vũ khí chọn tiền vốn thân pháp học, không sai biệt lắm nhập môn suy nghĩ tiếp hương hỏa nguyện lực sự tình.

Huống hồ Võ Tiên tuy là đường tắt, thăng nhanh, nhưng mình chủ tu vẫn là Hỗn Nguyên chi lộ, thuận tiện cũng lấy chút Hỗn Nguyên võ học nhìn một chút.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi thay đổi bộ pháp hướng phía kho vũ khí đi đến.

. . . . .

Hoàng thành kho vũ khí.

Thẩm Nghi dùng kim sói bùa hộ mệnh gọi ra Kim Ngọc trường giai, sau đó bước nhanh hướng phía dưới đi đến.

Cổng vẫn như cũ là cái kia da bọc xương lão đầu.

Nhưng lần này hắn thấy Thẩm Nghi, thần sắc lại là có chút dị dạng, chủ động chào hỏi: "Tới? Đi vào đi."

Kho vũ khí bên trong du đãng Âm Thần nhóm đều là ngừng bước dừng lại, mặt lộ vẻ tò mò nhìn tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi gật đầu đáp lại.

Rất rõ ràng, đám này Võ Tiên đã buồn tẻ không thú vị tới cực điểm, liền chút điểm thời gian này, vừa mới sân nhỏ bên trong sự tình đã truyền khắp nơi này.

"Võ Tiên pháp vẫn là tôi thể pháp?"

Một vị Võ Tiên cười khanh khách lại gần, thuận miệng mở cái đùa giỡn.

Âm Thần tu sĩ tôi thể chuyện hiếm lạ, tại toàn bộ Đại Càn đều là lần đầu tiên phát sinh.

"Làm phiền, ta muốn nhìn một chút Kim Thân pháp." Thẩm Nghi khách khí nói.

Lời còn chưa dứt, còn lại Võ Tiên lần nữa nhìn lại.

Ngô lão quỷ cũng là nói kho vũ khí đối thanh niên hoàn toàn cởi mở, nhưng lúc này mới qua chưa tới một canh giờ, đối phương liền không kịp chờ đợi nghĩ muốn đi qua xem Kim Thân pháp. . . . . Đây đối với vạn vật đều hiếu kỳ không thôi hấp tấp tính cách, cũng là phù hợp thiếu niên thiên kiêu thân phận.

Mọi người cũng chưa mở miệng khuyến cáo, chẳng qua là cười thay Thẩm Nghi chỉ hướng đi.

Ở nơi đó có một tôn ví dụ sống sờ sờ.

Ngày này kiêu chỉ cần nhìn lên một cái, liền so thiên ngôn vạn ngữ càng có thể tỉnh táo với hắn.

Thẩm Nghi theo hướng đi đi đến Khố Điện nơi hẻo lánh.

Đây là một phương nho nhỏ lầu các.

Cổng là một đạo Âm Thần, hắn cùng một bộ xương khô nặng chồng lên nhau, duy trì trầm tư "Tư thế ngồi" .

"Tiền bối, làm phiền nhường một chút."

Thẩm Nghi cũng là có thể trực tiếp xuyên qua Âm Thần, nhưng không có cách nào xuyên qua một cỗ bộ xương khô, mà đối phương trùng hợp ngăn ở chính giữa.

"A. . . . . Nha. . . . ."

Âm Thần hốt hoảng ngẩng đầu, sau đó quay người ôm lấy bộ xương khô, bỏ vào bên cạnh, lại đem thân thể trùng hợp lại đi.

Sững sờ chỉ chốc lát, hắn lại hỏi: "Ngươi là đến xem Kim Thân pháp?"

Thẩm Nghi vừa mới rảo bước tiến lên lầu các, sườn mắt nói: "Ân."

"Ta cùng ngươi. . . . . Cùng một chỗ đi."

Âm Thần ngốc ngốc bay lên, lộ ra một cái tự đắc cười: "Nơi này hơn hai mươi tiền vốn thân pháp, ta tất cả đều nhìn qua, thuộc nằm lòng, toàn bộ Đại Càn đều không có so ta am hiểu hơn Kim Thân pháp tu sĩ."

Nói lên Kim Thân pháp, lời của hắn đều lưu loát rất nhiều.

"Ta họ. . . . . Quên đi. . . . . Ngươi gọi ta sư huynh liền tốt."

"Đa tạ sư huynh."

Thẩm Nghi hơi khiêu mi, rõ ràng, đối phương liền là loại kia chịu tư chất có hạn, thủy chung không đột phá nổi Hóa Thần, đến mức thân thể đều khô kiệt tu sĩ.

Còn tốt chính mình yêu ma thọ nguyên sung túc.

Không phải đoán chừng cũng là một cái xuống tràng..