Chương 234: Ngừng bước không tiến lên thiên kiêu

Chương 234: Ngừng bước không tiến lên thiên kiêu

Nhìn như không đáng chú ý lầu các, trong đó lại là bảo quang bốn phía.

Không gian cũng không tính lớn, chỉ chứa năm sáu người đứng sóng vai.

Hai bên là đỏ giá gỗ nhỏ, trên kệ chỉnh tề trưng bày các thức ngọc giản, cái kia bảo quang liền là theo ngọc giản bên trên tràn lan mà ra.

Âm Thần ôm khô lâu đứng ở phía sau Thẩm Nghi, thay đối phương giải thích nói: "Bên phải mới là Kim Thân pháp, bên trái đều là một chút liên quan tới Hỗn Nguyên võ phu đồ vật."

Nơi này rõ ràng là Đại Càn triều để mà cất giữ hết thảy cao cảnh võ học công pháp địa phương.

Số lượng thưa thớt không nói.

Lại đem Hỗn Nguyên cảnh võ học cùng càng cao hơn một cấp thuộc về Hóa Thần cảnh Kim Thân pháp đặt chung một chỗ. . . Khương Thu Lan lúc ấy nói có thể là thật, võ miếu xác thực không có nắm giữ liên quan tới Đạo Anh Hóa Thần đường tắt.

Thẩm Nghi hơi quét mắt một vòng.

Phát hiện bên phải trên kệ không nhiều không ít, vừa vặn hai mươi ba cái ngọc giản, nhưng trong đó không ít đều có tàn khuyết, bóng loáng trên mặt ngọc đúng là còn thấm lấy vết máu dạng điểm lấm tấm.

"Đều là các triều đại Hóa Thần tu sĩ từ bên ngoài tìm trở về, bị tổn thương là chuyện rất bình thường."

Chúc sư huynh cẩn thận từng li từng tí đem khô lâu trước đặt ở nơi hẻo lánh, lại đem xương đầu đỡ thẳng, lúc này mới quay người cầm lấy một cái ngọc giản đưa cho Thẩm Nghi: "Hai mươi ba loại Kim Thân pháp, nhưng hoàn chỉnh chỉ có mười ba loại."

"Trong đó mười hai loại đều có thể ngưng tụ ba trượng Kim Thân Pháp Tướng."

"Chỉ có còn lại cái kia bản La Hán Kim Thân Pháp Tướng có khả năng thành tựu sáu trượng Kim Thân."

Thẩm Nghi tiếp nhận ngọc giản, dùng thần niệm đụng vào đi vào.

Bảng bên trên rất nhanh thêm ra một nhóm chữ.

【  Hóa Thần. Xích Diện Sư Đà Pháp Tướng: Chưa nhập môn 】

Không có gấp điều động thọ nguyên, Thẩm Nghi đóng lại bảng, nghiêm túc dò hỏi: "Hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh?"

Đã trải qua rất nhiều cuộc chiến đấu, hắn phát hiện cũng không phải là càng mạnh yêu ma lại càng lớn, ví như Thanh Hoa phu nhân bản thể cũng chỉ có dài ba mươi trượng ngắn, so với lúc trước Dương Xuân giang hai dài ba trăm trượng Giao Long, có thể nói là nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng.

Nhưng cả hai thực lực sai biệt lại là cùng hình thể lớn nhỏ hoàn toàn trái ngược.

Thanh Hoa phu nhân đoán chừng một cước liền có thể giẫm chết đầu kia Bão Đan viên mãn Lão Giao Long.

"Kim Thân Pháp Tướng do hương hỏa nguyện lực ngưng tụ đến, tại lớn nhiều tình huống dưới, hình thể càng lớn cũng là đại biểu cho đáy súc tích thâm hậu."

Chúc sư huynh cũng không có cái gì tiền bối cao ngạo tư thái, cũng không có cảm thấy vấn đề này rất ngu ngốc.

Tại năm tháng dài đằng đẵng rèn luyện dưới, hắn đã triệt để nhận rõ một sự thật.

Tại chính thức Hóa Thần cảnh trước mặt, tất cả tu sĩ đều không có gì khác biệt, tựa như hành tẩu ở vách núi trên cầu treo đám người, có lẽ có bộ pháp vững vàng, lại đi cực nhanh, nắm người đồng hành xa xa bỏ lại đằng sau.

Nhưng

Như này cầu treo là không có phần cuối.

Đi gần cùng chậm cũng liền không có ý nghĩa.

"Ta muốn nhìn một chút La Hán Kim Thân Pháp." Thẩm Nghi sườn mắt hướng trên kệ nhìn lại.

Được

Chúc sư huynh không có cảm thấy kỳ quái, mỗi cái thượng cảnh Võ Tiên tới, muốn nhìn nhất đều là môn này Kim Thân pháp, tuyệt không ngoài suy đoán.

Hắn thân thể bay lên, nhẹ nhàng bắt lại cái viên kia đặt ở chỗ cao nhất ngọc giản, đặt vào Thẩm Nghi trong lòng bàn tay, lúc này mới mở miệng nhắc nhở: "Kỳ thật cái gọi là Kim Thân pháp, cũng không nhất định muốn tu tập cường thế nhất cái kia môn, so sánh với nhau, vẫn là muốn lựa chọn càng thích hợp bản thân."

"Thích hợp?"

Thẩm Nghi lại dụng thần niệm quét vào đi.

【  Hóa Thần. La Hán Kim Thân Pháp Tướng: Chưa nhập môn 】

"Âm Thần tu sĩ đột phá Hóa Thần cảnh trọng yếu nhất một cửa, chính là thấy rõ ràng ngươi tại Võ Tiên cảnh giới lúc, tùy ý huy sái đi ra những cái kia sương trắng, rốt cuộc là thứ gì."

Chúc sư huynh tùy ý từ không trung giật xuống một luồng sương trắng, dùng đầu ngón tay vân vê: "Thử một chút?"

Số lượng này hương hỏa nguyện lực, cho dù là Bão Đan cảnh Trấn Ma đại tướng cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Thẩm Nghi nhíu mày, đưa tay sờ tới.

Tại đầu ngón tay hắn đụng phải sương trắng trong nháy mắt, bên tai bỗng nhiên nhiều hơn ồn ào đáng ghét thanh âm, giống như là một đống con ruồi tại ông ông tác hưởng.

". . . . ."

Thẩm Nghi vô ý thức nhắm mắt lại, dùng hắn hiện tại cường hãn thần niệm, lại cũng là dùng rất lâu mới nhận biết ra đó là cái gì thanh âm.

Là trăm ngàn người đồng thời nói nhỏ, mỗi người đều nói khác biệt sự tình, khuynh tả hoàn toàn tương phản cảm xúc.

Tham giận ác, hỉ nộ ai.

"Chúng ta tiện tay vung ra kiếm quang, đánh ra chưởng phong, đều là do tâm niệm của bọn họ hội tụ mà thành."

"Đem hương hỏa nguyện lực coi như thiên địa khí tức đi gia trì tự thân, ngồi trong nhà liền có vô tận khí tức có khả năng hưởng dụng, tự nhiên là dễ chịu vừa thích ý, thậm chí bị võ phu nhóm xưng là đường tắt."

Chúc sư huynh dùng nhẹ nhàng tiếng nói nói: "Đường tắt. . . Cuối cùng cũng có đại giới, ngươi bây giờ phải dùng những vật này, đi ngưng tụ một bộ mới thân thể, đây cũng là đại biểu cho này chút tâm niệm thành tâm niệm của ngươi."

"Kim Thân pháp đạo môn hạm thứ nhất, liền là lựa chọn một loại phương thức, đi tiêu hóa những tạp niệm này, không đến mức để nó hóa thành tâm ma của ngươi."

Hắn chỉ hướng Thẩm Nghi tay trái ngọc giản: "Sư Đà pháp lựa chọn là thủ, thủ nhà thổ, thủ biên giới, thủ lê dân chúng sinh, coi đây là thệ ước."

Lập tức lại chỉ hướng đối phương tay phải ngọc giản: "La Hán Kim Thân Pháp lựa chọn là trấn, đến mức trấn cái gì. . . . . Ta không rõ lắm, lão tổ lúc trước lựa chọn là trấn áp lê dân thương sinh. . . . . Cho nên hắn một khi Âm Thần bị hao tổn, liền nguy rồi cắn trả."

Hô

Thẩm Nghi cuối cùng tiêu hóa xong cái kia một luồng sương trắng, tinh thần cảm thấy mỏi mệt.

Nghe vị sư huynh này, hắn rốt cuộc biết vì cái gì lúc ấy sẽ cảm thấy bàn bên trên võ miếu lão tổ như cái lão niên si ngốc. . . Cả ngày bị này loại ồn ào tiếng cắn trả, chỗ nào còn có thể bảo trì tỉnh táo.

"Ta xem lượt hai mươi ba pháp, lại phát hiện không có một con đường thích hợp ta."

Chúc sư huynh thổi qua giá đỡ, từng cái vuốt ve mỗi một cái ngọc giản.

Trên mặt thêm ra cổ quái ý cười: "Ta suy nghĩ thật lâu mới hiểu được, nguyên lai là ta thiên tư quá cao, đoạn đường này đi lại nhanh lại ổn, chưa bao giờ từng gặp phải mảy may trở ngại, mọi người ủng hộ, yêu ma sợ ta, vì vậy. . . . . Ta căn bản là không có cách lý giải này hương hỏa nguyện lực bên trong tạp niệm."

"Trong lòng ta vĩnh viễn chỉ có ta Hóa Thần Đại Đạo."

"Bây giờ đi đến phần cuối, lại phát hiện hai mươi ba cánh cửa lớn, không gây một cái chịu đối ta mở ra."

"Ta du lịch bốn phương, mong muốn một lần nữa nhận thức một lần người bình thường con đường, nhưng ta đã là Đại Càn tu vi cao nhất Võ Tiên, chỗ nào còn có thể thu hồi như vậy tâm tư."

"Từng tâm mỏi lực kiệt, lăn lộn khó ngủ, thề phải bảo vệ Đại Càn, chứng được Sư Đà Kim Thân. . . Ta lừa qua tất cả mọi người, lại không gạt được chính mình, cũng không gạt được này đầy trời hương hỏa nguyện lực."

Hắn là bốn mươi tuổi thượng cảnh Võ Tiên thiên kiêu.

Thế tục thương sinh tại trong mắt của hắn bất quá thổ huyệt sâu kiến, căn bản không vào được hắn tâm, vô luận là thủ, vẫn là trấn, dù cho ở trong lòng đọc thầm ngàn vạn lần, cũng chỉ là nói láo thôi.

"Sư đệ."

Chúc sư huynh dừng lại bộ pháp, ngoái nhìn xem ra, trong tươi cười nhiều hơn mấy phần đắng chát: "Ta lúc trước loáng thoáng nghe gặp bọn họ nói, ngươi cũng là thiên kiêu?"

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng lắc đầu: "Còn tốt."

Từng tại Thanh châu Trấn Ma ti.

Có cái cường tráng thanh niên chắn tại cửa ra vào, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không phải thiên tài, vì sao ngươi không có ngạo khí?"

Chính mình khi đó đáp lại là. . . . . Dĩ nhiên không phải..