Chương 235: La Hán Kim Thân Pháp

Chương 235: La Hán Kim Thân Pháp

Cái gọi là "Còn tốt" .

Liền là Thẩm Nghi phát hiện mình thật là nghĩ như vậy, cũng không có nửa câu nói sạo.

"Này chính là ta không hiểu địa phương."

Chúc sư huynh thu hồi tầm mắt, một lần nữa ngồi xổm trở về bộ xương khô phía trên, yên lặng nhìn xem Thẩm Nghi: "Ngươi thế mà thật nghe hiểu."

Vừa rồi hắn đưa ra một luồng sương trắng.

Thẩm Nghi thế mà thật tại cẩn thận lắng nghe trong đó tạp niệm, mặc dù lông mày cau lại, nhưng cũng từ đầu tới đuôi nghe xong.

Đồng dạng sương trắng, tại Chúc Giác trong tai, lại giống như là không có ý nghĩa líu ríu.

". . . . ."

Thiên tư tốt tâm tính không đủ, cước đạp thực địa đi tới, bình thường thiên tư lại không được, thọ nguyên quẫn bách.

Nghe vào liền hết sức đau đầu, tựa như một cái bế tắc.

Trách không được Đại Càn triều từ xưa đến nay cũng chỉ có mười ba vị Hóa Thần tu sĩ.

Thẩm Nghi đem Sư Đà pháp ngọc giản thả lại trên kệ.

Vì không làm người khác chú ý, hắn như cũ nắm còn lại cái kia cái ngọc giản.

Trong lầu các hơi lộ ra chật chội, nhưng cũng mười điểm an tĩnh.

Hắn chọn lấy một góc khác ngồi xuống.

Tình huống của mình nói là "Còn tốt" trên thực tế cũng là so vị này khô lâu sư huynh hơi khá hơn một chút, dù sao xuyên qua tới mới không đến thời gian một năm, gặp qua rất nhiều khó khăn, nhưng muốn nói sâu bao nhiêu thể lại. . . .

Cùng đám kia từng bước một theo tầng dưới chót tư giết đi lên Trấn Ma ti sai dịch so sánh, vẫn là chênh lệch rất xa.

Nhưng ưu thế của mình ở chỗ thời gian, chỉ cần đường không có phá hỏng, luôn có thể đi qua.

Thẩm Nghi nhìn về phía bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bảy vạn 4,803 năm 】

Vị sư huynh này nhiều lắm là chỉ có 2000-3000 năm thọ nguyên, chính mình có ròng rã hơn hai mươi lần thời gian.

Công pháp nơi tay, tài nguyên không thiếu.

Này nếu là còn không đột phá nổi, dứt khoát tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Bất quá trước đó.

"Khô lâu sư huynh, này La Hán Kim Thân Pháp câu nói đầu tiên là có ý tứ gì?"

Thẩm Nghi hiện tại yêu ma thọ nguyên dồi dào không giả, nhưng cũng không cần thiết lãng phí, có cái có sẵn giảng sư tại trước mặt, tự nhiên muốn lợi dụng.

". . . . ."

Chúc sư huynh yên lặng một lát, xác định vị sư đệ này không phải đang cùng mình nói đùa.

Hắn đứng dậy theo trong góc lôi ra một cái rương bản sao, theo thứ tự lấy ra thổi thổi tro bụi.

Mỗi một bản phía trên đều là lặp lại ghi chép chữ, chữ viết theo ngay ngắn đến viết ngoáy, đến đằng sau thậm chí giống như là bùa vẽ quỷ.

Chỉ là La Hán Kim Thân Pháp, hắn cũng không biết dò xét bao nhiêu lần, nếu không phải tích lũy đầy một cái rương liền thiêu hủy, cộng lại có lẽ có thể chất đầy võ miếu.

Lấy ra một bản chữ viết rõ ràng nhất.

Hắn ngồi vào Thẩm Nghi bên cạnh, từng chữ từng chữ nhẹ giọng thay hắn giảng giải.

Thẩm Nghi ngộ tính thường thường, nhưng ở thần niệm gia trì dưới, trí nhớ lại là cực kỳ cường hãn.

Không để ý tới hiểu, chỉ học bằng cách nhớ.

Còn lại giao cho thôi diễn bên trong chính mình.

. . . . .

"Còn chưa có đi ra?"

Mấy đạo Âm Thần tại kho vũ khí bên trong bay tới bay lui.

Tình cờ đưa ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh lầu các.

Vị kia họ Thẩm phó tuần tra sứ đã đi vào có hai ba ngày thời gian, Chúc sư huynh cũng một mực ở bên trong.

"Đây là ý gì?"

Mấy người xì xào bàn tán, kỳ thật đáp án rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến.

Chỉ là bọn hắn không thể tin được thôi.

Tại cái kia lầu nhỏ bên trong, ngoại trừ tu tập Kim Thân pháp bên ngoài còn có thể làm gì.

Có thể là... ...

Tu tập Kim Thân pháp thấp nhất cánh cửa cũng là thượng cảnh Võ Tiên.

Thẩm Nghi giống như mới gia nhập võ miếu một tháng, trong đó còn có hơn hai mươi ngày đi Tùng Châu tuần tra.

Hắn ở đâu ra thời gian nuốt ăn hương hỏa nguyện lực?

"Ta nói với các ngươi chút chuyện. . . ."

Trong đó nhìn qua tương đối tuổi trẻ Âm Thần đột nhiên lại thấp giọng: "Ngô sư huynh sở dĩ coi trọng như vậy Thẩm Nghi, cũng là bởi vì hắn có thể trong nháy mắt nuốt mất Kim Thân khí tức, này thể chất có thể rất thích hợp tu tập Âm Thần."

Trực tiếp lược qua nhất tốn thời gian hấp thu quá trình.

Còn lại chính là sử dụng hương hỏa nguyện lực tới ngưng tụ vân văn, loại chuyện này thuần túy xem thiên phú, một triều đến ngộ đều có thể phát sinh.

"Sách, đường này đi, có thể so với lúc trước Chúc sư huynh còn muốn thuận."

Còn lại mấy đạo Âm Thần lắc đầu, cũng không biết là đang khen tán vẫn là có ám chỉ gì khác.

Ngay tại lúc đó.

Tại lầu nhỏ bên trong, Chúc sư huynh đã kể xong chỉnh tiền vốn thân pháp, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn lại: "Sư đệ, ngươi vì sao không nói một lời, chẳng lẽ tất cả đều đã hiểu?"

"Ta thói quen trước nhớ kỹ, một người từ từ suy nghĩ."

Thẩm Nghi chắp tay tạ ơn đối phương: "Nếu có nghi vấn, lại đến Hướng sư huynh thỉnh giáo."

Nếu như muốn cho chính hắn nghiên cứu  chờ đọc hiểu bản này Kim Thân pháp, ít nhất phải lãng phí mấy chục trên trăm năm yêu ma thọ nguyên. . . . . Cũng có khả năng càng nhiều.

Có thể đem mấy ngàn năm tổng kết kinh nghiệm vui lòng chỉ giáo.

Khô lâu sư huynh nhìn xem ngốc, trên thực tế thật xem như hào phóng tới cực điểm.

Được

Chúc sư huynh gật gật đầu, dứt khoát nắm bộ xương khô ôm đến Thẩm Nghi bên cạnh, lại đem xương cốt cánh tay trở về tách ra một điểm, bảo đảm sẽ không quấy rầy đến đối phương, sau đó ngồi xuống.

Không nữa nói về Kim Thân pháp, hắn lại về tới loại kia trầm tư hình.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, một tay nắm chặt kim sói ngọc phù.

Nguyên bản còn cảm thấy còn lại điểm này mỏng manh nguyện lực đơn giản không đáng chú ý, nhưng đã trải qua lúc trước tiêu hóa về sau, trong lòng cảm thụ lại có biến hóa.

Có thể đem những này tiêu hóa xong, khả năng coi như là Kim Thân pháp nhập môn.

Hắn điều động yêu ma thọ nguyên, hướng phía La Hán Kim Thân Pháp Tướng bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi đọc qua bản này Hóa Thần công pháp, lãnh hội lấy như thế nào siêu thoát, máu thịt cuối cùng cũng có khô kiệt lúc, chỉ có Kim Thân vĩnh viễn không bao giờ diệt, ngươi đối quyển công pháp này đã có một chút kiến giải, hiện tại cần phải từ từ tiêu hóa 】

Người xưa lưu lại kinh nghiệm vô cùng trân quý.

Đặc biệt là loại khổ này tu lại không có chút nào tiến triển tình huống, hận không thể nắm một chữ hủy đi thành một bút một họa đi tìm hiểu.

Giờ phút này, vị sư huynh này hơn ngàn năm khổ công, đều là tặng cho Thẩm Nghi.

Mỗi khi thôi diễn xuất hiện trở ngại.

Hắn liền dừng lại hỏi một chút bên cạnh sư huynh.

Tình huống cũng là có chút cùng loại với lúc trước Khương Thu Lan, bất quá so với nữ nhân kia, vị này khô lâu sư huynh rõ ràng hao tốn càng nhiều thời gian, giảng cũng càng thêm kỹ càng.

Cái gì cho tới Thẩm Nghi đều kém chút có thể nghe hiểu mức độ.

【  thứ ba trăm bảy mươi bảy năm, ngươi đem trọn bản công pháp dung hội quán thông, bắt đầu sơ bộ nếm thử nhập môn, ngươi điều động một luồng hương hỏa nguyện lực, tinh tế phẩm vị 】

Nắm vô hình hương hỏa nguyện lực ngưng tụ thành thực chất Kim Thân.

Quá trình này rất như là Xích Mục Yêu Vương lúc ấy sử dụng thủ đoạn.

Nhưng trên thực tế lại không nhỏ khác nhau.

Bởi vì Yêu Vương ngưng tụ là mặc giáp trụ cùng vũ khí, nhưng Kim Thân pháp muốn đúc thành. . . . . Là lúc sau muốn sử dụng thân thể.

Khi nó làm ngoại vật lúc, không cần cân nhắc ẩn chứa trong đó cái gì.

Có thể một bộ tràn ngập hỗn tạp cảm xúc thân thể, cái nào Âm Thần có can đảm vào ở đi, sớm muộn sẽ bị chỉnh tâm ma bất ngờ bộc phát, tẩu hỏa nhập ma.

【  thứ một ngàn tám trăm năm, ngươi đã tiêu hóa rất nhiều hương hỏa nguyện lực, trong đầu của ngươi ở vào cực độ hỗn loạn, ngươi biểu lộ thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng hâm nóng cùng. . . . . 】

Thẩm Nghi đang ở nhắm mắt giả vờ trầm tư.

Bỗng nhiên toàn thân co quắp một thoáng, vượt xa lúc trước nồng đậm cảm xúc cưỡng ép rót vào trong óc.

Hắn đột nhiên mở mắt, trong con mắt có sương đỏ bốc lên.

Ý sát phạt đậm đặc gần như hóa thành thực chất.

Thẩm Nghi quay đầu hướng bên cạnh bộ xương khô nhìn lại: ". . . .".