Chương 236: Công pháp nhập môn

Chương 236: Công pháp nhập môn

Chúc sư huynh từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, chậm rãi đứng dậy, trên thân lặng yên bay ra ba đạo trắng xoá vân văn.

Hắn tròng mắt nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi, tiếng nói cực nhẹ tụng niệm lên nhất đoạn tối tăm âm tiết.

". . . . ."

Thẩm Nghi trong lòng thô bạo cảm xúc bị không hiểu mát lạnh cảm giác cọ rửa, hơi lộ ra dữ tợn thần sắc cũng là thoáng bình phục.

Chúc sư huynh rút ra bên hông hắn tiềm uyên, đem chuôi đao đặt vào hắn lòng bàn tay, vẫn như cũ là ban đầu ngốc ngốc bộ dáng: "Ngươi. . . . . Quá. . . Gấp."

"Đa tạ khô lâu sư huynh."

Thẩm Nghi dài thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong đôi mắt sương đỏ cấp tốc rút đi.

"Không. . . . . Không khách khí." Chúc sư huynh lắp bắp lắc đầu.

Nghe vậy, Thẩm Nghi trầm ngâm một lát: "Kim Thân pháp."

Ba chữ này giống như là một loại nào đó chốt mở, Chúc sư huynh thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần thư thái, nói chuyện cũng lưu loát dâng lên: "Ta sẽ thanh tâm pháp quyết, ngươi nếu là cảm giác không thích hợp, liền gọi ta một tiếng, nhưng này pháp quyết thuộc về Tiểu Đạo, dùng nhiều sẽ để cho ngươi sinh ra ỷ lại."

"Ngươi vẫn là muốn tận lực đi cảm ngộ Kim Thân pháp chữ Trấn quyết."

"Ta biết rồi."

Thẩm Nghi gật gật đầu, hoàn toàn không nghĩ tới những cái kia tạp niệm nguy hại sẽ khủng bố như thế.

Người bình thường tâm niệm đối với tu sĩ mà nói về thực không tính là cái gì.

Nhưng số lượng này nếu là bành trướng đến trên vạn người, thậm chí mấy chục vạn người. . . . . Cho dù là hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Có kinh nghiệm Thẩm Nghi tiếp tục thận trọng hướng Kim Thân pháp bên trong rót vào thọ nguyên.

Ước chừng mỗi rót vào mấy trăm năm, liền hơi dừng lại một hồi.

【  thứ 6,300 năm, ngươi cảm giác chính mình thần hồn đã bị tạp niệm tụ mãn, lại nhiều một phần, liền sẽ thần trí triệt để sụp đổ, ngươi đến đem hắn toàn bộ trấn áp xuống, nhưng là muốn trấn ở nơi nào. . . . . Ngươi nhìn về phía bên cạnh Thanh Hoa phu nhân

Nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở.

Vẻ mặt ảm đạm Thẩm Nghi đột nhiên cũng là phản ứng lại, đúng a, chính mình không phải còn có yêu hồn sao?

【  thứ 6,900 năm, ngươi đem rất nhiều tâm niệm đều gửi đặt ở Thanh Hoa phu nhân hồn phách bên trong, nhìn xem nàng và ngươi cùng một chỗ thống khổ ôm thân thể ngồi yên, ngươi tâm tình đột nhiên bình phục rất nhiều 】

Thẩm Nghi tựa ở trên kệ thân thể bỗng nhiên xụi lơ xuống, thở hồng hộc.

Chúc sư huynh tò mò xem ra, lại phát hiện thanh niên hai con ngươi trong veo vô cùng, mang theo từng tia từng tia dễ dàng.

Hắn lâm vào yên lặng: ". . . ."

Một lát sau trên mặt dần dần có vẻ kinh hãi tuôn ra: "Sư đệ, ngươi cái này vượt qua rồi?"

"Một nửa đi."

Thẩm Nghi giãy dụa lấy ngồi thẳng người.

Có thể hay không vượt qua, phải xem Thanh Hoa phu nhân còn có thể tiếp nhận bao nhiêu.

Nàng là yêu ma, là những cái kia tâm niệm thống hận nhất tồn tại, bây giờ bị cưỡng ép ký thác tạp niệm, tựa như bị dùng lửa đốt dầu sắc, thân ở luyện ngục.

Nhận hết thế gian mọi loại khổ, dùng hộ kỳ chủ vô thượng pháp.

Giờ phút này mơ hồ có ứng nghiệm.

Phải biết những tạp niệm này tựa như tâm ma, rót vào yêu ma thọ nguyên càng nhiều, tra tấn liền càng mãnh liệt.

Thôi diễn bên trong đi qua mấy ngàn năm, sau đó đem chỗ có cảm xúc tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong tụ hợp vào Thẩm Nghi trong óc. . . . . Không biến thành tên điên mới là lạ.

Hắn kháng trụ nửa trước đoạn tra tấn, còn lại liền muốn canh đồng hoa bản sự.

"Một nửa?"

Chúc sư huynh không hiểu rõ lắm, nhưng trong lòng hiện ra một loại rất ít nhận thức qua cổ quái cảm xúc.

Hắn sờ lên chính mình bộ mặt ngũ quan biến hóa.

Vẻ mặt như vậy, tựa hồ tại rất nhiều mặt người thượng đô nhìn qua, chỉ bất quá bình thường đều là người khác đối với mình biểu hiện ra ngoài.

Chấn. . . Rung động?

Thẩm Nghi đem vị sư huynh này sắc mặt biến hóa thu vào đáy mắt, lại cũng không có mở miệng nói rõ lí do cái gì.

Đối phương gặp phải cửa ải khó kỳ thật rất đơn giản.

Liền là đơn thuần thiên phú quá cao, trong tiềm thức căn bản không có cầm chính hắn làm người nhìn.

Vấn đề này lại dễ dàng giải quyết bất quá.

Bên trên một cái cảm thấy nàng thiên tư vô địch Khương Thu Lan, đã tại chính mình bàng bạc yêu ma thọ nguyên phía dưới, kém chút đạo tan nát con tim.

Cũng làm cho vị sư huynh này trải nghiệm một lần, cam đoan thuốc đến bệnh trừ.

Lầu nhỏ nhìn như bình thường, kì thực chính là Đại Càn triều sâm nghiêm nhất chỗ.

Tất nhiên là không người quấy rầy.

Thoáng qua liền là hơn mười ngày đi qua.

Thẩm Nghi ngồi tại nơi hẻo lánh, hắn cùng bên cạnh bộ xương khô kia giá đỡ khác biệt duy nhất, liền là hắn còn có da thịt.

Cả hai đôi mắt đồng dạng trống rỗng.

Trấn Ma ti hương hỏa nguyện lực sớm đã tiêu hao hoàn tất.

Hắn đơn thuần chẳng qua là tại nghỉ ngơi mà thôi.

Một vạn tám ngàn năm yêu ma thọ nguyên, đổi lấy La Hán Kim Thân Pháp nhập môn.

Giờ phút này, hắn cuối cùng có khả năng bắt đầu đúc thành chân chính Kim Thân.

". . . . ."

Chúc sư huynh ngồi xổm ở bên cạnh, cho Thẩm Nghi tụng niệm lấy thanh tâm pháp quyết, hắn trơ mắt nhìn xem thanh niên này ngồi tại nơi hẻo lánh, sau đó vượt qua chính mình 3900 năm cũng không chạm đến Thâm Uyên.

Trong lòng không hiểu mỏi nhừ.

Nhưng lại nói không nên lời là tư vị gì.

"Hâm mộ?" Thẩm Nghi sườn mắt nhíu mày.

"Không thôi." Chúc sư huynh lắc đầu, hâm mộ loại tư vị này, ước chừng là bảy ngày trước trải nghiệm hiện tại cảm giác muốn càng sâu một chút.

"Cái kia chính là ghen ghét." Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, cấp ra trả lời.

Hai người nghiêm túc nghiên cứu thảo luận lấy liên quan tới cảm xúc vấn đề, tràng diện hơi lộ ra quỷ dị.

"Đúng, ta ghen ghét ngươi." Chúc sư huynh nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Không sai biệt lắm." Thẩm Nghi vỗ vỗ khô lâu bả vai, lập tức lảo đảo đứng dậy, đi tới một chỗ khác giá đỡ trước.

"Sư đệ đối với mấy cái này cũng cảm thấy hứng thú?" Chúc Giác đứng người lên, coi như không nói Kim Thân pháp, lời của hắn cũng là trôi chảy vô cùng.

"Cao thâm học mệt mỏi, tới điểm thô thiển đồ vật tắm một cái đầu óc."

Thẩm Nghi thần niệm tại hơn mười cái ngọc giản bên trên tốc độ cao quét qua.

"Cũng có đạo lý." Chúc Giác sâu đồng cảm, hắn trước kia cũng dạng này, chỉ bất quá thấy đều là một chút tạp thư, cũng là không có nhìn qua Hỗn Nguyên võ phu đồ vật, luôn cảm giác có chút thô tục.

"Sư đệ tiếp xuống muốn đi làm cái gì?"

Hắn cảm giác được vị này tuổi trẻ sư đệ tựa hồ có rời đi ý tứ.

"Đi võ miếu tìm Ngô sư huynh muốn cái trống chỗ."

Thẩm Nghi hơi quét mắt bảng bên trên thêm ra một hàng chữ viết, sau đó ôm quyền cùng khô lâu sư huynh tạm biệt, quay người rời đi lầu các.

"Mau nhìn!"

Tại mặc áo thanh niên đi ra lầu các nháy mắt, hơn mười đạo Âm Thần chính là cùng nhau đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

Có hơi da mặt dày chút đã tiến lên đón.

"Thẩm sư đệ, có thể chọn tốt ngưỡng mộ trong lòng Kim Thân pháp?"

"Đa tạ, đã chọn tốt." Thẩm Nghi gật đầu.

Lời này vừa nói ra, ở đây Võ Tiên đều là hơi biến sắc mặt, gạt ra nụ cười, cùng nhìn nhau trong ánh mắt ẩn giấu đi nồng đậm rung động.

Thanh niên tương đương với thừa nhận thượng cảnh Võ Tiên tu vi.

Khủng bố!

Lúc trước truyền ngôn là thật, ngày này kiêu hoàn toàn chính xác có được cường hãn đến làm cho không người nào có thể tin hấp thu năng lực.

Bây giờ tuyển Kim Thân pháp. . . . . Cái kia tất nhiên là muốn điều động võ miếu đệ tử hương hỏa nguyện lực.

Ý niệm tới đây phần lớn người vẫn như cũ là cảm khái chúc mừng, nhưng cũng có vài vị vẻ mặt lướt qua một chút dị dạng.

Chúc Giác đã dùng tự mình trải qua đã chứng minh thiên phú chưa hẳn đối cô đọng Kim Thân có hiệu quả.

Nhưng hắn dù sao ăn không nhiều, mặc dù lãng phí cũng có hạn.

Nếu là đổi này tôn Tỳ Hưu đến, tình huống nhưng là khác rồi.

Trong khoảng thời gian ngắn liền có thể ăn xong Trấn Ma ti nguyện lực, thành tựu thượng cảnh Võ Tiên, cái kia ăn xong Đại Càn triều hương hỏa lại cần bao lâu. . . . . Một năm?

Nếu là đúc thành Kim Thân thất bại, hậu quả đơn giản khó có thể tưởng tượng.

. . . . .

Võ miếu bên trong trong đại điện, bốn đạo thanh sam thân ảnh đang kết thúc một trận tẩy luyện.

Ngô Đạo An vỗ vỗ ống tay áo, vô ý thức phát ra thở dài: "Ai."

"Làm sao vậy? Chúng ta vị sư đệ kia lại tuần tra Cửu Châu đi?" Mập mạp tần người coi miếu vui tươi hớn hở cười nói.

"Đó cũng không phải."

Ngô Đạo An lắc đầu, có chút vui mừng nói: "Một mực tại kho vũ khí bên trong tu luyện. . . . . Lão phu liền là cảm thấy hắn cùng chúng ta không quá thân cận."

Từ đối phương lần thứ nhất tiến vào Hoàng thành.

Cho đến bây giờ, tổng cộng mới gặp ba mặt.

"Chẳng lẽ là chúng ta vừa già lại xấu duyên cớ." Ngô Đạo An nhíu mày vuốt vuốt sợi râu.

Nghe vậy, còn lại ba người đồng thời trừng mắt liếc hắn một cái, lười nhác cùng lão quỷ này so đo.

Đúng lúc này, mặc áo thanh niên dạo bước đi vào đại điện.

Hắn nghiêm túc chắp tay nói: "Thẩm Nghi gặp qua vài vị sư huynh."

Thấy thế, mấy người mặt lộ vẻ ý cười.

Nhìn Ngô lão quỷ nói, người ta đây không phải rất khách khí sao..