Chương 237: Luồng thứ nhất Hóa Thần kim quang

Chương 237: Luồng thứ nhất Hóa Thần kim quang

"Ngươi làm sao?"

So với ba người khác, Ngô Đạo An lại là đầu lông mày gấp đám, bước nhanh đi lên phía trước.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Thẩm Nghi không thích hợp.

Tựa như cả người đều bị rút đi khí lực, tinh thần cũng là uể oải tới cực điểm.

"Đi theo trong lầu các sư huynh tu tập Kim Thân pháp, có chút rã rời."

Thẩm Nghi lắc đầu, lấy ra kim sói ngọc phù đưa tới.

Trải qua Ngô Đạo An nhắc nhở, vài vị người coi miếu này mới phát giác không thích hợp, lại nghe thanh niên hời hợt hồi phục, trong lúc nhất thời vẻ mặt không khỏi trở nên cổ quái.

"Ngươi đã bắt đầu tiếp xúc Kim Thân pháp?"

"Còn đang tìm tòi."

Thẩm Nghi trầm ngâm một thoáng, chỉ có thực sự tiếp xúc đến cấp độ này, mới biết trong đó thâm ảo.

Dùng mênh mông như vậy yêu ma thọ nguyên, chỉ là nắm giữ nhập môn phương thức, hiểu được như thế nào tiêu hóa hương hỏa nguyện lực bên trong tạp niệm.

Đúc thành Kim Thân Pháp Tướng cần vĩnh viễn lặp lại quá trình này.

Mặc dù có đầy đủ yêu ma thọ nguyên duy trì.

Nhưng mình tinh thần lại là không chịu được nữa, mỗi lần thôi diễn về sau, ít nhất cũng phải dùng vài ngày thời gian đi chậm rãi loại trừ tâm tình tiêu cực.

Thôi diễn quá trình tiêu hao năm tháng dài đằng đẵng  đồng dạng cũng ảnh hưởng đến Thẩm Nghi, khiến cho hắn trở nên so đã từng có kiên nhẫn được nhiều.

Có thể trong vòng một tháng đột phá đến Hóa Thần cảnh, hắn liền vô cùng thỏa mãn.

"Tìm tòi. . . ."

Bàn Miếu Chúc lặng yên dời ánh mắt, dùng sức nuốt một cái yết hầu, bỗng cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

Nhìn về phía còn lại hai vị đồng môn, phát hiện ánh mắt của bọn hắn lại so với chính mình còn khoa trương chút.

Tìm tòi con đường điều kiện tiên quyết là nhập môn.

Đại bộ phận Võ Tiên đều vẫn còn cánh cửa bên ngoài, suy nghĩ làm sao tăng cường Âm Thần, thế nào có tư cách suy nghĩ nên như thế nào tiêu hóa hương hỏa nguyện lực.

Ngô sư huynh lần này thật chính là mộ tổ bóc lên khói xanh.

Ngẫu nhiên tìm về người trẻ tuổi, không chỉ thể chất kinh người, liền ngộ tính cũng vượt xa người bên ngoài tưởng tượng!

Đại Càn triều này mảnh cằn cỗi chi thổ có tài đức gì dưỡng dục ra dạng này một tôn yêu nghiệt? !

Hô

Ngô Đạo An không có đi tiếp kim sói ngọc phù, cả người sững sờ tại tại chỗ rất lâu, hơi hơi há mồm, thở phào một hơi.

Hắn đại khái đã đoán Thẩm Nghi đột phá tới thượng cảnh Võ Tiên tốc độ, rất có thể so với chính mình dự liệu nhanh hơn, nhưng vẫn như cũ là không nghĩ tới, tại có đầy đủ nguyện lực duy trì dưới, vậy mà chỉ dùng không đến hai tháng.

"Ngươi trước dùng ta đến lúc đó lại tìm người cho ngươi nhường ra một vị trí."

Hắn theo ống tay áo lấy ra một phong thật mỏng Kim sách.

Võ miếu bên trong hương hỏa nguyện lực chính là Đại Càn triều căn cơ.

Mỗi một phần dùng tới làm cái gì, đều là sớm đã phân phối xong.

Trong đó chức vị càng cao người, có được ưu tiên điều động hương hỏa nguyện lực quyền lực.

Nếu là không tính thần chí không rõ võ miếu lão tổ, xếp tại hắn phía dưới, chính là chỉ có cái vị kia kho vũ khí thủ các người, cùng bốn vị luân phiên trực ban người coi miếu cùng cấp, năm người chia đều võ miếu bên trong góp nhặt nguyện lực.

Người trước thủ kho vũ khí, người sau trấn Hoàng thành.

Chỉ có đi qua bọn hắn cho phép, còn lại Võ Tiên mới có thể điều động cùng hấp thu nguyện lực.

"Ngô sư huynh."

Bàn Miếu Chúc không có nói thẳng, chỉ là thấp giọng hô một câu.

Này Phong Văn sách đại biểu ý nghĩa quá trọng đại.

Hướng khó nghe chút nói, như Thẩm Nghi có cái gì tư tâm, tại ngoại địch xâm nhập Hoàng thành thời điểm, hắn thậm chí có thể làm được giam cầm một phần năm nguyện lực, không cho phép những người khác vận dụng.

Đương nhiên, Bàn Miếu Chúc cũng biết Ngô sư huynh tâm tư.

Hương hỏa thứ này, có nhiều người ăn một phần, liền có người muốn ăn ít một phần.

Nếu là không cho đủ quyền lực, Thẩm Nghi có khả năng sẽ đoạt không qua người khác.

Nhưng nguy hiểm sẽ sẽ không quá mức một ít?

"Thẩm sư đệ, ta phái người đi Thanh châu điều tới ngươi gia nhập Trấn Ma ti sau lý lịch."

Ngô Đạo An vuốt ve Kim sách, cảm khái cười nói: "Ngoại trừ trảm yêu trừ ma, gần như tìm không ra một kiện sự tình khác, lão phu mong muốn tin ngươi một lần."

Dứt lời, hắn đem Kim sách đưa tới: "Ta có thể tin ngươi sao?"

Còn lại ba vị người coi miếu yên lặng không nói.

Ngô sư huynh lúc trước không chút do dự liền lựa chọn Sư Đà Pháp Tướng.

Dùng "Thủ" chữ tiêu hóa nguyện lực.

Hắn mặc kệ Thanh châu cùng Tùng Châu thảm trạng, đem hắn coi là có khả năng tạm thời từ bỏ thất bại, là bởi vì từng thề muốn giữ vững toàn bộ Đại Càn.

Mong muốn làm đến điểm này, chỉ có đột phá Hóa Thần.

Nếu là Đại Càn tan tác.

Hắn sẽ bị nguyện lực cắn trả đến Âm Thần tiêu tán.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Ngô sư huynh mới có thể điều động ngã xuống cái kia tôn Sư Đà Pháp Tướng.

Bây giờ hắn phát hiện giữ vững Đại Càn cơ hội, tự nhiên sẽ dốc hết tất cả đầu nhập đi vào, đây là không khuyên nổi.

"Ta thử một chút."

Thẩm Nghi tiếp nhận Kim sách, không có đem lại nói đầy.

Lập tức chắp tay hướng mấy người tạm biệt, quay người rời đi võ miếu đại điện.

Trong điện hơi lộ ra yên tĩnh.

Qua rất lâu, mới có người coi miếu mở miệng nói: "Ngô sư huynh, ngươi dạng này rất dễ dàng bị cài lên chuyên quyền độc đoán tên tuổi, lần này luân phiên trực ban kết thúc, chỉ sợ không có người sẽ lại tuyển ngươi làm người coi miếu."

Nghe vậy, Ngô Đạo An vỗ vỗ ống tay áo: "Bệnh trầm kha dùng mãnh dược, Thẩm sư đệ có vượt qua Chúc sư huynh thiên phú, lại không Chúc sư huynh bình cảnh, nếu ngay cả hắn đều không được, lão phu thực sự nghĩ không ra còn có ai có thể cứu Đại Càn."

"Nếu là hắn xong rồi."

Ngô Đạo An nói đến chỗ này, bỗng nhiên cười cười: "Vậy sau này nhường lão tổ ngồi bên phải, Thẩm sư đệ ngồi ở giữa, lão phu nhất định có thể ngồi lên bàn bên trái."

"Đến mức những cái kia lời đàm tiếu. . . ."

Hắn xoay người: "Ngô lão quỷ da mặt vẫn tính thâm hậu."

. . . . .

Võ miếu giáp viện.

Thẩm Nghi trở lại phòng, nhẹ nhàng vuốt vuốt cái trán.

Thật vất vả mới từ loại kia bị rườm rà tạp niệm tra tấn tình cảnh bên trong khôi phục lại.

Hắn nhưng không có nghỉ ngơi ý tứ.

Thực sự không được liền đi kho vũ khí, nhường khô lâu sư huynh hỗ trợ hát cái thanh tâm khúc.

Bây giờ Thẩm Nghi đã đối Đại Càn tình huống có chút hiểu rõ.

Một tòa lung lay sắp đổ, miễn cưỡng duy trì cao lầu.

Chính mình không ít cừu gia, ví như Hóa Huyết yêu hoàng cùng Thanh Khâu, đều bị này tòa lầu cao ngăn ở bên ngoài.

Phải tất yếu tại cao lầu sụp đổ trước đó, có đầy đủ tự vệ thực lực.

Nếu là có thể, cũng tận lượng đỡ lấy này cao lầu một thanh.

Nói thật, vô luận võ miếu đến cùng nắm giữ như thế nào tâm tư, ít nhất tại trước mắt xem ra, Thẩm Nghi cảm giác đến bọn hắn đối với mình là hết sức đủ ý tứ.

Công pháp tài nguyên trực tiếp cho, cũng từ trước tới giờ không thay mình tìm phiền toái.

Yêu cầu duy nhất liền là im lặng tại võ miếu bên trong ở lại.

"Đáng tiếc."

Liền này yêu cầu duy nhất, Thẩm Nghi đều không thể đáp ứng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Năm vạn sáu ngàn một trăm năm 】

Hắn nhắm mắt lại, điều động yêu ma thọ nguyên rót vào Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp, dự định trước đem hắn thôi diễn viên mãn.

Quyển công pháp này đã bị thôi diễn hoàn chỉnh, chỉ thiếu hương hỏa nguyện lực.

Theo thời gian trôi qua.

Giáp bên trong viện nhiều vị võ tiên đều là cảm ứng được cái gì, nghi hoặc nhìn lên tế nhìn lại.

"Vì sao phát sinh biến động?"

May mà sương trắng biến hóa cũng không lớn mấy người chẳng qua là có chút lo nghĩ, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Cùng lúc đó, trong phòng Thẩm Nghi mở mắt ra.

Lại tiêu hao hết hơn ba nghìn năm yêu ma thọ nguyên.

Tại hắn trong khí hải, Âm Thần bên người ba đạo vân văn tề tụ, khí thế ngưng tụ không tan, phảng phất chạm đến một loại nào đó cực hạn.

【  Võ Tiên. Tam Nguyên Thăng Tiên Pháp: Viên mãn 】

Thiên phú không được, vậy liền đem cơ sở lại làm chắc dựa vào chút.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng...

Thẩm Nghi trong mắt có tinh quang lướt qua, sau một khắc mênh mông yêu ma thọ nguyên cấp tốc rót vào La Hán Kim Thân Pháp!

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng buông lỏng.

Đầy trời vô hình sương trắng chui vào Thẩm Nghi thân thể, đợi cho đem hắn triệt để tiêu hóa.

Một luồng ánh vàng theo hắn mi tâm bay ra.

Giống như cái kia mỏng manh ánh nến, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tắt.

Nhưng lại tản ra khí tức huyền ảo.

Trên không trung khẽ đung đưa.

Thứ này Thẩm Nghi đặc biệt quen thuộc, cùng ban đầu ở võ miếu tiếp nhận tẩy luyện thời điểm, theo Kim Thân phía trên tước đoạt mà ra khí tức giống nhau y hệt, nhưng lại ngưng luyện vô số lần, giống như là tro cặn cùng bản nguyên khác nhau.

Thẩm Nghi đưa tay hướng nó sờ đi, vô hình nguyện lực, giờ phút này đúng là có thực chất xúc cảm.

Đây là, Hóa Thần Kim Thân.

Mặc dù chỉ có một điểm, lại đại biểu hắn triệt để bước vào tầng thứ mới..