Chương 238: Bảy thước Kim Thân

Chương 238: Bảy thước Kim Thân

Mười mấy ngày thời gian trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Ngô Đạo An thân hình hơi lộ ra còng xuống, chắp hai tay, tại giáp trong viện dạo bước, nhìn xem tựa như là cái gần đất xa trời ông già bình thường.

Từng đạo Âm Thần trông thấy hắn tới, chính là yên lặng tránh ra.

Không có mở miệng bắt chuyện, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem hắn đi xa.

Không có Kim sách kề bên người, tự nhiên cũng không cần lại chủ trì võ miếu tẩy luyện, không coi là luân phiên trực ban người coi miếu.

Nhưng đây cũng không phải là còn lại Võ Tiên xa cách hắn nguyên nhân.

Chuyên quyền độc đoán.

Thừa dịp lão tổ ngủ say thời điểm, hoàn toàn không đem giáp viện những sư huynh đệ khác để vào mắt, làm ra như thế quyết định trọng đại, đúng là không có cùng bất luận cái gì người thương lượng.

"Ta không hy vọng Thẩm sư đệ biến thành cái thứ hai Chúc sư huynh."

"Nhưng Ngô lão quỷ đang từng bước một đem hắn hướng cái kia hố lửa đẩy đi."

Mấy cái Võ Tiên hờ hững hướng lão nhân rời đi phương hướng nhìn lại.

Thẩm Nghi theo nhập võ miếu cùng ngày liền chấp chưởng kim sói ngọc phù, hơn một tháng thời gian liền cầm luân phiên trực ban người coi miếu Kim sách.

Không có gặp được mảy may trở ngại cùng làm khó dễ.

Tất cả những thứ này tất cả đều là xuất từ Ngô Đạo An thủ bút.

Lão quỷ này thay toàn bộ võ miếu làm ra quyết định, cho nên là ai cho hắn quyền lực này?

"Cái kia phần Kim sách đại biểu hương hỏa nguyện lực, mấy ngày này thiếu đi ba thành." Có người nói khẽ.

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là xuất hiện, Thẩm sư đệ thể chất quả thực kinh người, cũng có cùng này thể chất xứng đôi tham lam.

Cũng mặc kệ có cần hay không đến bên trên, trước toàn bộ nuốt vào trong cơ thể lại nói.

"Chúng ta muốn hay không thừa dịp hắn còn chưa phản ứng lại, trước tranh đoạt một bộ phận lưu làm góp nhặt?"

"Hắn cũng đoạt, ngươi cũng đoạt, tất cả mọi người cùng một chỗ đoạt, loại kia chân chính phải dùng thời điểm, dứt khoát chúng ta tất cả đều thúc thủ chịu trói đi!"

Cái kia Võ Tiên nộ mà vung tay áo lên án mạnh mẽ đồng môn.

Dứt lời, thở hổn hển hai cái: "Thẩm sư đệ bây giờ đang làm cái gì?"

Người bên ngoài trầm ngâm một lát: "Giải sầu?"

...

Kho vũ khí lầu nhỏ bên trong.

Chúc sư huynh hắng giọng một cái, lại tụng đọc một lần Thanh Tâm quyết.

Thẩm Nghi ngồi dựa vào góc tường, nhắm mắt nghe, tình cờ nhẹ nhàng gật đầu, thoải mái duỗi lưng một cái.

Ước chừng lại niệm ba lần.

Chúc sư huynh cuối cùng dừng lại, mặt mũi tràn đầy trông đợi nói: "Sư đệ, có thể hay không lại cho ta nhìn một chút cái kia?"

". . . . ."

Thẩm Nghi mở mắt ra, nhíu mày.

"Ta hiểu rõ." Chúc sư huynh quay người nắm lầu nhỏ trận pháp mở ra, ngăn cách người bên ngoài ánh mắt cùng cảm giác, sau đó ôm bộ xương khô trịnh trọng ngồi tại nơi hẻo lánh.

Thấy thế, Thẩm Nghi một lần nữa nhắm mắt.

Trong khí hải Âm Thần ngồi xếp bằng, so với trước đó, nó trong ngực thêm ra một viên kim châu.

Trong hạt châu có thân ảnh cuộn mình.

Dùng tâm niệm chạm đến hạt châu màu vàng óng.

Sau một khắc, kim châu xuất hiện tại Thẩm Nghi trong lòng bàn tay, sau đó treo đến giữa không trung.

Loá mắt kim quang uyển như sợi tơ lan tràn ra tới, tại tại chỗ bện ra một bộ cao bảy thước sáng chói bóng vàng.

Khi nó xuất hiện nháy mắt, toàn bộ trong lầu các ngọc giản đều là ảm đạm phai mờ.

Chỉ thấy hắn toàn thân vô cùng tráng kiện, khuôn mặt không giận tự uy.

Theo lưng chỗ có đỏ tươi hoa văn kéo dài ra, phảng phất một tấm hung thần ác sát dữ tợn khuôn mặt.

A

Chúc sư huynh há hốc miệng, trừng trừng nhìn chằm chằm Kim Thân, hắn rõ ràng là Âm Thần, nhưng thật giống như nghe thấy được chính mình phanh phanh rung động tiếng tim đập.

Kim Thân Pháp Tướng chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt quét qua, liền nhường Chúc sư huynh cảm giác Âm Thần phảng phất muốn bị chấn động tán loạn mà đi.

Chúc Giác duy nhất thấy kỳ quái, liền là Thẩm sư đệ tế ra Kim Thân Pháp Tướng về sau, cả người liền trở nên vô cùng lạnh lùng, từ trước tới giờ không chịu mở miệng nói chuyện.

Quả nhiên, La Hán Kim Thân yên lặng thu hồi tầm mắt, lại biến trở về hạt châu bộ dáng trôi dạt đến Thẩm Nghi trong lòng bàn tay.

". . . . ."

Chúc Giác lưu luyến không rời nắm trận pháp thu hồi, lại cũng không có quá nhiều yêu cầu, dù sao như loại này Kim Thân không có triệt để thành hình thời khắc, chính là một tôn Hóa Thần cảnh tu sĩ khẩn trương nhất thời điểm.

Tiến lên một bước liền là trời cao biển rộng, nếu là bị người sớm chặn giết đó mới gọi gặp vận rủi lớn, tự nhiên là càng ít người biết càng tốt.

Thẩm sư đệ nguyện ý tiết lộ cho chính mình nhìn một chút, đã là lớn lao ân huệ.

Nghĩ về nghĩ như vậy, Chúc Giác vẫn là cảm giác có chút mũi chua.

"Sư đệ, đây là cái gì cảm xúc?"

"Đỏ mắt, hận không thể nuốt sống kỳ cốt thịt." Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên, nắm kim châu tồn tiến vào khí hải.

"Không đúng."

Chúc sư huynh hiếm thấy lắc đầu: "Ta chính là cảm giác hết sức tuyệt vọng, vì sao ta không thể có được dạng này một tôn Kim Thân Pháp Tướng, nhìn xem bóng lưng của ngươi, có chút theo không kịp."

"Tư chất không được là như vậy." Thẩm Nghi gật gật đầu.

". . . ." Chúc Giác run lên trong nháy mắt, khẽ cắn môi: "Ta hiện tại quả thật có chút nghĩ nuốt sống kỳ cốt thịt."

"Kỳ thật thứ này cũng không có ý gì."

Thẩm Nghi liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Dùng nhiều mấy lần liền chán ngấy."

Ha

Nghe vậy, Chúc Giác thay đổi tư thế ngồi, đem mặt đối góc tường: "Sư đệ mời đi đi, ta nghĩ một người lẳng lặng."

Mắt thấy mình dụng tâm lương khổ có hiệu quả.

Thẩm Nghi khoát khoát tay không nhanh không chậm rời đi kho vũ khí.

Đợi cho đóng lại cái kia Kim Ngọc trường giai.

Hắn mới thở dài.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn 4,100 năm 】

Thẩm Nghi nghĩ tới rèn đúc kim thân quá trình sẽ rất khó khăn, nhưng không nghĩ tới sẽ khó khăn đến loại tình trạng này.

Ròng rã dùng hơn hai vạn năm.

Căn cứ bảng nhắc nhở, này cao bảy thước Kim Thân cũng chính là cái bán thành phẩm, liền tiểu thành cũng không bằng.

Đoán chừng đặt ở Hóa Thần cảnh bên trong cũng là yếu nhất tồn tại.

Sở dĩ ngừng bước không tiến, cũng không phải hương hỏa nguyện lực không đủ, mà là Thanh Hoa sắp điên rồi...

Nữ nhân kia hiện tại vừa ra tới liền là hốc mắt đỏ bừng, cắn môi hai con ngươi hốt hoảng, sống sờ sờ như cái oán nữ.

So sánh với nhau, Thẩm Nghi chịu ảnh hưởng liền nhỏ đi rất nhiều, dù sao hắn chẳng qua là gánh chịu một cái "Trung chuyển" tác dụng.

Tinh thần mặc dù mỏi mệt không thể tả, cũng là không đến mức lâm vào điên.

Đường tắt cuối cùng cũng có đại giới. . . . . Vậy liền để cho người khác tới tiếp nhận.

Có Hóa Thần Kim Thân tương hộ.

Thẩm Nghi tâm tình cũng là dễ dàng rất nhiều, sửa sang lại một chút trên người thanh sam, theo thường lệ đi võ miếu lại buông lỏng một chút.

. . . . .

Ngoài hoàng thành, một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng lại.

Người khoác Huyền Giáp lão gia tử Hạ Mã nộp Văn Sách, sau đó lại cưỡi lên xích hồng tuấn mã, hướng phía trong xe an ủi: "Đừng nóng giận, có lẽ là có thật việc gấp, bằng không như thế nào lại ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đánh với ngươi."

Trong xe.

Thân mang Bạch Sam cô nương xinh đẹp hai tay nắm chặt chuông bạc dây thừng, tức giận nhìn chằm chằm chuông lục lạc.

"Ta mới không hề tức giận."

Dứt lời, nàng giống là vì thuyết phục chính mình, lại tăng thêm giọng nói: "Ta biết hắn khẳng định có việc gấp, tất nhiên là vội vàng trảm yêu trừ ma."

Trần Càn Khôn đánh xe ngựa hướng võ miếu mà đi.

Sau đó đứng tại Tróc Yêu nhân Tổng Nha phía trước.

Hắn âm thầm cười khổ, nếu không phải Thẩm Nghi lặng yên rời đi Thanh châu, đoán chừng cô gái nhỏ này còn không nỡ bỏ nắm cái kia sợi Yêu Quân khí huyết lấy ra đổi võ miếu tẩy luyện, này thế nào là vì tẩy luyện, rõ ràng liền là tìm vào kinh mượn cớ.

Ai

Lão gia tử lắc đầu, hướng phía Tổng Nha đi đến.

Đột nhiên khóe mắt liếc qua liếc về hai bóng người.

Người trước thân mang thanh sam, quả nhiên là tuấn tú tiêu sái, người sau một thân váy trắng, tay cầm trường kiếm, dáng người đầy đặn, càng là ý vị mười phần.

Hai người đứng sóng vai, giống như là nhẹ giọng đàm luận cái gì.

". . . . ."

Trần Càn Khôn bị sặc một ngụm, vội vàng giả vờ nhìn không thấy.

Cất bước đi vào Tổng Nha.

An tĩnh ngừng lại xe ngựa, rèm bị người nhẹ nhàng nhấc lên một điểm.

Lâm Bạch Vi trốn ở rèm đằng sau, lặng lẽ hướng ra phía ngoài nhìn lại, sau đó môi đỏ không tự chủ vểnh lên.

Nàng thất lạc nắm rèm buông xuống, nắm chặt trong lòng bàn tay chuông bạc.

Coi trọng đi cũng không được bề bộn nhiều việc nha. . . . ..