Chương 239: Lâm Bạch Vi vào kinh

Chương 239: Lâm Bạch Vi vào kinh

Tróc Yêu nhân Tổng Nha bên trong đúng là tới một vị Trấn Ma đại tướng.

So này càng khiến người ta kinh ngạc sự tình, thì là cái kia sợi màu đỏ tươi Thanh Diện sư tử khí huyết.

"Lại là một đầu Thanh châu Bão Đan cảnh Yêu Quân?"

"Lại là Ngọc Dịch cảnh võ phu?"

"Không phải, vị này chuông bạc Tróc Yêu nhân cũng gọi Thẩm Nghi sao?"

Tổng Nha bên trong, phụ trách quản sự nữ nhân càng nghe càng quen tai, dứt khoát trực tiếp hỏi lên.

Trần Càn Khôn ho khan hai tiếng, không nghĩ tới Thẩm Nghi đến Hoàng thành lại cũng như thế nổi danh, lúc này mới rời đi Thanh châu hai tháng, liền Tróc Yêu nhân Tổng Nha cũng có thể thuận miệng nói ra tên của đối phương.

Nữ người không biết làm sao cười một tiếng: "Không cần chờ, trực tiếp đi thôi."

A

Nghe vậy, Trần Càn Khôn có chút mờ mịt đi ra nha môn, Thanh châu khi nào tại võ miếu có mặt mũi lớn như vậy?

Hắn mang theo áy náy hướng bên cạnh chờ thật lâu các đồng liêu chắp tay.

Đã thấy đám người này đều là cười ha hả đáp lễ, không có chút nào phản cảm.

Từ khi Tùng Châu sự tình truyền ra.

Cái nào châu người đều lo lắng chính mình lại đột nhiên bốc cháy, đến lúc đó vẫn phải ỷ vào vị kia tuần tra sứ đại nhân.

So sánh với nhau, cắm cái đội tính là gì.

Quái

Lão gia tử nghĩ không quá rõ ràng, nhưng vẫn là đi trở về xe ngựa bên cạnh, đem tin tức nói cho Lâm Bạch Vi.

"Ta đây đi. . . . ."

Lâm Bạch Vi nhìn qua có chút mặt ủ mày chau.

Trần Càn Khôn vô ý thức quay đầu nhìn lại, quả nhiên, vừa rồi hai đạo thân ảnh kia sớm liền rời đi.

"Không có chuyện, ngươi đi trước tẩy luyện  chờ kết thúc về sau lão phu dẫn ngươi đi tìm hắn."

"Ta mới không cần đi."

Lâm Bạch Vi vuốt vuốt khuôn mặt, nỗ lực để cho mình thoạt nhìn bình thường một chút, rầu rĩ không vui đi tới đại điện.

Nàng hiện tại chỉ muốn hồi trở lại Thanh châu.

Nhìn xem vàng son lộng lẫy mười ba vị Kim Thân, Lâm Bạch Vi cúi đầu, theo thường lệ ngồi ở trên bồ đoàn, tâm tư có chút phiêu hốt.

Hiện tại người cũng chạy, lưu cho mình khí huyết cũng mất, liền cái tưởng niệm cũng không có!

Nồng đậm sương trắng phong bế cửa điện.

"Đừng phát ngốc nghiêm túc lên."

Một đầu thon dài bàn tay trắng noãn tùy ý vuốt vuốt đầu của nàng, tiếng nói tại sau lưng vang lên, là quen thuộc bình tĩnh ôn hòa.

Lâm Bạch Vi toàn thân khẽ run, ngạc nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thanh niên tuấn tú rút bàn tay về, một lần nữa đứng thẳng người, đen kịt trong veo hai con ngươi lẳng lặng nhìn xem chính mình, một bộ tơ lụa thanh sam hơi chập chờn càng nổi bật lên thân hình thẳng tắp.

Lâm Bạch Vi gương mặt bá biến đỏ.

Hoàn toàn không nghĩ tới lại ở chỗ này trông thấy Thẩm Nghi, một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, hơi có chút vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Ách

Còn lại ba vị người coi miếu nhiều hứng thú nhìn chằm chằm lấy tiểu cô nương, nhìn qua cùng Thẩm sư đệ vẫn rất quen thuộc.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lâm Bạch Vi tiếng như muỗi vo ve, quay đầu đi xem người coi miếu: "Ta. . . ."

"Không có chuyện, chậm rãi trò chuyện, chúng ta không vội."

Người coi miếu nhóm gạt ra nụ cười, một bộ vô cùng có kiên nhẫn bộ dáng.

Lâm Bạch Vi lần trước tới võ miếu tẩy lúc luyện, cũng đã gặp qua mấy vị này, ngoại trừ xấu nhất cái vị kia gia gia, còn lại cũng đều là gương mặt lạnh lùng, nào có hiện tại hòa ái bộ dáng.

Chờ chút... ...

Nàng cuối cùng nhớ tới tại sao lại cảm thấy Thẩm Nghi trên người thanh sam nhìn quen mắt.

Y phục này đặt vào địa phương khác lại bình thường bất quá.

Nhưng ở võ miếu bên trong, có thể mặc áo xanh người, vậy liền mang ý nghĩa đối phương chính là chấp chưởng võ miếu người coi miếu!

Ba

Thẩm Nghi trong tay Kim sách đập vào trên đầu nàng: "Nhường ngươi hồi tâm."

Không nắm lấy cơ hội tranh thủ thời gian đột phá Kết Đan, ở chỗ này mù suy nghĩ cái gì đây.

Ồ

Lâm Bạch Vi nhu thuận nhắm mắt lại.

Thẩm Nghi tiện tay bấm một cái pháp quyết, tốt xấu cũng làm nhiều ngày như vậy người coi miếu, những vật này vẫn có thể học được.

Theo động tác, bàn bên trên lão niên si ngốc chậm rãi mở mắt ra.

Rất nhanh, một vệt kim quang theo Pháp Tướng bên trên tháo rời ra, rơi xuống Lâm Bạch Vi trên thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng lại dũng mãnh tiến ra năm thành, về tới Kim Thân bên trong.

Ba cái người coi miếu hơi khẽ gật đầu, bài trừ yêu nghiệt không tính, loại tư chất này đã có thể được xưng là ưu tú.

Một đầu Thanh Diện sư tử đổi lấy tám lần tẩy luyện.

Thẩm Nghi cũng không hấp tấp, tình cờ bấm pháp quyết, càng nhiều thời gian lại đem lực chú ý đặt ở võ miếu lão tổ trên thân.

Đồng dạng Kim Thân pháp, đối phương bên ngoài thân nhưng không có đỏ tươi hoa văn.

Hẳn là trấn áp đồ vật khác biệt.

Chính mình đem tạp niệm trấn tại yêu hồn bên trong, tự nhiên cũng sẽ tiêm nhiễm một chút yêu ma khí tức.

Ngày đêm thay đổi.

Tám lần tẩy luyện cuối cùng kết thúc.

Thẩm Nghi cảm thụ được Lâm Bạch Vi trên thân khoảng cách Kết Đan viên mãn còn kém một bước khí tức, lắc đầu, đưa tay bóp cái pháp quyết, lại đem vừa mới ngủ say võ miếu lão tổ lần nữa đánh thức.

Đạo thứ chín kim quang trong nháy mắt hạ xuống.

Lâm Bạch Vi kinh ngạc mở mắt ra, lại có chút hoảng hốt nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng cũng không hy vọng Thẩm Nghi mượn dùng chức vụ chi tiện, làm một chút chuyện không tốt.

"Ngưng ngươi đan."

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt.

Lúc trước theo Lâm gia cầm ít bạc trở về, nữ nhân này hoài nghi mình đi đoạt láng giềng, hiện tại lại tại nơi này nghi thần nghi quỷ chẳng lẽ hình tượng của mình còn kém đến loại tình trạng này?

Còn lại vài vị người coi miếu cười lắc đầu.

Đừng nói Thẩm sư đệ lần trước còn thừa lại một lần tẩy luyện cơ hội, coi như không dư thừa. . . . . Kim sách đều cho hắn, còn kém điểm này.

. . . . .

Võ cửa miếu sương trắng tán đi.

Áo dài thanh niên dạo bước mà ra đi theo phía sau cái nhu thuận tiểu cô nương.

"Một mình ngươi tới?"

"Còn có Trần lão tướng quân."

Nghe vậy, Thẩm Nghi gật gật đầu, trước mang theo Lâm Bạch Vi đi sát vách Trấn Ma ti Tổng Nha.

Chỉ thấy cầm kiếm nữ nhân còn đang chờ về sau.

Thẩm Nghi khách khí chắp tay: "Lâm phu nhân đợi lâu."

Lúc trước tại Ất viện làm quen một đôi Ly Châu khí tông xuất thân quyến lữ, đối phương chính là Lâm Thanh dương phu nhân.

"Tuần tra sứ đại nhân khách khí." Lâm gia phu nhân liền vội hoàn lễ.

Tuần tra sứ? Lâm Bạch Vi im lặng đứng ở phía sau Thẩm Nghi, vụng trộm hướng bóng lưng của hắn ngắm đi.

Đối phương giống như mỗi đến một chỗ, đều sẽ trở thành mười điểm khó lường tồn tại.

Mặc dù đã nhận biết lâu như vậy, Lâm Bạch Vi vẫn còn có chút không quá thói quen.

Nơi này chính là Hoàng thành.

Nhưng thấy người, lại mỗi cái đều đối Thẩm Nghi vô cùng khách khí.

Hắn đã không còn là lúc trước cái kia đang chật chội trong phòng, cùng mình cùng một chỗ nhấm nuốt lửa đốt tiểu soa dịch. . . . .

"Ta hàng năm thâm cư võ miếu, biết đến tình huống cũng không nhiều, tuần tra sứ đại nhân nếu như muốn biết càng nhiều tin tức lời, ta có khả năng phái người lại hồi trở lại Ly Châu hỏi thăm."

Lần này chính là Lâm gia phu nhân chủ động tìm tới Thẩm Nghi.

Ly Châu khí tông là Đại Càn tiếng tăm lừng lẫy thế lực, rèn đúc bảo cụ thủ đoạn vô cùng kì diệu.

Nhưng cho tới nay, món kia tuyệt phẩm bảo cụ giống như cũng đã là cực hạn của bọn hắn.

"Khí tông lúc ấy tìm Thanh Khâu giúp thời điểm bận rộn, ta liền không quá đồng ý, chúng nó không phải vật gì tốt." Lâm phu nhân lắc đầu.

Vì đột phá cực hạn, khí tông mời tới học nghệ nhất hỗn tạp Thanh Khâu hồ yêu tương trợ.

Vấn đề này không có gì tốt giấu diếm.

Thanh Khâu tuy là yêu ma thế lực, nhưng tương đối đặc thù, mặc dù tới Đại Càn Hoàng thành, võ miếu đại khái suất cũng sẽ mở cửa đón lấy.

Dù sao ai cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội một chỗ thực lực cường hãn trung lập thế lực.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ vô pháp chưởng khống.

Cái kia hồ yêu không biết đang suy nghĩ gì, vậy mà dùng khí tông danh nghĩa, hướng Thanh châu phát đi thư mời.

Khí tông lão tổ biết được việc này về sau, thầm cảm thấy không đúng, nhưng cũng không dám đắc tội hồ yêu, liền vội vàng phái người tới Hoàng thành báo tin..