Chương 240: Trăm ngàn chỗ hở bẫy rập

Chương 240: Trăm ngàn chỗ hở bẫy rập

"Thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó, nhìn tuần tra sứ đại nhân lý giải."

Lâm gia phu nhân ôm kiếm chắp tay: "Nếu như hữu dụng đến bên trên ta khí tông đệ tử địa phương, ngài cứ việc nói thẳng, tuyệt không dám có nửa phần lười biếng."

Thanh Khâu đám này hồ ly, trên cơ bản ai cũng không đắc tội, vô luận là đúng Thiên Yêu quật vẫn là Đại Càn triều, đều là một bộ hòa khí sinh tài tư thái.

Lại thêm chúng nó đối đủ loại kỹ nghệ đều có chỗ liên quan đến.

Lúc trước khí tông xin nó tới thời điểm, căn bản không nghĩ tới sẽ chọc cho ra phiền toái.

Mãi đến lần này nó bốc lên dùng khí tông danh nghĩa cho Thanh châu đưa tin. . . . . Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng luôn cảm giác không có cất giấu cái gì hảo tâm nghĩ.

"Ta biết rồi."

Thẩm Nghi gật gật đầu, đưa đối phương rời đi Tổng Nha.

Bằng vào điểm này tin tức, rất khó suy đoán ra Thanh Khâu hồ ly muốn làm cái gì.

Nhưng hắn cũng không là hết sức quan tâm.

Chỉ cần biết rằng Ly Châu khí tông có một bút không ít yêu ma thọ nguyên như vậy đủ rồi.

Giống Tùng Châu loại tình huống đó là hết sức hiếm thấy.

Có chút thực lực các châu, cơ hồ đều nắm trì hạ quản lý còn không sai, Thẩm Nghi đợi nhiều ngày như vậy, thậm chí còn chủ động tìm đến mấy cái Trấn Ma đại tướng hỏi thăm một thoáng, đều không có đạt được mong muốn tin tức.

Giống Khương Nguyên Hóa loại kia thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Yêu Vương tổng binh cũng không nhiều.

Phần lớn trung cảnh trở lên Võ Tiên, chỉ cần tọa trấn tổng binh phủ bên trong, chỉ dựa vào sát phạt thanh danh liền có thể chấn nhiếp bầy yêu.

Đây đối với Thẩm Nghi tới nói không phải chuyện tốt.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy có nhiều khó chịu, giống Tùng Châu như vậy thảm trạng, vẫn là tận lực ít một chút cho thỏa đáng.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi mang theo Lâm Bạch Vi rời đi Tổng Nha, tìm tới chiếc kia đứng ở bên đường xe ngựa.

Hắn ngừng lại bộ pháp, nghiêm túc chắp tay nói: "Thẩm Nghi gặp qua Trần tướng quân."

"Ti chức Trần Càn Khôn tham kiến tuần tra sứ đại nhân."

Lão gia tử xuống xe ôm quyền, các gọi các, lẫn nhau không chậm trễ.

Ngay tại võ miếu chỗ dừng lại này chút thời gian, hắn đã theo bên cạnh miệng người bên trong nghe vô số lần tên Thẩm Nghi, để cho người ta bùi ngùi mãi thôi.

Bây giờ người trẻ tuổi kia thân mang người coi miếu thanh sam, vẫn như cũ là không kiêu ngạo không tự ti, Trần Càn Khôn nhìn xem cái kia quen thuộc thần sắc, tựa như về tới Thanh Phong sơn lúc.

Hai người nhìn nhau cười khẽ lắc đầu, đều là miễn đi này chút nghi thức xã giao.

"Làm sao không nằm viện bên trong?"

Thẩm Nghi tính một cái tẩy luyện thời gian, nói ít cũng dùng hai ngày tả hữu, đối phương dĩ nhiên thẳng đến ngốc ở trên xe ngựa.

"Ta đang chờ ngươi."

Trần Càn Khôn lườm Lâm Bạch Vi liếc mắt, phất tay đem hắn đuổi đi.

Tiểu cô nương tò mò nhìn lại, vẫn là ngoan ngoãn đi tới nơi xa.

Đợi cho tại chỗ chỉ còn hai người.

Trần Càn Khôn đầu lông mày trong nháy mắt túc gấp khuôn mặt ngưng trọng: "Nhưng thật ra là Du tổng binh phái lão phu đến tìm ngươi cùng Khương Nguyên Hóa, muốn hỏi hỏi các ngươi còn có Ly Châu khí tông tin tức, bọn hắn đột nhiên phái người đưa tới phong thư. . . . ."

"Nói là phát hiện một gốc Ngân Nguyệt hàn liên."

Lão gia tử mắt lộ nghi hoặc: "Lão phu cũng không biết này là vật gì nhưng nghe nói là Hỗn Nguyên cảnh cần bảo bối, thụ nhất những cái kia dùng lạnh lẻo ngưng tụ Đạo Anh Tông Sư ưu ái."

". . . . ."

Thẩm Nghi nhíu mày: "Các ngươi hẳn là có thể nhìn ra không thích hợp a?"

Hỗn Nguyên Tông Sư, cực hàn Đạo Anh, dứt khoát nói thẳng là vì Khương Thu Lan chuẩn bị tốt.

Vấn đề là... Ai biết nàng đột phá Hỗn Nguyên cảnh rồi?

"Đã nhìn ra."

Trần Càn Khôn gật gật đầu: "Nhưng nàng vẫn là đi, ngươi biết, toàn bộ Thanh châu ngoại trừ ngươi, ai có thể quản được nàng."

Hắn thở dài: "Du Long Đào tiểu tử này, nào có nửa điểm sư huynh uy nghiêm."

"Được, các ngươi trước ở lại đi." Thẩm Nghi thần sắc cũng không có thay đổi gì.

Trần Càn Khôn lại không nói thêm gì nữa, lòng khẩn trương cũng là buông lỏng rất nhiều.

Trước mặt người trẻ tuổi, luôn là có thể cho người không hiểu lực lượng.

Thẩm Nghi tạm biệt hai người, lập tức hướng phía võ miếu Ất viện đi đến, hết sức rõ ràng, Trần tướng quân cùng Lâm phu nhân nói đều là cùng một sự kiện.

Vừa vặn cùng một chỗ làm.

Ngân Nguyệt hàn liên. . . . . Thẩm Nghi đại khái đoán được đây là cái gì.

Lần trước nghe Khương tổng binh nói, Huyền Quang động có vị chân nhân tìm võ miếu lão tổ đổi lấy một viên huyền tinh bảo ngọc quả, dùng cái này bổ đủ Đạo Anh trái tim, bước vào Hỗn Nguyên trung cảnh.

Đồng dạng là lạnh lẻo ngưng tụ Đạo Anh Khương Thu Lan, nghe nói tin tức như vậy khẳng định là muốn đi nhìn một cái.

Không biết mình Thôn Thiên yêu anh có tính không hàn thuộc tính?

Hiện tại Âm Thần đã phá cảnh.

Thẩm Nghi nhìn xem trong khí hải màu đỏ tươi Đạo Anh, là thời điểm thay mình tìm xem tư nguyên.

Dù cho tin tức này là giả, cũng đáng được đi nhìn một chút.

Huống chi lại cầm nhiều như vậy thượng vàng hạ cám Hỗn Nguyên võ học, thuận tiện cho bảng tìm đầu óc tốt dùng điểm yêu ma bổ một chút.

Hắn bước vào Ất viện.

Bây giờ đêm đã khuya, Lâm gia vợ chồng cũng không trở về phòng, mà là tại bên trong viện chờ.

"Tuần tra sứ đại nhân." Hai người đứng dậy gật đầu.

"Làm phiền hai vị đi với ta một chuyến." Thẩm Nghi cũng không biết Ly Châu khí tông ở nơi nào, cần phải có người dẫn đường.

"Chúng ta đã chuẩn bị xong."

Hai vợ chồng hơi giơ giơ lên trường kiếm trong tay, bọn hắn cũng là nghe nói vị này Thẩm đại nhân tính cách, vì vậy đã sớm có đoán trước.

"Có thể cần chuẩn bị ngựa?" Thẩm Nghi theo miệng hỏi.

Hai vợ chồng liếc nhau, cười nói: "Thẩm đại nhân quá lo lắng, chúng ta là khí tông xuất thân."

Tiếng nói ở giữa, hai người riêng phần mình lấy ra mây trắng một đóa.

"Thẩm đại nhân trước dùng ta đi, ta cùng phu nhân ngồi chung là đủ." Lâm Thanh Dương cười nhạt một tiếng, nói lên cái khác, bọn hắn khí tông khả năng không được, thế nhưng nói lên bảo cụ, chính là kho vũ khí cũng chưa chắc có bọn hắn nội tình.

Này hai đóa mây trắng đều là thượng phẩm bảo cụ, phóng nhãn Đại Càn cũng là trân quý nhất đồ vật.

"Không cần, ta có."

Thẩm Nghi dưới chân ngưng tụ ra màu đỏ yêu vân, màu đỏ tươi khí tức bao phủ sân nhỏ.

Tại hắn trước mặt, hai đóa mây trắng tựa như bông vải người vật vô hại.

". . . . ."

Lâm Thanh Dương nhìn xem Thẩm đại nhân trong nháy mắt lướt lên trời cao, đúng là sửng sốt một chút.

Hết sức rõ ràng, đối phương áp chế bảo cụ cũng không phải là xuất từ khí tông thủ bút. . . . . Mà lại càng xem càng giống Thiên Yêu quật đồ vật.

"Hẳn là chém yêu thu hoạch đi."

Lâm gia phu nhân giá vân bắt kịp, dùng ánh mắt nhắc nhở phu quân, chớ có hỏi nhiều nữa.

Thứ đồ tốt này, mặc dù tại Thiên Yêu quật bên trong, cái kia cũng không phải người nào đều có thể có.

Lâm Thanh Dương gật đầu đáp ứng, ba người cùng một chỗ tan biến tại trong màn đêm.

...

Kho vũ khí lầu nhỏ bên trong.

Ngô Đạo An ngồi xổm ở nơi hẻo lánh nhìn xem đang diện bích hối lỗi Chúc sư huynh: "Ngươi khá hơn chút nào không?"

"Đi... Mở." Chúc Giác yên lặng quay người, nhìn chằm chằm mặt khác vách tường ngẩn người.

"Ta liền muốn hỏi một chút Thẩm sư đệ tiến triển." Ngô Đạo An lại đem mặt tiến tới.

Lời vừa nói ra, Chúc Giác trừng mắt liếc hắn một cái, giống là bị kích thích, nắm bộ xương khô ôm liền hướng lầu các đi ra ngoài.

"Đây là cái gì mao bệnh?"

Ngô Đạo An nghi ngờ đứng thẳng người, hỏi một chút cũng không được?

Mà lại Chúc sư huynh tuy vẫn nói chuyện lắp ba lắp bắp hỏi, nhưng lại cùng lúc trước cũng không giống nhau, đã từng là tại không có chút ý nghĩa nào ngẩn người, hiện tại càng giống là đắm chìm trong một loại nào đó cảm xúc ở trong.

Tính tình cũng nóng nảy rất nhiều.

"Rời  ngươi Trương đồ tể, ta còn ăn không được với con heo, hỏi Thẩm sư đệ đi."

Ngô Đạo An cất bước đi ra lầu các.

Hắn rất tò mò, tại có đầy đủ hương hỏa nguyện lực về sau, Thẩm Nghi đến cùng có thể làm tới trình độ nào.

Ý niệm tới đây, lão đầu bước nhanh hướng giáp viện tiến đến.

Nhìn xem cửa phòng đóng chặt.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng: "Thẩm sư đệ đã ngủ chưa, ta tới nhìn ngươi một chút."

"Thẩm sư đệ?"

Uy.