Chương 241: Tuần tra Ly Châu

Chương 241: Tuần tra Ly Châu

Cửu Châu phồn hoa, thuộc về Ly Châu.

Trì hạ ba mươi sáu quận, đều là bình ổn yên ổn.

Ở vào Đông Phương rìa chỗ, chính là một tòa không đáng chú ý núi nhỏ, nhưng dưới núi bình thường tiểu trấn, phồn vinh trình độ lại không chút nào kém cỏi hơn Ly Châu thành.

Qua lại người đều là khí tức hùng hồn.

Có bán bảo dược, có gánh lấy yêu ma thi thể, nghiễm nhiên một bộ do võ phu tu sĩ tạo thành nơi ở bộ dáng.

Ly Châu khí tông.

Luận thực lực có lẽ không coi là đỉnh tiêm, nhưng bàn về xa xỉ trình độ, tại Đại Càn cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Dựa vào cho võ miếu dâng cúng bảo cụ, có triều đình che chở, cơ hồ không người dám tại trêu chọc.

Nhưng giờ phút này.

Ngay tại núi nhỏ kia đỉnh phong, một chỗ tận lực đào bới ra đất lõm rìa, tọa lạc lấy nho nhỏ nhà tranh.

Nhà tranh bên ngoài, lão nhân cùng trung niên chấp cờ đánh cờ.

"Tông chủ tâm tư giống như không tại trên bàn cờ." Người trung niên mặt trắng không râu, mắt hiện lên Đan Phượng, mặc dù ăn mặc xanh nhạt trường bào, nhìn như tiên khí bồng bềnh, lại không hiểu lộ ra mấy phần tà tính.

"Bảo cụ thăng phẩm thời khắc, luôn là có chút lo lắng, nhường Hồ chân nhân chê cười." Lâm Cảnh Nghĩa hơi lộ ra miễn cưỡng cười cười.

Ồ

Hồ chân nhân hướng phía khói trắng tràn ngập đất lõm trông được đi, ngoạn vị đạo: "Bảo cụ tại đây bên trong, Tông chủ tâm tư làm sao tại phía bắc. . . . .

Hắn kéo dài tiếng nói: "Cái kia giống như là Đại Càn Hoàng thành phương hướng."

Nghe vậy, Lâm Cảnh Nghĩa đầu ngón tay khẽ run, con cờ trong tay lạch cạch rơi trên bàn cờ, quay tròn đánh chuyển.

Hắn cấp tốc điều chỉnh biểu lộ: "Thật người ta chê cười."

Hồ chân nhân từ chối cho ý kiến cười cười: "Thôi, hôm nay có chút mệt mỏi, Tông chủ cũng đi nghỉ ngơi đi."

"Cái kia Lâm mỗ liền đi về trước."

Lâm Cảnh Nghĩa đứng dậy hướng phía xuống núi nhỏ đường đi tới, vẻ mặt càng khó xem.

Lão hồ ly này, rõ ràng là nó bốc lên dùng Ly Châu khí tông danh nghĩa.

Làm sao chột dạ ngược lại thành chính mình.

Hắn chỉ là muốn thỉnh đối phương tới cùng nhau nghiên cứu như thế nào nhường tuyệt phẩm bảo cụ lần nữa đạt được tăng lên, nhìn một chút có thể hay không rèn đúc ra một kiện chân chính pháp bảo.

Không có nghĩ rằng này hồ ly cũng dám nhúng tay Đại Càn sự tình, đây chính là hỏng Thanh Khâu quy củ.

Cái kia phong mang đến Thanh châu trong thư đến cùng viết cái gì?

Lâm Cảnh Nghĩa không dám đi hỏi, chỉ hy vọng đi tới Hoàng thành báo tin bước chân người mau mau, tuyệt đối đừng nhường khí tông nhiễm phải cấu kết yêu ma hỏng tên.

Cái gọi là Hồ chân nhân, mặc vào trường bào, biến ra mặt người, cái kia chính là võ miếu đều cần tiếp đãi Thanh Khâu chân nhân.

Nhưng nếu là cởi trường bào... Đây chính là một tôn thực sự Yêu Vương.

. . . . .

Tại Lâm tông chủ sau khi rời đi.

Hồ chân nhân thần sắc tùy ý con cờ tất cả đều nhặt về cờ bình, nhà tranh bên trong đi ra một bóng người khác.

"Sư thúc, khí tông người đã biết rồi?"Cả hai nhìn qua niên tuế chênh lệch không xa, nhưng mới đi tới này người lại là mặt mũi tràn đầy tất cung tất kính.

"Biết lại như thế nào, ta Thanh Khâu làm việc, còn cần hướng người khác nói rõ lí do?"

Hồ chân nhân cất kỹ bàn cờ, lại nâng chung trà lên nhấp một miếng: "Ta với các ngươi sư phụ quan hệ không tệ, việc này lại liên quan đến ta Thanh Khâu tôn nghiêm, ta sẽ để cho Đại Càn cho các ngươi một cái thuyết pháp. . . . . A, đầu tiên là biến mất một vị đồ đệ, lại có cung phụng mất đi liên hệ, này Đại Càn chẳng lẽ là đầm rồng hang hổ, chuyên ăn ta Thanh Khâu người?"

"Hồi bẩm sư thúc, vô luận là sư đệ ta vẫn là Xích Mục cung phụng, cả hai mất tích đều cùng cái kia gọi Thẩm Nghi người trẻ tuổi có quan hệ."

Tuổi trẻ hồ yêu hơi nghi hoặc một chút: "Vì sao muốn đưa tin đi Thanh châu, còn trắng cho bọn hắn một đạo liên quan tới trân bảo tin tức."

"Nếu họ Thẩm chính là tuần tra sứ, cũng nên tìm cái lý do đem hắn dẫn tới, toàn bộ Thanh châu Trấn Ma ti thủ khẩu như bình, tất nhiên là cực kỳ trọng thị hắn, đem hắn coi như là cây cỏ cứu mạng, có chuyện gì cũng nhất định sẽ đi Hoàng thành tìm hắn."

Hồ chân nhân nụ cười càng sâu: "Dĩ nhiên, cũng thuận tiện giúp lão hữu một chuyện."

Lão hữu? Tuổi trẻ hồ yêu nghi hoặc hướng nhìn bốn phía.

Không thể tìm gặp thân ảnh, cũng là trước nghe thấy được thanh âm.

"Đa tạ." Một đạo hư vô mờ mịt tiếng nói từ đằng xa truyền đến.

"Không cần phải khách khí, các ngươi Huyền Quang động tại phía trước nhất cùng Thiên Yêu quật liều mạng tranh đấu, Đại Càn triều ngược lại là ý nghĩ thiết pháp giữ lại thực lực, liền ta này Thanh Khâu tới người ngoài đều nhìn không được."

Hồ chân nhân hơi chắp tay ra hiệu.

Căn cứ bọn hắn điều tra tin tức, Thanh châu nguyên bản đại họa đem đến, chợt gió êm sóng lặng, quả nhiên là quái dị vô cùng.

Đầu kia lão Lang tan biến vô thanh vô tức.

Mặc dù dùng Thanh Khâu giao thiệp, tại yêu ma bên trong cũng hỏi không ra cái nguyên cớ.

Điều này nói rõ Khiếu Nguyệt nhất định không phải chết tại Thanh châu, chỉ cần nó dự định tiến công châu thành, động tác như thế lớn, còn lại yêu ma không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả.

Chết tại bên ngoài... Vậy đã nói rõ Thanh châu chí ít có một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư.

Cái kia phong trăm ngàn chỗ hở tin đưa qua, chỉ là vì thăm dò một thoáng thôi.

Chỉ cần là người bình thường, liền tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Chỉ có chân chính Hỗn Nguyên Tông Sư, mới có thể dứt khoát quyết nhiên tới.

Đúng lúc này, một đạo bao hàm tức giận tiếng long ngâm từ phía chân trời đãng đến, dù cho cách không biết nhiều cự ly xa, vẫn như cũ là uy nghiêm không giảm.

Hồ chân nhân sắc mặt biến hóa.

Trong nháy mắt liền đứng người lên.

"Lão hữu không cần gấp gáp, đây là Huyền Quang động sự tình, ta đi xem một chút thuận tiện."

Thanh âm kia lần nữa truyền đến.

Hồ chân nhân do dự một chút, dù cho ngấp nghé cái kia Ngân Nguyệt hàn liên đã lâu, giờ phút này cũng không dễ trực tiếp bác đối phương mặt mũi, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu nói: "Vậy liền xin nhờ huynh trưởng."

Một đầu có thể so với Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư Lão Long, nào có dễ dàng đối phó như vậy.

Đối phương thâm cư lạnh uyên thủ bảo, chỉ có mình cùng nó kết giao nhiều năm.

Giờ phút này vị trí bại lộ, đồ đần cũng biết là ai bán rẻ tin tức của nó.

Vẫn là trước để cho người khác đi dò thám đường.

Ý niệm tới đây, Hồ chân nhân chậm rãi đi tới đất lõm rìa, tròng mắt nhìn về phía nồng đậm khói trắng trung tâm.

Pháp bảo thành, thu hàn liên, nuốt Bạch Long... Sách, Thiên Tứ chi phúc, nên chính mình hưởng dụng.

Hồ chân nhân khẽ hát, vừa đứng liền là năm cái ngày đêm.

Nhưng mà hắn không có thể chờ đợi hồi trở lại lão hữu tin tức, lại là trước chờ được trên trời ba đám mây.

Trong đó tối vi màu đỏ tươi cái kia bôi, càng là hấp dẫn chú ý của mọi người.

Ừm

Hồ chân nhân ngước mắt nhìn lại.

Theo sát lấy, một đạo hùng hồn tiếng nói chính là bao phủ chỉnh toà núi nhỏ, cùng với phía dưới náo nhiệt thành trấn.

"Trấn Ma ti tuần tra sứ đích thân đến! Khí tông đệ tử theo ta đón lấy!"

Mây trắng phía trên, Lâm Thanh Dương cúi người ôm quyền.

Hắn từng là khí tông nổi danh nhất thiên kiêu, chỉ cần một câu, liền để cho trên núi các đệ tử nhận ra được.

Hô

Lâm Cảnh Nghĩa nhanh bước ra ngoài, không hổ là chính mình con ruột.

Vừa lên tới liền biết trước cùng đầu kia hồ ly phủi sạch quan hệ.

Này tuần tra sứ là khí tông nghênh đón, cũng không phải chủ động tới tuần tra.

Đồng thời còn có thể chấn nhiếp một thoáng cái kia hồ ly.

Khắp núi đệ tử đều là dừng lại trong tay công việc  đồng dạng hướng phía trên trời cái kia bôi Hồng Vân cúi người hành lễ.

". . . . ."

Đất lõm bên cạnh, Hồ chân nhân đứng chắp tay, khóe môi thêm ra một chút cổ quái, bao hàm chút giọng mỉa mai.

Người tuổi trẻ bây giờ, bản sự không cao, phái đoàn cũng không nhỏ.

Cũng không sợ ép hỏng thân thể.

Đối phương tới muốn so hắn tưởng tượng sớm hơn một chút, bất quá cũng không thể coi là vấn đề gì..