Chương 242: Thiên Hữu thanh khâu

Chương 242: Thiên Hữu thanh khâu

"Ngươi nhất định phải trước hô một tiếng sao?"

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn về phía Lâm Thanh Dương, có chút im lặng.

Nếu là nắm cái kia hồ ly hù chạy, khí tông liền chuẩn bị tốt bị chính mình chuyển không dùng làm đền bù tổn thất đi.

"Thẩm đại nhân, hắn cũng là nghĩ nhường Thanh Khâu chân nhân biết đây là triều đình ý tứ, ngài chớ nên trách tội." Lâm gia phu nhân nhẹ giọng giải thích nói.

Hồ yêu thực lực cường hãn, bối cảnh khổng lồ.

Nếu là không khiêng ra Đại Càn triều, còn thật không có cùng nó nói chuyện ngang hàng tư cách.

Mặc kệ nó đang giở trò quỷ gì chủ ý.

Thẩm đại nhân đại biểu triều đình tới, cũng là có thể làm cho nó hiểu rõ việc này võ miếu đã biết, tốt nhất khiêm tốn một chút.

". . . . ."

Thẩm Nghi lắc đầu trong mắt kim quang tuôn ra.

Vọng khí pháp quyết toàn lực thi triển ra.

Chỉ thấy khí tông sơn môn bên trên, sương trắng kim quang giao thế, nhưng chính là không có yêu khí tồn tại.

Ánh mắt của hắn rơi vào đỉnh núi cái kia thân mang trường bào màu xanh nhạt người trung niên trên thân.

Trên người đối phương không có bất kỳ cái gì khí tức.

Tựa như phàm nhân.

Hẳn là chính là cái này, người tốt lành gì sẽ đem liễm tức pháp quyết tu đến trình độ như vậy, không phải chột dạ là cái gì.

Hồ chân nhân không chút nào kiêng kỵ đối mặt trở về, thậm chí còn nở nụ cười, điểm nhẹ cằm nói: "Thanh Khâu Hồ Cẩn."

Hắn trường bào chưa thoát, liền vẫn là tu sĩ.

Ừm

Thẩm Nghi gật đầu đáp lại, chậm rãi rơi ở trên núi.

Ban đầu không muốn dùng cái gì Đại Càn triều danh nghĩa, trực tiếp tìm tới hồ ly, động thủ làm thịt liền đi.

Hỏi tới liền nói không biết.

Giờ phút này trực tiếp ra tay cũng là có chút không ổn, dù sao võ miếu đối với mình còn không sai, cũng không thể cho người ta loạn gây phiền toái.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh: "Có thể dời bước một lần."

". . . . ."

Hồ chân nhân ngơ ngác một chút, hắn còn đang suy nghĩ tìm cái cớ gì, đem này tuần tra sứ lừa gạt ra ngoài.

Làm sao đối phương còn nói ra trước.

Tiểu tử này chẳng lẽ thật coi Thanh Khâu là thành thiện nhân rồi?

"Hai vị! Hai vị!"

Lâm Cảnh Nghĩa mang theo một đám đệ tử đuổi lên đỉnh núi, vừa mới lên tới chính là nghe được tuần tra sứ đại nhân lời nói.

Hắn sắc mặt biến hóa.

Mong muốn rửa sạch khí tông tình nghi là một mã sự tình, nếu là hại tuần tra sứ, đâm cái sọt có thể càng lớn hơn.

Lâm Cảnh Nghĩa luôn cảm giác này hồ ly cất giấu ý đồ xấu.

Có chuyện gì, vẫn là tại Đại Càn triều chính mình trên địa bàn đàm tương đối tốt.

Hắn đã vụng trộm phái người đi thông tri tổng binh.

Hôm nay tốt nhất có thể đem này hồ ly mời ra Đại Càn, bằng không không sớm thì muộn muốn cho khí tông dẫn tới phiền toái lớn.

"Ta đã phái đệ tử đi chuẩn bị tốt rượu, thay tuần tra sứ bày tiệc mời khách, có lời gì chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Thẩm Nghi cùng Hồ chân nhân cũng không trả lời.

Ngược lại là trẻ tuổi hồ yêu nhịn không được đứng dậy: "Ngươi chính là Thanh châu Thẩm Nghi, ta hỏi ngươi, sư đệ ta có phải hay không chết tại trên tay của ngươi! Hắn thoạt nhìn cùng ta loại này niên kỷ, cầm thanh ngọc bảo kiếm, Tập Ngoại đan chi pháp. . . ."

Hồ yêu cẩn thận miêu tả sư đệ đặc thù.

Nghe vậy, Lâm Cảnh Nghĩa cùng mới vừa từ trên trời rơi xuống con trai con dâu đều là ngây người trong nháy mắt.

Lại còn có ân oán cá nhân?

Hơn nữa nhìn đi lên là sớm có dự liệu bộ dáng, tựa như biết tuần tra sứ sẽ tới.

Cha

Lâm Thanh Dương tức giận trừng Lâm Cảnh Nghĩa liếc mắt, chỗ nào còn nhìn không ra, khí tông lại bị người cho làm đao sử.

Đoán chừng cái kia Hồ chân nhân liền là cố ý nhường chính mình lão gia tử đưa tin Hoàng thành.

Chỉ bất quá. . . . .

Một đầu cùng tuần tra sứ có thù Thanh Khâu hồ yêu, cố ý đem Thẩm đại nhân lừa gạt đi qua, chúng nó muốn làm gì? !

"Ta một cái rèn sắt, nào có nhiều như vậy quỷ tâm tư."

Còn bị buộc đánh cờ, kém chút đầu óc đều cho hạ hỏng.

Lâm Cảnh Nghĩa hậm hực thu hồi tầm mắt, đi ra phía trước hoà giải: "Hồ chân nhân, đây chính là Trấn Ma ti tuần tra sứ, ngươi nhường ngươi tiểu bối này bớt tranh cãi, miễn tổn thương hòa khí."

"Hòa khí?"

Hồ chân nhân cười nhạt nói: "Chẳng qua là hỏi một câu, lại chưa hẳn thật sự là tuần tra sứ đại nhân. . . . ."

"Là ta."

Thẩm Nghi hơi gật đầu, một thân thanh sam nhẹ nhàng phất động, nhìn qua ôn tồn lễ độ, hắn bình tĩnh nhìn lại: "Làm sao vậy?"

". . . . ."

Trong chốc lát, tất cả mọi người là lâm vào yên lặng.

Lâm Cảnh Nghĩa há hốc mồm, cảm giác đầu óc càng hồ đồ dâng lên.

Cái này thừa nhận?

Đang ở báo tên món ăn tuổi trẻ hồ yêu bị chẹn họng một thoáng, nó còn chưa nói xong sư đệ đặc thù.

Theo sát lấy một vệt vô danh Quỷ Hỏa theo đáy lòng xông lên.

Thanh Khâu không gây chuyện, nhưng cũng theo không sợ phiền phức!

Giết Thanh Khâu đồ đệ, lại còn vàng thật không sợ lửa, liền che giấu đều chẳng muốn che giấu!

"Sư thúc!"

". . . . ."

Hồ chân nhân đưa tay ngăn cản sư chất, hờ hững hướng thanh niên nhìn sang.

Thẩm Nghi tay cầm lặng yên khoác lên trên chuôi đao.

Thù riêng là cái hết sức lý do không tệ.

Cũng xem như cùng võ miếu rũ sạch quan hệ.

Không sai biệt lắm có khả năng ăn cơm.

"Tuần tra sứ đại nhân tới tìm ta, chắc là bởi vì Ngân Nguyệt hàn liên một chuyện, ta xác thực thực dụng khí tông danh nghĩa, nhưng bảo vật này cũng là thực sự, đáng tiếc có Đại Yêu trông coi, không biết tuần tra sứ có hứng thú hay không?"

Hồ chân nhân khóe miệng nâng lên đúng là không có ngay tại chỗ nổi giận.

Dứt lời, hắn lại thêm một câu: "Nghe nói Thẩm đại nhân chính là Thanh châu xuất thân, không biết cùng Thanh châu vị tông sư kia quan hệ như thế nào, muốn hay không đi trợ nàng một chút sức lực."

Nghe vậy, Thẩm Nghi buông lỏng ra nắm chặt chuôi đao tay.

Thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, đây là hắn không nghĩ tới.

"Tông Sư?"

Lâm Thanh Dương đám người kém chút coi là lỗ tai xảy ra vấn đề.

Thanh châu khi nào ra một vị Tông Sư, vì sao hoàn toàn không người biết được? !

Bọn hắn còn chưa phản ứng lại.

Lâm gia phu nhân đột nhiên giơ lên trường kiếm: "Mở hộ tông đại trận! Vây khốn này hồ yêu!"

Vậy mà dùng hảo hữu bức bách, mong muốn khiến cho Thẩm đại nhân rời đi Đại Càn.

Bằng vào hành động này, liền là đủ chứng thực nó lòng lang dạ thú.

Cũng không làm ra quyết đoán, khí tông liền thật thành cấu kết yêu ma!

"A?" Lâm Cảnh Nghĩa phụ tử ngạc nhiên quay đầu đã thấy khắp núi đệ tử đã hành động, tốn hao giá tiền rất lớn thỉnh người chế tạo đại trận, tại qua trong giây lát liền trải rộng ra một tầng ánh sáng nhạt.

Lập tức bốn phương tám hướng ánh sáng nhạt đều bao phủ tại Hồ chân nhân trên thân thể.

A

Hồ chân nhân trong mắt lướt qua một chút kinh ngạc, lập tức hóa thành chấn nộ.

Đại Càn thì cũng thôi đi, một cái nho nhỏ khí tông, cũng dám đối thanh Khâu trưởng lão động thủ?

Huống chi vẫn là tại hắn cái gì cũng không làm tình huống dưới.

Đơn giản hoang đường!

Bằng vào này thô thiển trận pháp, cũng muốn vây khốn chính mình. . . . .

"Cởi ra."

Cuối cùng có người thay Hồ chân nhân nói chuyện.

Thẩm Nghi sườn mắt lườm mọi người liếc mắt, hơi có mấy phần im lặng.

Lâm gia phu nhân giơ trường kiếm, nháy mắt mấy cái, kinh ngạc nắm tay thu hồi lại.

Đầy trời ánh sáng nhạt cấp tốc biến mất.

Hồ chân nhân nhíu mày sửa sang lại một chút trường bào, liền nghe Thẩm Nghi vuốt cằm nói: "Làm phiền chân nhân dẫn đường."

Ngữ khí rõ ràng so vừa rồi khách khí nhiều.

". . . . ."

Khí tông mọi người đã có chút mờ mịt, hoàn toàn không biết Thẩm đại nhân đang suy nghĩ gì.

Này hồ yêu hiển nhiên là không thích hợp, bằng vào nó câu nói mới vừa rồi kia, chỉ chờ tới lúc Ly Châu tổng binh tới, lại phối hợp thêm tuần tra sứ, định có thể đem đuổi ra ngoài.

"Tốt! Tốt!"

Hồ chân nhân quơ quơ tay áo, cưỡng ép kềm chế tức giận trong lòng, khí tông trướng đợi lát nữa trở về lại tính.

Đám này Đại Càn triều tu sĩ coi trọng nhất cái gì đồng liêu tình nghĩa.

Thậm chí ngay cả rõ ràng như vậy bẫy rập cũng cam nguyện chủ động đi xông.

Có cái này người tương trợ, chính mình thu hoạch trọng bảo cơ hội lại lại thêm mấy thành, còn có thể thuận tiện thế sư chất báo thù.

Quả nhiên là Thiên Hữu thanh khâu!

"Thẩm đại nhân mời tới bên này.".