Chương 243: Chỉ đến như thế

Chương 243: Chỉ đến như thế

Này liền định đi rồi?

Lâm gia phụ tử hai đều là mất đi ngày xưa ổn trọng.

Một cái khí tông Tông chủ, một cái võ miếu Ất viện thực lực siêu quần cường giả, đặt vào toàn bộ Đại Càn triều đều là nhân vật có mặt mũi.

Nhưng bây giờ, hai người miệng mở rộng lại là không biết nên nói chút gì đó.

Vị này tuần tra sứ đại nhân đến đáy là tới làm gì?

Nếu như là vì điều tra rõ Hồ chân nhân đến cùng tại đánh ý định quỷ quái gì, vậy liền mượn khí tông đại trận, trước cưỡng ép chế trụ đối phương, đợi thêm Ly Châu tổng binh chạy đến, cơ hồ có thể nói là không có sơ hở nào.

Nếu là này hồ yêu cắn chết không thừa nhận, vậy liền mượn cơ hội này đem hắn đuổi ra Đại Càn.

Có lý có cứ cũng không tính được là tội Thanh Khâu.

Nhưng bây giờ Thẩm đại nhân đang làm cái gì, hắn muốn đi theo này hồ yêu rời đi Đại Càn, rời đi hắn địa bàn của mình, đi tới một cái không biết cẩu thí địa phương?

Nếu là này hồ ly tại bên ngoài sớm mời tới một đám Yêu Vương, đem tuần tra sứ phục sát tại bên ngoài.

Đến lúc đó võ miếu tìm ai đi đòi người?

Hiện tại Đại Càn còn có thực lực đối quản hạt bên ngoài một phương thế lực lớn tạo áp lực à. . . . .

Này khẩu nồi đen, cuối cùng chẳng lẽ muốn nhường khí tông đến cõng?

"Thẩm đại nhân."

Lâm phu nhân sắc mặt nghiêm túc hô một tiếng, mặc dù có thù riêng, cũng không cần thiết đi trên địa bàn của người ta giải quyết a.

Đã thấy Thẩm Nghi chẳng qua là tùy ý phất tay liền đi theo cái kia hai đầu hồ yêu giá vân lướt qua chân trời.

"Ai nha!"

Lâm Thanh Dương nhìn xem ba đạo thân ảnh biến mất không thấy, rốt cục nhịn không được nắm quyền đập lòng bàn tay: "Sớm biết liền nên cùng cái khác luân phiên trực ban người coi miếu lên tiếng chào hỏi."

Nhóm người mình thân phận quá thấp, chỗ nào khuyên động một vị người coi miếu kiêm tuần tra sứ.

"Những người khác cước lực quá chậm, ngươi tranh thủ thời gian giá vân tiến đến thông tri tổng binh, khiến cho hắn tới mau mau!" Lâm Cảnh Nghĩa cũng là bị dọa cho phát sợ, vốn định phái người thông tri võ miếu, chuyện lớn hóa nhỏ, làm sao lại náo thành cái dạng này.

"Tốt!" Lâm Thanh Dương cũng không nữa lề mề, trong nháy mắt giá vân hướng Ly Châu thành tiến đến.

. . . . .

Đại Càn bên ngoài Thanh Sơn rộng lớn.

Thẩm Nghi không nữa như lúc trước như thế, vẫn phải thời thời khắc khắc nhớ kỹ chính mình đi ra ba trăm dặm vẫn là tám trăm dặm.

Mênh mông Đại Sơn tại dưới chân lướt qua, trong nháy mắt chính là vượt qua đếm không hết sơn thủy.

"Xem ra trầm đại nhân vẫn là cái nhớ tình bạn cũ người."

Hồ chân nhân mang theo sư chất bay tại phía trước, tình cờ ngoái nhìn xem thanh niên liếc mắt, thuận miệng nói: "Liền là ngươi cái kia đã từng đồng liêu, đúng là không chịu chờ ngươi, trực tiếp liền đi Ngân Nguyệt hàn trì."

"Theo ta được biết, nơi đó yêu ma tuy không quá đại danh khí, nhưng chỉ là bởi vì không muốn ra tới du lịch, hắn thực lực cường hãn cũng không yếu tại rất nhiều thanh danh hiển hách thế hệ."

Há lại chỉ có từng đó là không kém gì.

Hồ chân nhân đáy mắt lướt qua một tia khó mà nhận ra kiêng kị.

Yêu Hoàng phía dưới, hắn còn chưa thấy qua so con rồng già kia mạnh hơn yêu ma, bằng không cũng không đến mức muốn làm nhiều như vậy tay chuẩn bị.

Này họ Thẩm cũng là so chính mình tưởng tượng còn muốn hung hăng càn quấy.

Chắc là tàng không ít át chủ bài.

Bất quá. . . . . Nhìn đối phương tựa hồ không muốn phản ứng chính mình, Hồ chân nhân cũng không để ý, thu hồi tầm mắt cười cười.

Át chủ bài lại nhiều, lại có thể từng nghe qua song quyền nan địch tứ thủ.

Hôm nay kết quả, thập tử vô sinh.

Ngay tại Hồ chân nhân tâm tư phiêu hốt thời khắc, một đạo rất nhỏ truyền âm xuyên vào hắn bên tai.

"Đầu kia Bạch Long đã điên rồi, ngươi Ngân Nguyệt hàn liên đại khái suất là không có, đa tạ lão hữu tương trợ, ta hiện tại cũng là có thể xác định, Đại Càn triều ra một tôn thực sự Hỗn Nguyên Tông Sư, cũng là thời điểm đi tìm võ miếu đòi một lời giải thích."

Nghe vậy, Hồ chân nhân vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm.

Trở ngại sau lưng còn có Thẩm Nghi ở đây, hắn cưỡng ép kềm chế thần tâm, dùng truyền âm hỏi lại: "Làm sao có thể, cái kia hàn trì nỗi khổ, cũng phi thường nhân có thể chịu, coi như là dùng Huyền Băng sát ý ngưng tụ Đạo Anh Hỗn Nguyên Tông Sư, cũng phải tế xuất toàn lực mới có thể chống cự, mặc dù Lão Long vô ý, cũng không đến mức bị mạnh mẽ như vậy khí tức xâm nhập bên cạnh còn phản ứng không kịp."

"Vấn đề là nàng thật liền không có tế ra khí tức, toàn bộ nhờ ráng chống đỡ lặn đi xuống. . . . . Bất quá đại giới cũng nặng, lưu lại nửa thân thể, dùng Đạo Anh kéo lấy thân thể tàn phế trốn xa." Người kia cảm khái trả lời.

"Có thể đoạt đồ vật, còn tại đầu kia Lão Long trong tay trốn được tính mệnh, đúng là kẻ hung hãn, bất quá trong thời gian ngắn hẳn là không dám hồi trở lại Đại Càn."

Lập tức lại nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận chút đi, Lão Long đi tìm ngươi, vi huynh đi trước một bước."

Nghe vậy, Hồ chân nhân tim đập rộn lên, vắt hết óc, bối rối truyền âm nói: "Chờ chút. . . . . Huynh trưởng, ngươi lúc trước nói võ miếu đắc tội ngươi, chẳng lẽ không nghĩ ra một hơi?"

"Có ý tứ gì? Ngươi muốn ta cấu kết yêu ma?" Người kia cười lạnh một tiếng.

"Cũng không phải là cấu kết, ý của ta là. . . . . Ta mang đến một vị Đại Càn tuần tra sứ, dùng cái này cho Lão Long bồi tội  chờ nó trừ bỏ họ Thẩm, ta hai người huynh đệ động thủ lần nữa chém đi Lão Long."

Hồ chân nhân nỗ lực duy trì lấy thần sắc bình tĩnh.

Bên kia yên lặng rất lâu.

Cuối cùng cười nói: "Ta khí ra không ra cũng không đáng kể, nếu là thay ngươi giải quyết phiền toái, cái kia yêu đan về ta."

". . . . ."

Cẩu tạp toái! Hồ chân nhân dùng sức cắn răng, vẫn còn muốn ra vẻ trấn định, quay đầu hướng phía thanh niên cười cười: "Cũng nhanh đến."

Ừm

Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn rốt cuộc biết tu hành ý nghĩa là cái gì.

Đại khái liền là ngay tại lúc này, rõ ràng nhìn ra đối phương toàn thân căng cứng, một bộ mong muốn lừa giết chính mình bộ dáng.

Nhưng cũng có thể làm đến ứng xử thản nhiên.

Thậm chí mơ hồ còn có chút chờ mong, đối phương đến cùng có thể gọi tới nhiều ít món ngon.

Rất nhanh.

Hồ chân nhân giống như là cảm ứng được cái gì cấp tốc hướng phía dưới rơi đi.

"Sư thúc?" Tuổi trẻ hồ yêu hít sâu một hơi, cuối cùng tìm nơi tốt, muốn động thủ sao?

Nơi đây sơn thanh thủy tú, cũng là tiện nghi tiểu tử kia.

Không chờ hắn phản ứng lại.

Chỉ thấy nơi xa bộc phát ra một đạo bén nhọn long ngâm, trong đó bao hàm vô tận oán nộ.

"Tiện hồ ly, ngươi phải chết!"

Nương theo lấy gào thét, chân trời thêm ra một vệt trắng bạc, điên cuồng sôi trào hướng phía dưới đánh tới!

Thanh thế chi hạo đại, phảng phất muốn đem cả tòa núi lâm nghiền nát.

Chỉ thấy đầu của nó đỉnh Lộc Giác, người khoác vảy bạc, thân thể tu cứng cáp, long trảo giống như Kim Câu, khẩu bên cạnh hai đầu râu quai nón tung bay.

Rõ ràng là một đầu Bạch Long.

Tuổi trẻ hồ yêu muốn rách cả mí mắt, thất kinh hướng bên cạnh tránh đi.

Hồ chân nhân nhìn phía sau Thẩm Nghi, phát hiện đối phương đứng xuôi tay, thần sắc như thường, vẻn vẹn nhíu mày nhọn.

Lại còn có thể bảo trì bình thản. . . . .

Chính mình lại là không phụng bồi.

Nghĩ xong, Hồ chân nhân đột nhiên bước chân khẽ động, ngăn ở Thẩm Nghi bên trái, lập tức ôm quyền hô to: "Long huynh bớt giận! Tiểu đệ sau khi say rượu vô ý nói ra Long huynh động phủ, bị Đại Càn người nghe đi, thực nên bầm thây vạn đoạn!"

"Bất quá!"

"Tiểu đệ đã ở tận lực bù, vì ngươi mang đến Trấn Ma ti tuần tra sứ, võ miếu chân truyền đệ tử, thậm chí không tiếc vì hắn điều động Kim Thân Pháp Tướng, đắc tội Huyền Quang động cũng sẽ không tiếc!"

Hồ chân nhân nói một hơi, nửa điểm không dám dừng lại nghỉ: "Hôm nay tiểu đệ nguyện ý thay Long huynh bắt sống hắn, tìm võ miếu đền bù tổn thất huynh trưởng tổn thất."

Tiếng nói vừa ra, cái kia Bạch Long thân thể bện, giơ vuốt treo ở trên không.

Một đôi lấp lánh mắt rồng trên mặt đất ba đạo thân hình bên trên quét qua, điên cuồng chi sắc chậm rãi biến mất, tiếng nói bên trong mang theo mấy phần dữ tợn: "Ngươi cho rằng ta sẽ còn tin ngươi?"

"Thẩm huynh đệ, xin lỗi."

Hồ chân nhân lắc đầu, nhìn về phía Thẩm Nghi, lập tức mặt lộ vẻ cảm khái: "Ai bảo ngươi trẻ tuổi nóng tính, đắc tội quá nhiều người."

Dứt lời, hắn buông ra ôm quyền hai tay: "Long huynh, ta sớm biết ngươi sẽ không tin ta, vì vậy mời tới một vị Huyền Quang động chân nhân, võ miếu điều động Kim Thân Pháp Tướng, chính là phải dùng tới đối phó hắn."

Tiếng nói vừa ra.

Thẩm Nghi phải phía sau chậm rãi hiện ra một đạo áo mỏng thân ảnh.

"Bọn hắn liền tên đều không cho phép bản tọa nhấc lên, còn tưởng rằng là nhiều nhân vật không tầm thường, hôm nay gặp ngươi bản tôn. . . ."

Trường Thanh chân nhân ngậm lấy cười nhạt ý, nói khẽ: "Giống như cũng chỉ đến như thế.".