Chương 244: Lực chiến Thanh Khâu hồ yêu

Chương 244: Lực chiến Thanh Khâu hồ yêu

". . . . ."

Bạch Long Yêu Vương thân thể chậm rãi giãn ra, đáy mắt lộ ra một chút dị dạng.

Lại là một tôn thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư.

Này tiện hồ ly thật đúng là trước sau như một cẩn thận.

Đáng tiếc, thượng cảnh Hỗn Nguyên lại như thế nào.

Tại trước mặt của nó  đồng dạng không đáng giá nhắc tới.

Mặc kệ đám người này đến cùng tại suy nghĩ âm mưu gì, tại chính thức thực lực cường hãn trước mặt, tất cả cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bạch Long trong hai mắt nhiều hơn mấy phần thô bạo, đưa ánh mắt về phía cái kia thanh niên.

Trước giam giữ kẻ này, lại tìm hồ ly tính sổ sách.

Trong chốc lát, ba cái hình thành vây kín chi thế, đem Thẩm Nghi chặt chẽ vây ở ở trong.

"Đừng trách bản tọa không có nhắc nhở ngươi, có cái gì nội tình, kịp thời xuất ra."

Có can đảm phách lối như vậy cùng ra tới, lại chịu võ miếu coi trọng như thế, cũng không thể là cái bộ dáng hàng.

Hồ chân nhân hướng phía Trường Thanh chân nhân liếc mắt ra hiệu, hai người cũng không suất động thủ trước, mà là làm ra một bộ lược trận tư thái.

Đến mức muốn đối phó chính là người nào. . . . .

Hai người mơ hồ liếc mắt Bạch Long.

Để bọn hắn cảm thấy kinh ngạc là, Thẩm Nghi nhíu mày nhìn về phía Trường Thanh chân nhân, đang nghe đối phương thân phận của Huyền Quang động lúc, hắn tựa hồ là có chút thất vọng.

Nhưng cũng không nói thêm gì.

Thẩm Nghi gật gật đầu, lập tức bình tĩnh nói: "Còn có hay không?"

Nghe vậy, Bạch Long kích động móng vuốt bỗng nhiên dừng một chút, lập tức phát ra im ắng cười.

Nó quá nhiều năm không hề rời đi qua Ngân Nguyệt hàn trì, chẳng lẽ hiện tại tu sĩ nhân tộc đều là cuồng vọng như vậy?

". . . . ."

Trường Thanh chân nhân nghi ngờ nhìn về phía hồ yêu, xác định mang tới thật sự là cái kia bị Đại Càn giấu đi Thẩm Nghi?

Hẳn là mang nhầm người đi.

"Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề? !"

Hồ chân nhân khóe mắt co quắp hai lần, dưới loại tình huống này, còn không tìm cái kia Bạch Long liều mạng, lại còn có lòng dạ thanh thản hỏi cái này hỏi cái kia.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Lại không động thủ, ngươi nhưng là không còn cơ hội."

Lời còn chưa dứt... ...

Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang trầm.

Hồ chân nhân đầu trong nháy mắt nổ tung ra, không có máu cùng xương vỡ.

Tại cái kia sáng chói nắm đấm vàng dưới, hết thảy máu thịt ô uế đều là hóa thành bột mịn, sau đó bị bốc hơi không thấy.

Thẩm Nghi đi qua đem thi thể của hắn thu nhập túi bảo cụ.

Thanh Khâu thủ đoạn gian trá, hắn là thể nghiệm qua, trước hết giết hồ yêu cũng không có vấn đề.

"Ôi. . . . . Ôi. . . ."

Trường Thanh chân nhân cả người sững sờ tại tại chỗ, đờ đẫn nhìn xem cái kia tôn đột nhiên xuất hiện bảy thước Kim Thân.

Mãi đến cái kia tôn Kim Thân chậm rãi quay người, đem hờ hững ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Hắn bỗng nhiên toàn thân giật cả mình!

Hóa Thần cảnh! Đại Càn không chỉ nhiều một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư, còn lặng yên nhiều hơn một tôn Hóa Thần tu sĩ!

Hơn nữa còn nhường vị này cự phách thiếp thân bảo hộ Thẩm Nghi? !

"Ngươi trước hết giết đầu kia, đừng để nó chạy."

Thẩm Nghi tùy ý săn tay áo lớn, hắn vẫn là không quá thói quen mặc loại này quần áo.

So với một cái vô dụng võ phu, khẳng định là yêu ma trọng yếu hơn.

Tại Bạch Long hoảng hốt nhìn soi mói, Hóa Thần cảnh cường giả lại là hướng về phía thanh niên rất cung kính gật đầu hành lễ.

Sau một khắc, sáng chói ánh vàng tan biến trong tầm mắt.

Khi xuất hiện lại, Bạch Long chỉ cảm giác mình cực kỳ cường hãn yêu thể bị oanh nhiên theo giữa không trung đè xuống, hai cái lấy làm tự hào kiên cố sừng rồng, bị người như là tách ra đũa giống như cưỡng ép bẻ gãy.

Ngang

Tại đau đớn kịch liệt dưới, nó đột nhiên quay cuồng thân thể, mong muốn chạy trốn.

Sau đó Kim Câu giống như long trảo đã bị Kim Thân Pháp Tướng nắm lấy, sau đó tiện tay kéo một cái, chỉ nghe xùy kéo một tiếng, đao bổ rìu đục không thể gây tổn thương cho cùng một chút yêu thể, đúng là bị trong nháy mắt kéo đứt móng vuốt  liên đới lấy kéo xuống lớn nhất khối da thịt.

Chói tai tiếng long ngâm nhường cả tòa sơn cốc đều rung động.

Hiện tại không trốn, chờ đến khi nào!

Trường Thanh chân nhân sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt chạy bừa hướng phía một phương hướng khác chạy thục mạng.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi lặng yên huyền lập tại phía trước hắn, chân đạp Hồng Vân, mặc quần áo màu xanh bay phất phới.

"Tránh ra!"

Trường Thanh chân nhân là e ngại vị kia Hóa Thần cảnh tiền bối, nhưng không có thật nắm cái này trẻ tuổi tiểu tử để vào mắt.

Hắn chính là thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư.

Một cái nho nhỏ Trấn Ma ti tuần tra sứ cũng dám cản hắn?

"Ta sẽ không lại đề Đại Càn có một vị Hỗn Nguyên Tông Sư sự tình, hôm nay như vậy coi như thôi!"

Trường Thanh chân nhân gào thét một tiếng, đang muốn vượt qua.

Đã thấy thanh niên cười cười, bóng loáng nhu thuận áo dài hơi phất động, trắng nõn trên da thịt có hồng mang tuôn ra, cho cái kia tờ gương mặt tuấn tú bằng thêm mấy phần hung sát.

"Ừng ực."

Trường Thanh chân nhân nuốt ngụm nước bọt, vô ý thức lui ra phía sau nửa bước, vẻ mặt lúc sáng lúc tối.

Nguyên lai không phải một vị.

Võ miếu là chủ tu Âm Thần thế lực, bọn hắn người được coi trọng nhất. . . . . Lại có thể là cái Hỗn Nguyên Tông Sư!

Việc đã đến nước này  kiềm chế lại trong lòng chấn kinh, Trường Thanh chân nhân ngược lại không nữa bối rối.

Thẩm Nghi triển lộ ra Hỗn Nguyên tu vi, vậy liền mang ý nghĩa hoàn toàn không có nghĩ qua muốn thả chính mình còn sống rời đi.

Đã như vậy, chỉ có liều chết đánh cược một lần.

Khi hắn trấn định lại về sau, cũng là cảm giác được Thẩm Nghi khí tức cụ thể cấp độ. . . . . Cứ việc hùng hồn vô cùng, nhưng hẳn là chẳng qua là ỷ vào Kết Đan pháp cao thâm mà thôi, trên thực tế chẳng qua là cái sơ cảnh Hỗn Nguyên.

Cùng mình còn kém hai cái cấp độ.

Mau sớm kết thúc đi!

Trường Thanh chân nhân quay đầu mắt nhìn nơi xa chấn động sụp đổ dãy núi, toàn thân nát vụn Bạch Long vừa vừa nhảy lên, liền bị Kim Thân Pháp Tướng một bàn tay cho ấn trở về.

Đối phương chính là có thể so với Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư Đại Yêu vương.

Tại cái kia vẻn vẹn cao bảy thước Kim Thân Pháp Tướng thủ hạ, vậy mà cùng cái đồ chơi không sai biệt lắm.

Cái này là chênh lệch cảnh giới ở giữa khủng bố hào rộng.

Giống như mình là nghiền ép Thẩm Nghi. . . . .

Trường Thanh chân nhân lực lượng mãnh liệt, quay đầu, trước mắt không hiểu thêm ra một viên đầu gối.

"Mẹ ngươi!"

Đối phương mới vừa rồi còn một bộ đứng xuôi tay, công bằng giao thủ tư thái, chính mình liền trở về cái đầu. . . . .

Phốc phốc!

Tại cái kia kinh khủng lên gối dưới, Trường Thanh chân nhân thậm chí chưa kịp gọi ra Đạo Anh, mũi chính là sụp đổ xuống  liên đới lấy xương gò má cùng một chỗ vỡ vụn.

Đây là sơ cảnh Hỗn Nguyên nên có lực đạo? !

Cả người hắn bay rớt ra ngoài, hoảng hốt tế ra Đạo Anh, máu chảy ồ ạt vỡ nát đầu phía dưới lập tức xuất hiện một đạo do lôi tương hội tụ mà thành khuôn mặt.

Trường Thanh chân nhân một chân chạm đất, trên mặt đất lưu lại một đạo cực sâu hào rộng.

Còn chưa triệt để ổn định thân hình.

Thẩm Nghi đã là cầm đao chém tới, mang theo mực đậm lưỡi đao tuỳ tiện xé rách cổ của hắn, đem trọn viên thủ cấp chém bay.

Lưỡi đao theo lôi tương bên trong xuyên qua.

Thẩm Nghi bỗng cảm giác hai tay run lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trường Thanh chân nhân cúi người, trên hai vai chịu lấy lại là một cái ánh chớp lấp lánh đầu, đem miệng vết thương đốt thành cháy đen một mảnh.

Rõ ràng, cái kia chính là đối phương Đạo Anh.

Chỉ bất quá chính mình đạo anh nếu là khuếch trương đến như người thường lớn nhỏ, liền sẽ có vẻ tương đối hư ảo.

Nhưng Trường Thanh chân nhân Đạo Anh cho dù là lớn nhỏ như vậy, lại cũng ngưng kết còn như thực chất.

"Đến ta đi?"

Trường Thanh chân nhân trong lòng hỏa khí bừng bừng, một lần nữa đứng thẳng thân thể, nhe răng cười nhìn về phía Thẩm Nghi song chưởng, cái kia hiện ra hồng quang thon dài trên bàn tay còn có lôi cung nhảy lên, một chốc hiển nhiên là rất khó điều chỉnh trở về.

Tới

Hắn hô to một tiếng, trong lòng bàn tay lập tức xuất hiện một thanh thẳng tắp trường thương, thân thương do lôi tương hội tụ, chiếu rọi cả tòa núi lâm đều là một mảnh trắng tịch.

Theo sát lấy, chuôi này lôi thương bị hắn dùng vô biên cự lực, hung hăng hướng phía Thẩm Nghi quay đầu sang!.