Chương 245: Chiến Trường Thanh chân nhân

Chương 245: Chiến Trường Thanh chân nhân

Mũi thương xé rách trời cao, đậm đặc Lôi Tương đôm đốp rung động.

Tựa như thương khung cơn giận, thanh thế hạo đại, nhường người thường không dám nhìn thẳng.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn lại, trong hai con ngươi tinh quang lấp lánh.

Tại Kim Điêu Thần Thông gia trì dưới, toàn bộ trường thương tốc độ biến chậm mấy lần, nhưng dù vậy, vẫn là để hắn con ngươi hơi thít chặt.

Đây chính là hắn tâm tâm niệm niệm Hỗn Nguyên võ học.

Này tình cảnh, sớm đã siêu việt lúc trước thấy qua hết thảy thủ đoạn.

Vô luận là Lưỡng Nghi chân ý, vẫn là cái gì khác, đều là đối khí tức đơn giản vận dụng, khiến cho ngưng kết hoá hình.

Nhưng trước mắt này màn, đối phương lại là chân thực dùng phàm nhân thân thể điều động thiên lôi.

Lôi từ đâu đến, khí tức biến thành?

Thanh sam phất động, hắn hạ trên thân thể màu đỏ tươi Long Hổ hoa văn chậm rãi tuôn ra.

Thẩm Nghi dùng hùng hậu yêu khí làm vỡ nát trên người lôi cung, tại thanh trường thương kia nhích lại gần mình ba tấc khoảng cách thời khắc, Tiêu Dao Thừa Phong Quyết toàn lực thi triển ra.

Đạt đến viên mãn na di chi pháp, hô hấp chính là trăm trượng khoảng cách.

Nhưng ở thanh trường thương kia trước mặt, đúng là tránh cũng không thể tránh.

Thẩm Nghi miễn cưỡng tránh ra yếu hại chỗ, đen kịt sợi tóc nâng lên, trong đôi mắt dữ tợn ý chợt hiện.

Hắn gọn gàng mà linh hoạt từ bỏ tiếp tục tránh né ý nghĩ.

Trong cơ thể ba đầu Yêu Vương cùng kêu lên gào thét, hùng hồn lực đạo đều rót vào trong cánh tay phải.

"Cái gì mãng phu? !"

Tại Trường Thanh chân nhân nhìn soi mói Thẩm Nghi mặt không đổi sắc, ầm ầm một quyền hướng phía lôi thương ném tới.

Xùy kéo!

Có thể làm cho thể xác phàm thai trong nháy mắt hóa thành than cốc Lôi Tương, tại hắn quyền phong phía trên bắn tung toé, trên da thịt hồng mang mãnh liệt, đó là Đạo Anh đang ra sức chống cự, nhưng ngoại trừ Đạo Anh bên ngoài, làn da cùng máu thịt bản thân lại cũng cường hãn đến để cho người ta khó có thể lý giải được.

Dài hơn một trượng thân thương tại hắn dưới nắm tay từng khúc tan rã.

Cho đến triệt để hóa thành lôi cung tán đi.

Thẩm Nghi quyền thế đã hết, hô hấp hơi gấp rút, ngước mắt hướng phía trước nhìn lại.

Tay phải máu thịt cháy đen, lộ ra hư ảo Đạo Anh tay cầm, bị nhàn nhạt Khổng Tước hồng mang bao bọc, chậm rãi chữa trị tổn thương.

". . . . ."

Trường Thanh chân nhân không có thể bắt ở trong chớp nhoáng này cơ hội, ngược lại giống như là tựa như nhìn quái vật nhìn chằm chằm thanh niên.

Một thức này sát chiêu đối với sơ cảnh Hỗn Nguyên mà nói, cho dù là bị trong nháy mắt gạt bỏ cũng không kỳ quái.

Trừ phi có cái gì cao thâm thủ đoạn, mới vừa có thể miễn cưỡng đón lấy.

Nhưng như thế thô bạo một quyền, thật sự là vượt ra khỏi kiến thức của hắn.

Hô

Thẩm Nghi cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái tầm mắt hơi mang theo mấy phần cổ quái. . . . . Sinh tử tương bác, vị này cái gọi là chân nhân khí tức cùng cảnh giới, đều xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng đối phương mỗi một lần cử động, đều để hắn cảm thấy có chút xem không hiểu.

Thậm chí không bằng chính mình cái này vừa mới đạp vào tu hành không đủ một năm võ phu.

Không phải quay đầu, liền là đứng tại chỗ giật mình thần.

Rất nhanh, khí lực một lần nữa xông lên tứ chi, Thẩm Nghi thân hình lập tức tan biến tại tại chỗ.

Thấy thế, Trường Thanh chân nhân hơi có chút hốt hoảng lui ra phía sau hai bước, song chưởng bên trên riêng phần mình thêm ra một thanh lôi đao, không để cho chính mình động, ngược lại đứng tại chỗ lung tung hướng nhìn bốn phía.

Bá

Thẩm Nghi từ phía sau hắn lăng không mà rơi, trong tay tiềm uyên theo hắn sau sống lưng xử trảm dưới, đao qua da phun!

Thành thạo thủ pháp tựa như như mổ heo trực tiếp đem đạo anh móc ra.

Nếu là đổi bình thường võ phu, giờ phút này đã là bị nhất đao lưỡng đoạn.

A

Trường Thanh chân nhân bộc phát ra một đạo kêu thảm, ngưng tụ Đạo Anh theo trong túi da nhảy ra ngoài, toàn thân Lôi Tương phun trào, đem Thẩm Nghi gương mặt phản chiếu chợt trắng chợt tối.

Trong tay hắn song đao mất bố cục, điên cuồng chém xuống.

Tức giận mang theo sợ hãi.

Lôi Tương mãnh liệt khuấy động mà ra, đem phụ cận dãy núi đều hóa thành đất khô cằn.

Thẩm Nghi nhíu mày, thoát thân mà ra.

Thời khắc này Trường Thanh chân nhân trong mắt hắn, đã không phải là một vị võ đạo cường giả, chỉ là một đầu thụ thương nổi giận, sẽ chỉ bản năng phát tiết cảm xúc dã thú.

Quả nhiên, tại vài đao liên trảm không có chút nào hiệu quả tình huống dưới.

Trường Thanh chân nhân vừa kinh vừa sợ, hào không keo kiệt tiêu hao nội tình, chỉnh bóng người hóa thành hung ác Lôi Long hướng phía cái kia đạo thanh sam thân ảnh đập đến mà đi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sông núi đứt gãy, trăm ngàn đại thụ oanh sập.

Hắn mỗi ra một chiêu, đều là khác biệt Hỗn Nguyên võ học.

Đủ để thấy Huyền Quang động nội tình phong phú.

Lại không quản có hiệu quả hay không, đều là toàn lực hành động.

Thẩm Nghi chuyên tâm né tránh lấy phong mang của hắn, năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, thần sắc càng hờ hững, an tĩnh chờ đối phương kiệt lực thời điểm.

Chiêu số giống vậy, dùng qua quá nhiều lần liền sẽ bị người ta tóm lấy sơ hở.

Làm Trường Thanh chân nhân lần thứ mấy chục hóa thành Lôi Long oanh tới nháy mắt, Thẩm Nghi cuối cùng không nữa chẳng qua là né tránh, hắn hướng bên phải lướt đi không nhiều không ít trùng hợp ba trượng, nhìn xem Lôi Tương tứ tán.

Ngay tại Trường Thanh chân nhân thân hình hiển lộ ra trong nháy mắt.

Thẩm Nghi đã treo ở phía sau hắn, trường đao trong tay phía trên thao thiên yêu lực xuất phát, sau đó hung hăng hướng phía đối phương nơi trái tim trung tâm cái viên kia cánh hoa thọc đi vào!

Trường Thanh chân nhân vô ý thức hướng bên hông vỗ xuống.

Mãi đến đập cái không, mới ngạc nhiên hướng trên mặt đất bị chém thành hai đoạn thân thể nhìn lại.

Ngay tại lúc đó, hiện ra sương mù dày cùng hồng quang trường đao tại ba đầu Yêu Vương gia trì dưới, đã đột nhiên đâm vào Lôi Tương, trảm đến cái kia đóa bạch hoa phía trên.

Răng rắc!

Bạch hoa mặc dù cứng rắn vô cùng, như cũ tại lưỡi đao hạ vỡ vụn.

Trường Thanh chân nhân vô ý thức mở to hai mắt nhìn, hé miệng lại không có thể phát ra âm thanh.

Lôi Tương ngưng kết mà thành trong hai con ngươi đúng là toát ra thuộc về người cảm xúc.

Hoảng sợ!

Hắn bản năng lần nữa hóa thành Lôi Long hướng phía chân trời nhảy lên đi, không có chút nào chú ý tới mình trắng sáng thân thể đang trở nên ảm đạm dâng lên.

Thẩm Nghi nhìn xem hắn chạy trốn phương hướng, chậm rãi đem tiềm uyên thu hồi trong vỏ.

Sau một khắc, doạ người ánh chớp bị bàn tay màu vàng óng một thanh đập tan, ánh chớp Đạo Anh cấp tốc thu nhỏ, bị bảy thước Kim Thân tùy ý siết ở lòng bàn tay, tựa như nắm một con gà tử.

La Hán Kim Thân rơi đến Thẩm Nghi trước người.

Cùng một chỗ hạ xuống còn có bị chia tách vụn vặt lẻ tẻ long thi, trảo là trảo, da là da, máu thịt đều kéo thành lớn nhỏ hợp quy tắc khối hình.

Trường Thanh chân nhân liều mạng giãy dụa.

Nhưng ở cái kia bàn tay màu vàng óng dưới, vô luận trên người hắn ánh chớp lại thế nào bắn ra, lại cũng không được mảy may tác dụng.

"Thả ta ra! Xin tiền bối ra tay có gì tài ba!"

Hắn dùng sức đánh lấy kim thân ngón tay, điên cuồng hướng phía Thẩm Nghi kêu to.

Kim Thân hờ hững liếc mắt nhìn hắn, hơi dùng sức, liền chen lấn Trường Thanh chân nhân kém chút Đạo Anh vỡ nát.

Đều bị ta chủ chém vỡ trái tim, còn ở nơi này mạnh miệng.

Thanh Hoa phu nhân rất cung kính tương đạo anh đưa tới: "Mời ta chủ xử trí."

Nghe bên tai vang lên ôn nhu tiếng nói.

Trường Thanh chân nhân giãy dụa động tác đột nhiên ngưng trệ xuống tới, vạn phần hoảng sợ nhìn chằm chằm phía trước thanh niên.

Ta chủ?

Đây không phải hắn tiền bối, là hắn hộ đạo người hầu?

Có thể thỉnh một vị Hóa Thần cảnh làm nô là bộc, đây là kinh khủng bực nào bối cảnh!

Chẳng lẽ là Tiên tông bên ngoài tới? !

"Trường Thanh nguyện ý phụng dưỡng ta chủ! Tha ta một mạng! Tiện nô Trường Thanh nguyện vì ta chủ hộ pháp!"

Nho nhỏ Đạo Anh điên cuồng dùng cái trán va chạm kim thân tay cầm.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi lúc, đối đầu lại là một đôi gian trá dựng thẳng đồng tử.

Bên tai có tiếng sói tru nổ lên.

Trường Thanh chân nhân chỉ cảm thấy thần hồn phiêu hốt, giống như là bị bàn tay vô hình cưỡng ép xé rách, rất nhanh liền mất đi ý thức..