Chương 246: Ăn lửng dạ

Chương 246: Ăn lửng dạ

Thẩm Nghi hơi buông tay, Kim Thân liền hóa thành một viên hạt châu về tới hắn lòng bàn tay, Âm Thần cũng là quy về khí hải.

Chỉ để lại Thanh Hoa phu nhân yêu hồn tại tại chỗ.

Nữ nhân hốc mắt ửng đỏ, khẽ cắn môi đỏ, hai con ngươi rõ ràng có chút hốt hoảng, chỉ có thể duy trì cơ bản nhất thần trí.

". . . . ."

Thẩm Nghi thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ lắc đầu, bị tạp niệm xâm nhập trong óc mùi vị, xác thực cảm thụ không được tốt cho lắm.

Mong muốn nhường Kim Thân tiếp tục mạnh lên, cần lại muốn tới một đạo yêu hồn chia sẻ mới là.

May mà lại thu hoạch hai đạo Yêu Vương tàn niệm.

Trong đó đầu kia hồ ly hẳn là càng thích hợp dùng để thôi diễn võ học, làm thành bộ dạng này nam nữ si tình bộ dáng, cũng là có chút lãng phí.

Bạch Long thoạt nhìn còn mạnh hơn, liền nó.

Thẩm Nghi đem kim châu thu nhập khí hải sau đó quay người hướng nơi xa đi đến.

Tại một chỗ sụp đổ dưới tảng đá lớn, tìm được nắm nửa người trên giấu ở trong khe đá run lẩy bẩy tuổi trẻ hồ yêu.

Tiện tay đem hắn lôi ra ngoài, huy chưởng đánh nát đầu lâu của nó.

Sau đó mở ra bảng kiểm lại một chút thu hoạch.

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh hồ yêu, tổng thọ một vạn sáu ngàn năm, còn thừa thọ nguyên 8,200 năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh Bạch Long, tổng thọ một vạn chín ngàn năm, còn thừa thọ nguyên hai ngàn tám trăm năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Bão Đan cảnh hồ yêu, tổng thọ 8,200 năm, còn thừa thọ nguyên 5500 năm, hấp thu xong tất 】

. . .

Hơn mười sáu ngàn năm yêu ma thọ nguyên nhập trướng.

Đại khái là bởi vì Tùng Châu chuyến đi thu hoạch quá nhiều, Thẩm Nghi vậy mà cảm thấy có chút ít.

Bất quá nghĩ còn mênh mông hơn yêu ma thọ nguyên, điều kiện tiên quyết là đến có đầy đủ hấp dẫn yêu ma đồ vật, tỉ như dùng mạng người làm đại giá. . . . . Thẩm Nghi tình nguyện nhiều đi hai bước, ngược lại lái Hồng Vân cũng không phiền hà.

Nắm ba bộ yêu ma thi thể nhét vào cùng một chỗ.

Thẩm Nghi mở to miệng, đem hắn đều hóa thành Ma Huyết.

Tuổi trẻ hồ yêu chỉ cống hiến một giọt, nó sư thúc hơi khá hơn một chút, cho năm mươi sáu tích.

Bạch Long máu thịt cấp tốc hội tụ thành một trăm sáu mươi hai giọt Ma Huyết.

Nhường Thẩm Nghi thoáng có chút kinh ngạc.

Thế mà mạnh như vậy.

Phải biết Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp bên trong tiên yêu, người mạnh nhất cũng chính là Sơn Quân, nó ăn hơn một trăm giọt Ma Huyết.

Cái này cũng không đại biểu Bạch Long cũng chỉ mạnh hơn nó một nửa.

Bởi vì tiên yêu chỉ có Ma Huyết, Bạch Long biến thành Ma Huyết. . . . . Vẻn vẹn đại biểu cho nhục thân của nó, đừng quên nó còn có yêu đan tu vi.

Nắm yêu đan thu lại.

Trong tay Thẩm Nghi lại thêm ra ba cái trữ vật bảo cụ.

So với kiểm kê chiến lợi phẩm.

Hắn đối cái viên kia đã hóa thành ngọc chất Đạo Anh càng cảm thấy hứng thú.

Lớn chừng bàn tay ngọc oa em bé nhìn qua sinh động như thật, trong đó ngũ tạng đều đủ, nhưng lại không phải chân chính nội tạng, cảm giác giống như là nhiều loại thiên tài địa bảo.

Thẩm Nghi dùng đầu ngón tay móc móc, muốn đem đại biểu trái tim bạch hoa móc ra tới.

Che kín vết rạn bạch hoa giống như là mất đi sinh cơ.

Trong đó không có bất kỳ khí tức gì tồn tại.

"Đạo Anh chết rồi, cho nên bạch hoa cũng đã chết?"

Thẩm Nghi lại thử một chút cái khác, kết quả cũng giống nhau, hắn hơi có chút thất vọng, nguyên bản còn muốn thử xem có thể hay không lấy ra chứa ở chính mình đạo anh bên trong.

"Bất quá như thế đã chứng minh lúc trước suy đoán là đúng."

Hỗn Nguyên Tông Sư mong muốn Hóa Thần, liền là dùng Đạo Anh thay thế nguyên bản thân thể.

Trường Thanh chân nhân rất rõ ràng đã làm được điểm này.

Hắn đạo anh tức liền rời đi thân thể, nhưng cũng có thể một mình sinh tồn, nhưng hắn vẫn như cũ chẳng qua là Hỗn Nguyên cảnh. . . . . Còn thiếu cái gì đâu?

Thẩm Nghi lăn qua lộn lại nghiên cứu một thoáng.

Phát hiện cái đồ chơi này cũng chính là một viên hình người yêu đan.

Bất quá có thể dùng làm tham khảo, dùng tới chỉ dẫn về sau con đường.

Thẩm Nghi đem hắn thu vào trữ vật bảo cụ.

Khương Thu Lan lúc ấy nói tới Hỗn Nguyên Tông Sư con đường đều không giống nhau, khả năng chỉ chính là cái này.

Người này Đạo Anh do Lôi Tương biến thành, dùng thiên tài địa bảo nhìn qua cũng đều cùng lôi điện thoát không được quan hệ.

Nếu là đổi thành chính mình tới luyện hóa này bạch hoa, khả năng trước tiên đem Đạo Anh cho điện chết rồi.

Thuộc tính khác biệt, luyện hóa thủ pháp khẳng định cũng có khác nhau.

"Trở về lại từ từ suy nghĩ đi."

Thẩm Nghi gọi ra Hồng Vân, hướng phía chân trời nhìn thoáng qua.

Nếu Bạch Long tức giận thành bộ dáng như vậy, Khương Thu Lan đại khái suất là chạy thoát rồi, cũng là không cần quá nhiều lo lắng.

Đối phương từng là một vai nâng lên toàn bộ Thanh châu hi vọng, cũng không phải vô tri trẻ mới sinh, chỗ nào cần người khác chăm sóc.

Đột phá tới Hỗn Nguyên cảnh mới xem như chân chính bước vào tu hành.

Không người lại có thể dựa vào, chỉ có thể toàn lực tiếp tục đi.

Thẩm Nghi lái Hồng Vân đằng không này một trận chiến xem như cho hắn dài không ít kinh nghiệm.

Nếu là không tính Kim Thân Pháp Tướng, mình bây giờ thực lực tại Hỗn Nguyên cảnh xa xa không tính hàng đầu, ưu thế vẫn là thân thể cường hãn, nhưng so với Đạo Anh, Hỗn Nguyên thủ đoạn là dốt đặc cán mai, cảnh giới thấp, nội tình không đủ.

Lúc trước giao thủ, nếu không phải Trường Thanh chân nhân đối với đấu pháp quá mức không thạo, cơ hội thắng hẳn là cao hơn nhiều chính mình.

Nhưng hắn tại Kim Thân Pháp Tướng trước mặt, lại là hoàn toàn không có năng lực chống cự.

Đổi vị suy nghĩ, nếu là mình gặp được một tôn chân chính Hóa Thần cảnh, chỉ sợ xuống tràng sẽ thảm hại hơn.

. . .

Ly Châu, Khí Tông.

Lâm Cảnh Nghĩa cùng con dâu dẫn theo rất nhiều đồ đệ tại đỉnh núi chờ, cả tòa tông môn đều là đình chỉ vận chuyển, liền rèn sắt đệ tử đều buông xuống chùy, trơ mắt nhìn xem bảo thiết phế bỏ.

Trên không trung, một đạo Âm Thần đứng yên.

Ly Châu tổng binh Hầu Vạn Sơn, tu vi đạt đến thượng cảnh Võ Tiên, lúc tuổi còn trẻ càng là có được gia nhập võ miếu tư cách, chẳng qua là tâm hệ Ly Châu, lúc này mới tọa trấn nơi này nhiều năm.

Cho dù là gặp phải người coi miếu, cũng có thể dùng sư huynh đệ tương xứng.

"Chẳng biết đi đâu phương nào, không biết đi gặp người nào, liền biết một cái Ngân Nguyệt hàn liên, cũng không rõ ràng vị trí?"

Hầu Vạn Sơn không có nổi giận, nhưng hắn hơi trầm tiếng nói, lại là nhường Lâm Cảnh Nghĩa không dám thở mạnh một cái.

"Thẩm đại nhân là cao quý tuần tra sứ. . . ."

Lâm Cảnh Nghĩa lưỡng lự trong nháy mắt, còn là muốn giải thích một thoáng.

"Ngươi có thế để cho con của ngươi giá vân tới tìm ta, liền không thể lại phái một người theo sau, ngươi Khí Tông không bỏ ra nổi kiện thứ hai tường vân bảo cụ sao? !" Hầu Vạn Sơn đột nhiên cất cao tiếng nói.

Ta

Lâm Cảnh Nghĩa há hốc mồm, ngậm miệng không trả lời được.

Luận đạo lý, vấn đề này vốn là tuần tra sứ khư khư cố chấp ra quyết định, mong muốn bắt kịp bọn hắn, ít nhất cũng phải phái ra cái Bão Đan cảnh.

Khí Tông nào có nhiều như vậy Bão Đan cảnh có khả năng phái đến Đại Càn triều bên ngoài đi chịu chết.

Nhưng rất rõ ràng, Đại Càn triều luôn luôn không cùng giang hồ môn phái giảng đạo lý.

Trong ngày thường xem ở võ miếu trên mặt mũi, Khí Tông cũng là có mấy phần chút tình mọn, nhưng dính đến tuần tra sứ sinh tử an nguy, chút mặt mũi này liền thành cẩu thí.

"Ta cái này đi tìm hiện tại liền đi."

Lâm Cảnh Nghĩa lấy ra tường vân bảo cụ, ủ rũ cúi đầu leo lên.

Hắn chẳng qua là cái rèn sắt, nào dám cùng tổng binh ô ô thì thầm.

Thực sự không tìm về được, vậy cũng chỉ có thể nắm bộ dạng này lão cốt đầu ném ở bên ngoài.

". . . . ."

Hầu Vạn Sơn tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Hướng đi cuối cùng cũng biết đi, ta cùng đi với ngươi."

Thượng cảnh Võ Tiên, rời đi Đại Càn phạm trù, có lẽ chỉ có thể phát huy ra hạ cảnh Võ Tiên thực lực.

Đổi thành Thanh châu Tùng Châu loại kia địa phương nhỏ tổng binh, quả quyết là không dám đi ra ngoài.

Nhưng Ly Châu vẫn được.

Làm giàu nhất đủ một châu, cho dù là hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, võ miếu cũng sẽ lập tức phái người tới thay thế.

"Các ngươi thật chính là!"

Hầu Vạn Sơn thở dài, không có việc gì thỉnh cái gì tuần tra sứ tới.

Đại Càn đến cùng có hay không Hỗn Nguyên Tông Sư, hắn họ Hầu còn có thể không rõ ràng à, cũng là đám này giang hồ nhân sĩ, căn bản không hiểu võ miếu bên trong môn đạo.

Ở đâu là cái gì tuần tra sứ, liền là cái ăn không tiền lương tiểu sư đệ thôi.

Chẳng qua là tiểu sư đệ này rõ ràng là quá thành thật.

Quả thực để cho người ta không tiện đánh giá..