Chương 247: Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ

Chương 247: Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ

"Ít giả bộ đáng thương, nhanh lên."

Hầu Vạn Sơn thu lại tâm tư, lại thúc giục một tiếng.

Lâm Cảnh Nghĩa mặt ủ mày chau đứng tại trên mây, tiếp nhận con dâu đưa tới thép tinh đại chùy, nghiêng nghiêng xách trong tay.

Tại Ly Châu như vậy an ổn địa phương ngốc lâu, hắn đều nhanh quên lần trước ra tay là lúc nào.

Thôi, bắn trúng nên có nhất kiếp.

Hắn thở dài, đang định bay lên không.

Một vệt màu đỏ tươi lại là tràn vào mọi người tầm mắt.

Chỉ thấy Hồng Vân uyển như ánh sáng từ đằng xa lướt gần, qua trong giây lát chính là đi vào Khí Tông trên đỉnh núi.

Dám ở Đại Càn phạm vi bên trong, như thế rêu rao lái yêu vân, Lâm gia phu nhân cũng là chỉ gặp qua một người.

Nàng ngẩn người, kinh hỉ hô: "Không cần đi! Tuần tra sứ đại nhân hồi trở lại đến rồi!"

Hô

Chỗ nào cần nàng tới nhắc nhở, Lâm Cảnh Nghĩa đã sớm ném đi trong tay chùy, vụng về theo trong mây nhảy xuống, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi lau mồ hôi trên trán nước.

Lão thiên gia phù hộ.

Phải chết thối hồ ly coi như nó thức thời, không có đem sự tình nháo đến vô pháp vãn hồi mức độ.

Đại Càn lại suy yếu, dù sao cũng là có Hóa Thần cảnh trấn giữ thế lực.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, oan gia nên giải không nên kết.

"Tính ngươi vận khí tốt."

Hầu Vạn Sơn lườm lão đầu liếc mắt, lúc này mới nhìn về phía Hồng Vân, đứng chắp tay, trên mặt gạt ra mấy phần ý cười.

Tổng binh mặc dù là về tuần tra sứ quản.

Nhưng Ly Châu như thế màu mỡ hắn không thể bỏ qua công lao, tốt xấu tính là có chút ưu đãi, mặc dù đối mặt mới nhậm chức tuần tra sứ cũng không cần quá quá khiêm tốn ti.

Mà ở dưới con mắt mọi người, Hồng Vân cũng không có tới đến trong đám người.

Thoáng trên không trung đình trệ một lát.

Thẩm Nghi thân hình chính là rơi vào đỉnh núi đất lõm rìa, nhiều hứng thú hướng phía dưới nhìn lại.

". . . . ."

Thấy thế, Lâm Cảnh Nghĩa bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Nhưng vẫn là bước nhanh nghênh đón tiếp lấy: "Thẩm đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Nói xong, hắn cũng là nhìn lên bên trên lại nhìn mấy lần.

Đi thời điểm là ba vị, làm sao lại trở về một cái?

"Vẫn được."

Thẩm Nghi gật gật đầu, tầm mắt cũng không dịch chuyển khỏi, vẫn như cũ là nhìn chằm chằm đất lõm bên trong nồng đậm khói trắng.

Khói mù này cũng không phải là nhóm lửa dẫn đến, mà càng giống là một loại nào đó sương lạnh.

Hắn mang theo hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

Nghe lời này, Lâm Cảnh Nghĩa sắc mặt càng cổ quái.

Toàn bộ Đại Càn triều, nhưng phàm là có chút kiến thức người đều biết, Khí Tông có một kiện áp đáy hòm tuyệt phẩm bảo cụ.

Tuần tra sứ biết rõ còn cố hỏi, đây là ý gì. . . . .

Lâm Cảnh Nghĩa yên lặng một lát, vẫn là đàng hoàng nói: "Hồi bẩm Thẩm đại nhân, phía dưới này cất giữ chính là ta Khí Tông trấn tông chi bảo, Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ."

Hắn tuy là cái rèn sắt, thế nhưng dính đến chính mình bảo bối, tâm tư trong nháy mắt linh hoạt rất nhiều.

Lập tức lại tiếp một câu: "Đây là Đại Càn triều duy nhất tuyệt phẩm bảo cụ, võ miếu các đại nhân để cho chúng ta cực kỳ bảo quản, tranh thủ đem hắn chế tạo thành một kiện chân chính pháp bảo, đến lúc đó lại tiễn hướng võ miếu, cũng xem như một kiện không sai trợ lực."

Ừm

Thẩm Nghi gật gật đầu, sườn mắt nhìn lại, như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi thỉnh cái kia Thanh Khâu hồ yêu tới, chính là vì cái này?"

Thanh niên vẻ mặt và tiếng nói đều vô cùng như thường.

Nhưng Lâm Cảnh Nghĩa lại là dùng sức móc móc cái ót, xin giúp đỡ hướng con dâu cùng Hầu Vạn Sơn nhìn lại: ". . . ."

Nữ nhân khô khục hai tiếng, đem khuôn mặt xoay đến một bên.

Hầu Vạn Sơn giờ phút này tế ra chính là Âm Thần, người bên ngoài không thể nhận ra, dứt khoát một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

Ai

Lâm Cảnh Nghĩa lần nữa thở dài, cũng không nữa chơi những cái kia cong cong lượn quanh lượn quanh, nói thẳng: "Thẩm đại nhân, chúng ta đúng là mời Thanh Khâu Hồ chân nhân đến đây tương trợ, nhưng nó vô luận muốn làm cái gì chuyện xấu, đều cùng này bảo cụ không quan hệ a. . . . . Ngài nếu là muốn mang bảo cụ hồi trở lại đi điều tra, lão đầu cũng không dám ngăn cản, chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc. . . ."

Còn có thể mang về điều tra?

Thẩm Nghi nhíu mày, hắn xác thực đối với trong này để đó đồ vật cảm thấy rất hứng thú, chỉ bất quá lúc trước tâm tư đều tại yêu ma thọ nguyên bên trên, hiện tại mới có nhàn hạ hỏi hai câu.

Nếu là hồ yêu thật có này loại luyện chế pháp bảo bản sự, mình tới thời điểm cũng có thể hướng nó học.

"Đại Càn chủ tu Âm Thần vì vậy cũng không coi trọng luyện khí."

Lâm Cảnh Nghĩa có chút bất đắc dĩ: "Một kiện tuyệt phẩm bảo cụ, liền có thể nhường Khí Tông nổi tiếng Cửu Châu, nhưng nếu có thể chế tạo ra chân chính pháp bảo, cái kia Khí Tông thanh danh mới có thể truyền đến Đại Càn bên ngoài. . . . . Ngài liền chờ một chút, lão đầu cam đoan, đến lúc đó nhất định đem kỳ chủ động mang đến võ miếu."

"Còn thiếu cái gì trình tự?"

Thẩm Nghi theo miệng hỏi, nếu là không phiền toái, đến lúc đó có thể giúp Khí Tông hỏi lại hỏi hồ yêu.

"Nhường bảo cụ tấn thăng biện pháp, ta đã cùng Hồ chân nhân thương thảo không sai biệt lắm, hiện tại chỉ thiếu một kiện chí hàn đồ vật làm dẫn con, Hồ chân nhân nói để hắn nghĩ biện pháp." Lâm Cảnh Nghĩa nói đến chỗ này, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: "Hồ chân nhân đâu?"

"Ta tiễn hắn rời đi."

Thẩm Nghi đơn giản lược qua cái đề tài này.

Tại kiến thức đến Hóa Thần cảnh đối bình thường võ phu cùng yêu ma nghiền ép ưu thế về sau, hắn đối những cái kia chân chính thế lực lớn lại thêm ra mấy phần kiêng kị.

Bây giờ Kim Thân còn chưa triệt để thành hình, đúng là mình nhất thắng yếu thời khắc.

Tận lực điệu thấp một điểm luôn là không sai.

Nói khó nghe chút, trước không nói chính mình đủ mạnh hay không, chỉ bằng vào một người nhất pháp tướng, tổng cộng hai cặp tay, làm sao có thể thủ được Cửu Châu.

Cầm võ miếu nhiều như vậy chỗ tốt, cũng đừng lại cho người ta loạn thêm.

"Chí hàn đồ vật?"

Thẩm Nghi tại bên hông móc móc, nắm chặt cái viên kia Bạch Long yêu đan, suy nghĩ một chút lại buông xuống, cuối cùng lấy ra một đôi to lớn sừng rồng để dưới đất.

"Cái này có tính không?"

Vậy đối sừng rồng toàn thể hiện ra màu ngọc bạch, óng ánh sáng long lanh, chỉ là lấy tay đụng một cái liền có thể cảm giác được hàn khí âm u hướng trong da thấm vào mà đi.

"Đây là? !"

Lâm Cảnh Nghĩa cái khác không được, nhưng đánh cả một đời sắt, đối những bảo bối này ánh mắt sao mà xảo trá.

Dùng cái mũi ngửi ngửi, chính là nhận ra nó phẩm chất, không khỏi lên tiếng kinh hô: "Cực Cảnh Yêu Vương sừng rồng! Thẩm đại nhân là từ chỗ nào tìm thấy?"

"Trước kia người khác cho." Thẩm Nghi một lần nữa nhìn về phía đất lõm: "Có thể sử dụng sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Lâm Cảnh Nghĩa da mặt căng cứng, len lén liếc mắt sừng rồng gốc còn chưa khô cạn vết máu.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là vừa hái xuống không đến hai canh giờ.

Hồ chân nhân mang theo tuần tra sứ rời đi Đại Càn, chém giết một đầu Cực Cảnh Yêu Vương?

Không đúng.

Như là lời như vậy, Hồ chân nhân tuyệt đối sẽ cùng một chỗ trở về.

Đầu kia lão hồ ly có thể sẽ không bỏ mặc này bảo cụ rơi xuống trong tay người khác.

Cho nên. . . . .

Lâm Cảnh Nghĩa nuốt nước miếng một cái, thân thể vô ý thức run rẩy dâng lên.

Hoặc là liền là Hồ chân nhân mời bầy yêu phục sát Thẩm đại nhân, hoặc là liền là chia của không đồng đều, ngược lại dù như thế nào. . . . . Cuối cùng sống sót hẳn là chỉ có trước mặt thanh niên này một người.

Lại nhìn một chút đối phương bình tĩnh thần sắc thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Cái gì gọi là ngoan nhân, con mẹ nó mới gọi ngoan nhân.

Ở đâu là một đống rèn sắt có thể ăn tội lên.

Lão đầu tử nói chuyện cũng bắt đầu run lên: "Ta, ta. . . . . Ta hiện tại liền bắt đầu một bước cuối cùng, đến nhiều nhất 1 tháng, cam đoan nhường Thẩm đại nhân hài lòng."

Lâm Cảnh Nghĩa khác thường hấp dẫn chú ý của những người khác.

Hầu Vạn Sơn một lần nữa hướng hai người nhìn lại, trong mắt tuôn ra một chút nghi hoặc: ". . . . .".