Chương 248: Yêu Sát Linh căn

Chương 248: Yêu Sát Linh căn

Mắt thấy hai người trò chuyện xong.

Hầu Vạn Sơn cuối cùng hạ xuống, hướng phía thanh niên chắp tay: "Ly Châu tổng binh Hầu Vạn Sơn, gặp qua Thẩm đại nhân."

Đây là tại Ly Châu trên địa bàn.

Theo lý mà nói, Khí Tông có bảo bối gì, hắn người tổng binh này cũng có qua hỏi một câu tư cách.

Huống hồ Hầu Vạn Sơn cũng không phải là bình thường tổng binh.

Hắn vẫn là một tôn có thể cùng võ miếu đệ tử xưng huynh gọi đệ thượng cảnh Võ Tiên.

Nhưng lúc trước Lâm Cảnh Nghĩa quăng tới xin giúp đỡ tầm mắt thời điểm, Hầu Vạn Sơn lại là không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Cái kia chính là vị này trầm trên người người lớn thanh sam.

Đối phương không chỉ là cái gì tuần tra sứ, càng là võ miếu luân phiên trực ban người coi miếu!

Thanh niên theo như lời nói, hoàn toàn có khả năng đại biểu võ miếu ý tứ.

Như thế tuổi trẻ người coi miếu, có thể nói là mở Đại Càn triều tiền lệ!

Trừ cái đó ra.

Hầu Vạn Sơn còn có một số không hiểu, hắn lơ đãng đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Nghi.

Tại món kia thanh sam bên trên nhạy cảm bắt được vết máu.

Đây cũng không phải là yêu huyết mùi vị, mà là máu người. . . . . Đối phương vừa mới tại Đại Càn bên ngoài không chỉ có là chém yêu, còn giết người.

Kỳ quái hơn chính là, một tôn Âm Thần tu sĩ, vô luận là chém yêu vẫn là giết người, làm sao có thể nắm máu nhiễm tại bản tôn trên thân, chẳng lẽ là ngay trước mặt người khác tế ra Âm Thần?

Nhìn không thấu.

Vô luận là thân phận vẫn là tu vi, thanh niên này trên thân đều giống như quanh quẩn lấy một đoàn sương mù.

Đối mặt loại tồn tại này, Hầu Vạn Sơn không dám tiếp tục khinh thường, chủ động tiến lên chào: "Ta đã phái người chuẩn bị xong Ly Châu gần ba trăm năm hết thảy Văn Sách, còn mời tuần tra sứ tùy thời thẩm duyệt."

"Ba trăm năm?"

Thẩm Nghi cuối cùng đem tầm mắt theo lõm phía dưới dời, rơi xuống vị này tổng binh trên thân.

Có thể so sánh tuyệt phẩm bảo cụ hấp dẫn hơn người, không gì bằng yêu ma thọ nguyên.

"Còn có yêu ma tin tức?"

Nghe vậy, Hầu Vạn Sơn mặc dù tận lực duy trì lấy bình tĩnh, nhưng khóe miệng vẫn là lơ đãng toát ra một vệt tự đắc: "Ly Châu gần ba trăm năm không có một kiện yêu họa."

Đây cũng là một tôn thượng cảnh Võ Tiên lực uy hiếp.

Có được ba mươi sáu quận, vô tận hương hỏa nguyện lực.

Tại Ly Châu cái địa phương này Hóa Thần cảnh phía dưới, hắn là gần như vô địch tồn tại.

Mặc dù bị một vị thanh niên tán dương, hơi lộ ra đến có mấy phần kỳ quái.

Nhưng Hầu Vạn Sơn vẫn là yên lặng đứng thẳng người.

"Cái kia không nhìn."

Thẩm Nghi bĩu môi, gọn gàng mà linh hoạt rút về tầm mắt.

". . . . ."

Hầu Vạn Sơn nhếch miệng, thân thể thẳng tắp thoáng cứng ngắc: "Cái kia bày tiệc mời khách. . . . ."

"Không cần làm phiền, chuẩn bị cho ta cái chỗ ở là được." Thẩm Nghi khách khí nói.

Hắn hiện tại đối nội tình khát vọng vẫn là rất dư thừa.

Một thanh thượng phẩm tiềm uyên bảo đao, đầu tiên là giúp tự mình giải quyết Khiếu Nguyệt yêu vương, bây giờ mặc dù đối mặt thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, cũng mảy may không lộ vẻ gây trở ngại, một đao liền có thể xé rách đối phương thân thể.

Cái kia tuyệt phẩm bảo cụ, thậm chí là áp đảo bảo cụ phía trên chân chính pháp bảo, uy năng lại nên khủng bố đến mức nào.

Vì thứ này chờ hơn một tháng, khẳng định là không lỗ.

Vừa vặn thừa dịp thời gian này, cũng nhịn quyết tâm tới nghiên cứu một chút Hỗn Nguyên võ học.

"Ta này đi chuẩn bị ngay."

Nghe vậy, Lâm Cảnh Nghĩa âm thầm lắc đầu, xem ra bảo bối này là không lưu được.

Bất quá tâm tình của hắn vẫn còn không sai.

Dù sao so với trước đó tưởng tượng trắng đoạt, người ta Thẩm đại nhân tốt xấu ra một kiện vô cùng trân quý sừng rồng.

Đối với Khí Tông mà nói, cho dù tốt bảo cụ cũng không che chở được tự thân.

Bọn hắn dựa vào chính là võ miếu che chở.

Một đám thợ rèn, coi trọng nhất chính là danh tiếng.

Tự tay chế tạo ra pháp bảo thanh danh truyền đi, coi như là xứng đáng liệt tổ liệt tông.

Cùng hắn đem đồ vật đưa cho Đại Càn giấu ở kho vũ khí bên trong hít bụi, còn không bằng cho vị này tuổi trẻ ngoan nhân tuần tra sứ. . . . . Trong tay của đối phương, có lẽ Khí Tông thanh danh sẽ truyền càng xa!

. . .

Khí Tông chẳng qua là bên ngoài nhìn xem nghèo kiết hủ lậu.

Trên thực tế trong phòng bày biện đều là nhất hào hoa xa xỉ đồ vật, thậm chí so hoàng hoàng thân quốc thích thích dùng còn tốt.

Thẩm Nghi dạo bước đi vào giữa phòng.

Chỉ thấy trên giường treo lấy ngọc kính, đưa tay sờ đi, liền có thể nhường trong phòng tình hình tại núi non sông ngòi ở giữa tùy ý hoán đổi.

Ướt át gió sông, dậy sóng tiếng phóng đãng.

Phảng phất thân lâm kỳ cảnh.

Thẩm Nghi nhiều hứng thú vuốt vuốt trong chốc lát, lúc này mới ngồi trong phòng trên bồ đoàn.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn vạn Linh sáu trăm năm 】

Nhìn xem này đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ dồi dào thọ nguyên, Thẩm Nghi bây giờ lại không có chút nào dễ dàng.

Cô đọng kim thân quá trình, khiến cho hắn lần nữa thấy rõ chính mình.

Tư chất thường thường, lại thêm kiêm tu mấy đạo.

Chính mình cần thời gian, xa so với những người khác muốn hơn rất nhiều.

Không nói những cái khác, ít nhất yêu ma bản nguyên một vạn năm là muốn dự chừa lại tới, bằng không Kim Thân cũng chỉ có thể dừng lại tại bảy thước trình độ.

"Đau đầu."

Thẩm Nghi vuốt vuốt huyệt thái dương, lại nhìn về phía những cái kia nguyên bản cao thâm Hỗn Nguyên võ học, khách quan lên Hóa Thần cảnh tới nói, lại cũng thân thiết rất nhiều.

Tại kho vũ khí bên trong tổng cộng còn có Hỗn Nguyên pháp mười bốn loại.

Trong đó hoàn chỉnh người có sáu loại.

Nhìn như không ít nhưng từng cái chia nhỏ xuống tới.

Trong đó lại có hai thức trận pháp, một thức luyện đan pháp, chân chính "Võ học" chỉ có ba quyển.

【  Hỗn Nguyên. Kim Dương Sí Diễm Thủ: Chưa nhập môn 】

【  Hỗn Nguyên. Âm Cực Trấn Hồn Kiếm: Chưa nhập môn 】

【  Hỗn Nguyên. Thiên Cương Lôi Chấn Quyết: Chưa nhập môn 】

Tục ngữ có mây, tham thì thâm.

Thẩm Nghi lật một cái Trường Thanh chân nhân trữ vật bảo cụ, xác định đối phương không có mang võ học ở trên người, ngược lại mang theo một đống rối loạn tạp thư.

Rất nhanh liền thu liễm tâm tư, chuyên chú vào này tam môn võ học.

Trước dùng một ngàn năm đổi lấy yêu ma bảo tinh.

Lập tức đem yêu ma thọ nguyên rót vào chính mình am hiểu nhất chưởng pháp.

【  năm thứ nhất, ngươi lật ra Kim Dương Sí Diễm Thủ, thử nghiệm lý giải trong đó huyền ảo, tại đây loại đứng đắn võ học phía trên, Thanh Hoa phu nhân không giúp được ngươi cái gì 】

【  thứ ba mươi chín năm, đại bộ phận yêu ma đều tỉnh lại, bắt đầu cho ngươi bày mưu tính kế, bị ngươi tất cả đều đuổi ra ngoài 】

Yêu ma sẽ đem nguyên bản không có vấn đề Hỗn Nguyên võ học đổi thành chúng nó ưa thích dáng vẻ.

Thẩm Nghi chân chính muốn chờ, là đầu kia Thanh Khâu Yêu Vương.

【  thứ tám mươi bảy năm, Hồ chân nhân tỉnh lại, đi đến bên cạnh ngươi, nhìn xem trong tay ngươi công pháp, nghi ngờ nhường ngươi tế ra Đạo Anh, nhìn xem cái kia màu đỏ tươi Thôn Thiên yêu anh, nó hơi có chút chần chờ nói, không gạo nấu cơm, không củi đốt hỏa, há không hoang đường 】

【  ngươi lại không có linh căn, như thế nào tập được Kim Dương sí diễm 】

Thẩm Nghi nhìn xem bảng bên trên xẹt qua nhắc nhở, cũng không vội vã dừng lại rót vào thọ nguyên.

Tiếp lấy cùng Hồ chân nhân lảm nhảm một năm nhàn gặm.

Trong đầu hắn đột nhiên thêm ra rất nhiều liên quan tới tu hành tri thức.

Nguyên lai, Trường Thanh chân nhân trong cơ thể những vật kia, bị võ phu nhóm gọi là linh căn.

Lại thô bạo chút lý giải.

Cái gọi là linh căn liền là nắm mênh mông thiên địa khí tức, chuyển hóa làm thiên lôi địa hỏa công cụ.

"Mà ta cần chính là Yêu Linh căn?"

"Không đúng. . . . . Là sát."

"Hung sát chi lôi, thô bạo chi hỏa, âm cực chân thủy. . . Không có gì không thể dung nạp, nhưng lại cần nó bản tính cực ác?"

Thẩm Nghi trong hai con ngươi lướt qua một tia phức tạp.

Hắn không rõ lắm này tính chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Ví như Khương Thu Lan, liền cần đủ loại cực hàn đồ vật làm linh căn, về sau học công pháp cũng đều cùng lạnh lẻo có quan hệ.

Trường Thanh chân nhân thì là thiên lôi.

Mà chính mình giống như không có đặc biệt yêu cầu, cái gì đều có thể dùng, duy nhất hà khắc, chính là muốn cầu chúng nó đều phải mang một ít sát khí..