Chương 249: Tam phương kết minh nguyên nhân

Chương 249: Tam phương kết minh nguyên nhân

Một viên yêu ma bảo tinh đập xuống, mặc dù võ học không có tiến triển, nhưng bổ sung điểm hiểu biết.

Thuận tiện còn tăng thêm hai mươi năm thọ nguyên, cũng không tính quá thua thiệt.

Thẩm Nghi lật xem Trường Thanh chân nhân mang theo tạp thư.

Trong đó phần lớn đều là chút cùng loại "Du ký" đồ vật.

"Như thế nhàn nhã?"

Nhìn xem trên sách tình cờ xẹt qua một cái cái thế lực tên.

Thẩm Nghi lâm vào trầm tư.

Nếu có thể tìm tới một cái chủ tu Hỗn Nguyên cảnh, lại có thể giống như võ miếu hào phóng thế lực liền tốt.

Hiện nay biết hai tòa Tiên môn, đều không có cái gì tiếp xúc con đường.

Thật vất vả gặp được cái Huyền Quang động, còn muốn phục sát chính mình.

Là thời điểm đi Đại Càn ở ngoài?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi gọi ra Thanh Hoa phu nhân, an tĩnh chờ đợi đối phương theo ai oán bên trong tỉnh lại.

Qua đi tới nửa canh giờ.

Thanh Hoa trong mắt mờ mịt mới rút đi mấy phần: "Thanh Hoa tham kiến ta chủ."

"Ta muốn biết Đại Càn cùng Tiên môn là như thế nào trấn thủ lãnh địa? Đều ở nơi nào?" Thẩm Nghi dự định trước tìm hiểu một chút tình huống bên ngoài, tránh cho bị không hiểu thấu chộp tới làm bia đỡ đạn.

"Trấn thủ?"

Thanh Hoa nghi ngờ lắc đầu: "Vẫn luôn là Thiên Yêu quật tại trấn thủ lãnh địa, ngăn cản Tiên môn cùng Đại Càn xâm nhập đi vào."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi có chút kinh ngạc.

Tin tức này có chút không phù hợp hắn đối võ miếu nhận biết.

"Tại Thiên Yêu quật phạm vi bên trong, thường xuyên sẽ có tu sĩ động phủ hiện thế, Tiên môn đệ tử tựa như là con ruồi nhìn thấy có may trứng, thời thời khắc khắc đều tại tìm cơ hội gần sát đi qua."

Thanh Hoa phu nhân vén sạch suy nghĩ, cẩn thận từng li từng tí đáp: "Trong đó dùng võ miếu tu sĩ tối vi càn rỡ, cao ba trượng Kim Thân Pháp Tướng hoàn toàn không che giấu khí tức, tùy ý đặt chân trong đó cũng dễ dàng nhất dẫn tới Thiên Yêu quật chú ý."

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng một lát, đó là không che giấu sao, đó là không có cách nào che giấu.

Do hương hỏa nguyện lực ngưng tụ mà thành sáng chói Kim Thân, một khi xuất hiện chính là chiếu rọi chân trời hận không thể nhường tám trăm dặm có hơn người đều biết mình tới.

"Võ miếu tu Kim Thân chi đạo, tại sao phải đi tham dự tu sĩ động phủ sự tình?" Thẩm Nghi nghi hoặc nhìn sang.

Cái gì cho tới rất nhiều Hóa Thần tu sĩ ngã xuống mức độ, cũng còn muốn tiếp tục chịu chết, đây quả thực không hợp logic.

"Tu sĩ trong động phủ tình cờ cũng sẽ cất giữ Kim Thân pháp, bất quá đây không phải nguyên nhân chủ yếu."

Thanh Hoa phu nhân nhíu mày suy nghĩ một chút: "Hóa Huyết yêu hoàng cùng cái khác Yêu Hoàng nói chuyện phiếm lúc, Thanh Hoa từng đã nghe qua một chút, những tu sĩ kia sư xuất đồng môn, đều có dưỡng dục tuổi mộc thói quen, tuổi mộc chi quả có thể kéo dài tuổi thọ hai mươi năm, bọn hắn cần muốn thu thập này chút trái cây mang đến Ngô Đồng sơn."

Là

Thanh Hoa ngẩng đầu, cuối cùng nhớ lại: "Bọn hắn muốn thay Ngô Đồng sơn lão tổ kéo dài tuổi thọ, đây cũng là vì sao tam phương thế lực kết minh nguyên nhân, ngô đồng lão tổ bất tử, mới có thể chấn nhiếp Thiên Yêu quật."

"Mà lại võ miếu cùng Tiên môn khác biệt, bọn hắn dùng hương hỏa nguyện lực làm căn cơ, so với mặt khác hai cái Tiên môn, phạm vi quá lớn, vướng víu quá nhiều cần có nhất Ngô Đồng sơn tương trợ."

"Một khi thoát ly đồng minh, Hóa Thần tu sĩ cùng Võ Tiên nhóm còn có thể tự vệ, điểm này cũng là cùng Tiên môn đệ tử không có gì khác biệt, nhưng nếu là Cửu Châu bị yêu ma xâm chiếm, mất đi hương hỏa nguyện lực bổ sung, bọn hắn cũng là cùng chờ chết không có gì khác biệt."

Nghe vậy, Thẩm Nghi âm thầm lắc đầu.

Nguyên bản còn cảm thấy Huyền Quang động hùng hổ dọa người, Ngô Đồng sơn mặc dù cao cao tại thượng, nhưng cũng tại chủ trì công đạo.

Nguyên lai đám này người đều tại thay Ngô Đồng sơn làm công tới.

Bây giờ liền giải thích thông, vì sao võ miếu tổn thất thảm nhất.

Một đám nhất không thích hợp chui vào yêu ma lãnh địa Kim Thân tu sĩ, lại vẫn cứ nhất không thể rời bỏ cái này đồng minh. . . . .

Nghĩ xong, Thẩm Nghi hỏi tiếp: "Còn có một vấn đề, vì tu sĩ gì động phủ sẽ xuất hiện tại yêu ma lãnh địa?"

"Này, Thanh Hoa không được rõ lắm." Thanh Hoa phu nhân sửng sốt một chút, lập tức nói: "Kỳ thật bên ngoài cũng có động phủ, chỉ bất quá tương đối ít, cũng không có tuổi mộc tồn tại."

Nói xong, nàng nhìn về phía Thẩm Nghi trong tay tạp thư: "Này chút hẳn là ghi chép động phủ vị trí địa đồ."

Đưa tay chỉ hướng trang sách bên trên một câu.

"Nơi này viết liền là tại Hoàng Nê hạp sinh ra dị tượng, cùng với mỗi lần xuất hiện quy luật dựa theo văn bên trong thuật, ước chừng bảy mươi năm về sau, ta chủ liền có thể cân nhắc đi tới thử một lần."

Thẩm Nghi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lập tức nắm một đống tạp thư đều đẩy tới: "Tận mau giúp ta nắm trong đó ghi lại tin tức đều sửa sang lại."

"Thanh Hoa tuân mệnh."

Thanh Hoa phu nhân ôm lấy tạp thư, lại trong phòng tìm được giấy bút, đến bên bàn đọc sách nghiêm túc phân tích ra.

Thẩm Nghi cũng không có nhàn rỗi, mặc dù bây giờ tu không được Hỗn Nguyên võ học, lại không có hương hỏa nguyện lực có thể cung cấp Kim Thân tăng lên.

Nhưng tôi thể chi pháp cũng là có thể lần nữa tinh tiến một thoáng.

Bây giờ trong cơ thể Ma Huyết đã đạt đến hai trăm chín mươi mốt giọt, không biết có thể hay không lại nuôi hai tôn Yêu Vương ra tới.

Đem yêu ma thọ nguyên rót vào Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp.

【  năm thứ nhất, ngươi đem trong cơ thể Ma Huyết đều hướng đầu kia bích ngọc thanh thiềm nuôi nấng mà đi. . . . . 】

Giao Long, Sơn Quân, độc thiềm, Khổng Tước. . . . .

Cơ hồ mỗi một đầu đều cho Thẩm Nghi mang đến qua rất nhiều trợ lực, bây giờ chúng nó lần nữa đạt được trưởng thành, tương ứng Thần Thông cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Không nói những cái khác, ít nhất Khổng Tước hồng mang, hiện tại tu bổ lên thương thế tới cũng có chút chậm chạp.

【  thứ 7,072 năm, 136 giọt Ma Huyết tiêu hao hầu như không còn, doạ người đỏ tươi hoa văn che kín bích ngọc thiềm thân phía trên, có thể làm cho sinh linh đều sợ kịch độc, giờ phút này lại bằng thêm mấy phần gian trá 】

【  Hỗn Nguyên. Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp tiểu thành 】

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, bỗng nhiên có loại yết hầu bốc khói khô ráo cảm giác.

Đỏ tươi hoa văn đồng dạng che tại trên da dẻ của hắn, thậm chí có nhàn nhạt sương đỏ bay lên.

Tinh mịn đâm nhói cảm giác phảng phất muốn đem thân thể rạn nứt ra.

". . . . ."

Không hổ là yêu ma võ học, không ra chút vấn đề Thẩm Nghi còn có chút không quen.

Đem còn thừa Ma Huyết đồng dạng cho ăn hướng Khổng Tước.

Mãi đến giọt cuối cùng tan biến ở trong khí hải.

【  thứ một vạn năm ngàn lượng trăm năm, nam khách tiên ăn hết còn sót lại Ma Huyết, nó giãn ra màu đỏ tươi hai cánh, tựa hồ còn chưa triệt để thỏa mãn. . . . .

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn 4,312 năm 】

Làm sao càng ăn càng nhiều.

Thẩm Nghi nửa vui nửa buồn, vui chính là thân thể tăng lên là thực sự, lo chính là. . . . . Luôn cảm giác nắm Đại Càn có danh tiếng yêu ma toàn chém, cũng chưa chắc cho ăn lên này chín đầu tiên yêu.

Có năm đầu Yêu Vương ở trong người.

Cảm giác gặp lại Trường Thanh chân nhân, có lẽ có thể cứng đối cứng một quyền vỡ vụn đối phương Đạo Anh.

"Ta chủ."

Thanh Hoa phu nhân bỗng nhiên xoay người lại, đầu tiên là ngưỡng mộ mắt nhìn trên thân Thẩm Nghi còn chưa triệt để biến mất đi xuống đỏ tươi hoa văn, lập tức lập tức phát giác chính mình mạo muội, vội vàng vùi đầu.

"Thanh Hoa biết này Huyền Quang động tu sĩ là vì sao mà đến rồi."

"Ngài xem nơi này, ước chừng hai tháng về sau, ngay tại cách bát phương ăn lâu không xa chỗ, có lẽ sẽ có động phủ mở ra."

Nghe vậy, Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại: "Một gian ăn tứ?"

"Là một chỗ thế lực."

Thanh Hoa giải thích nói: "Liền cùng Thanh Khâu không sai biệt lắm, gần như không tham dự Tiên môn cùng Thiên Yêu quật sự tình, nô tỳ đã từng cũng được mời đi sâm yến, ăn chính là một đầu thượng cảnh Yêu Vương. . . . . Thanh Hoa chỉ phân đến một bát, đến nay khó quên.".