Chương 250: Cũng cho ngươi xem liếc mắt

Chương 250: Cũng cho ngươi xem liếc mắt

"Trở lên cảnh Yêu Vương làm thức ăn? Bọn hắn cũng có Hóa Thần tu sĩ?" Thẩm Nghi hơi kinh ngạc.

"Cái kia thật không có, bọn hắn trù nghệ kinh người, thâm thụ vô số cường giả yêu thích, giống đầu kia Yêu Vương liền là Ngô Đồng sơn Huyền Kiếm chân nhân đưa đi, Nhiếp Quân sử dụng hết tinh hoa bộ phận, bát phương ăn lâu lại lần nữa mở yến, lúc ấy sâm yến còn có Thiên Yêu quật vài vị Yêu Hoàng."

Thanh Hoa nói uyển chuyển.

Nhưng Thẩm Nghi lại là nhíu mày, này không phải liền là ăn đồ ăn thừa sao?

Có thể làm cho Yêu Hoàng ăn ăn cơm thừa rượu cặn, này trù nghệ không khỏi cũng quá bất hợp lý. . . . . Dĩ nhiên, còn có vị kia Huyền Kiếm chân nhân, có thể nhường một đám thô bạo yêu ma cam nguyện ăn hắn ăn đồ còn dư lại.

Ách

Thẩm Nghi mang theo cảm khái lắc đầu.

Mình bây giờ liền cái Hỗn Nguyên cảnh tu vi đều không dám bại lộ, lại đã có người chỉ dựa vào tên liền có thể nhường bầy yêu tâm phục khẩu phục.

Vẫn là nắm đấm không đủ lớn.

"Ta chủ có vô thượng thần thông, đợi một thời gian, nhất định có thể chấn kinh quần hùng, cho dù là Huyền Kiếm chân nhân, cũng chỉ có cúi đầu xưng thần, thay ta chủ đi theo làm tùy tùng!" Thanh Hoa phu nhân kính úy cúi người hành lễ.

"Ngươi dám ra ngoài nói, đời này cũng đừng nghĩ ra tới."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn sang hắn cũng không muốn còn chưa ra cửa, trước hết trêu chọc một đống lớn không hiểu thấu cừu hận.

Bất quá này bát phương ăn lâu, lại là khẳng định phải đi.

Thanh Hoa đối với cục diện phân tích rất mơ hồ.

Tỉ như vì sao tu sĩ động phủ đều tại Thiên Yêu quật bên kia hiện thế, đám này lưu lại động phủ tu sĩ lại là thân phận gì, đều đi nơi nào, Thiên Yêu quật cùng Tiên môn đối tán tu lại là cái gì thái độ.

Này chút hết thảy không hiểu rõ.

Bất quá có một chút là có thể biết đến.

Coi như là Tiên môn đệ tử, cũng phải đi trong động phủ tìm kiếm con đường phía trước phương hướng.

Mà lại mình muốn đền bù tổn thất một thoáng võ miếu, cũng không nhất định cần cả ngày thủ tại Đại Càn, chỉ cần đánh ra đầy đủ uy vọng hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn.

Đền bù tổn thất trước đó, trước để cho mình ăn no hẳn là không quá phận.

Thẩm Nghi đẩy cửa đi ra khỏi phòng.

Đến đỉnh núi bên trên nhìn một lát bận rộn Tông chủ: "Ta hồi trở lại một chuyến võ miếu, một tháng sau tới lấy."

"Trầm đại nhân yên tâm, tiến triển so ta tưởng tượng còn muốn thuận lợi."

Lâm Cảnh Nghĩa một khi bắt đầu đúc khí, nói chuyện cũng không run lên, chẳng qua là rút sạch quay đầu nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, đơn giản trả lời chắc chắn sau lại đem đầu xoay chuyển trở về.

. . . . .

Đại Càn Hoàng thành, võ miếu.

Trời tối người yên.

Hồng Vân nhẹ nhàng rơi vào giáp viện.

Thẩm Nghi theo thói quen vỗ vỗ ống tay áo, đang chuẩn bị hồi trở lại viện, chính là trông thấy một đạo còng xuống thân ảnh.

Khô gầy khuôn mặt mặt không thay đổi hướng chính mình nhìn tới.

Lập tức nhếch môi, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thẩm sư đệ, đã lâu không gặp."

". . . . ."

Đêm hôm khuya khoắt, làm như vậy khiếp người.

Thẩm Nghi âm thầm oán thầm, sau đó hơi khẽ gật đầu: "Ngô sư huynh."

Ngô Đạo An nhìn chằm chằm thanh niên liếc mắt, bỗng nhiên thở dài, ngoắc nói: "Ngươi đi theo ta."

Thẩm Nghi hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi theo đối phương hướng trong đại điện đi đến.

Điện trống rỗng đãng, chỉ có một đạo Âm Thần tung bay ở trong đó.

Bồ đoàn bên trên để đó hai cái hộp.

"Chúc sư huynh." Ngô Đạo An nhìn qua có chút cô đơn, chỉ là thuận miệng lên tiếng chào.

Chúc Giác gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thẩm Nghi: "Sư đệ. . . . ."

Hắn nhìn qua muốn nói chút gì đó nhưng chỉ là thở dài.

Nghe vậy, Ngô Đạo An hơi hơi nghi hoặc một chút nhìn sang, hắn còn chưa thấy qua Chúc sư huynh đối người bên ngoài lộ ra như vậy thần thái, tựa như là tại. . . . . Xin giúp đỡ?

Thôi

Ngô Đạo An quay đầu cười khổ nói: "Ta lần trước khuyên ngươi không muốn khắp nơi đi loạn, ngươi lại dù như thế nào cũng không nghe, lão đầu cũng nói mệt mỏi, ngươi lại hướng nơi này nhìn tới."

Nói xong, hắn khom lưng mở ra hai cái hộp gỗ.

Trong hộp do vàng óng vải mềm đệm lên, riêng phần mình để đó một viên nho nhỏ ngọc oa em bé.

"Ngươi có lẽ không biết này là vật gì. . . ." "

"Chết như thế nào?"

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến cái kia hộp gỗ phía trước, cắt ngang lời nói của đối phương.

Này ngọc chất em bé, rõ ràng là hai tôn Hỗn Nguyên Tông Sư ngã xuống sau Đạo Anh.

"Ây." Ngô Đạo An há hốc mồm, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà nhận biết, bất quá dạng này cũng tốt, cũng là bớt rất nhiều miệng lưỡi

Hắn nhắm mắt lại: "Chúng ta không biết là như thế nào chết, bởi vì chúng ta không xứng biết."

Ngô Đạo An bình thường nói lên đám người này, đều là dùng thô tục võ phu tương xứng.

Nhưng giờ phút này, hắn dùng sức hít sâu một hơi, ngồi xổm ở hộp gỗ bên cạnh, lông tóc thưa thớt đỉnh đầu nhìn qua có chút thê lương.

Tiếng nói khàn khàn bên trong lại mất mấy phần tinh khí.

Vô luận là đồng liêu sau lưng nghị luận, vẫn là tu hành không có chút nào tiến thêm, cũng không sánh nổi vị sư đệ này ba ngày hai đầu cầm tính mệnh nói đùa càng khiến người ta khó chịu.

"Thẩm Nghi, lão đầu có thể cho ngươi. . . . . Đều cho, ngươi không cần dọa ta. . . . . Được hay không?"

"Coi như ta cầu ngươi."

Lão nhân nhìn qua có chút tội nghiệp, Chúc Giác nhẹ nhàng treo ở bên cạnh hắn, đưa tay thay hắn vuốt thuận cái kia mấy cây thưa thớt tóc.

"Đừng làm đầu ta tóc!"

Ngô Đạo An không vừa lòng trừng mắt liếc hắn một cái, Chúc Giác chép miệng một cái, trong mi tâm bỗng nhiên tuôn ra một tia kim quang.

Hắn tùy ý nắm kim quang bóp tại giữa ngón tay, hướng phía lão nhân lung lay.

". . . . ."

Nhìn xem một màn kia không có ý nghĩa kim quang, lại chiếu sáng lên hắn toàn bộ ánh mắt.

Ngô Đạo An há to mồm, hai cái con ngươi gần như trừng ra hốc mắt.

Chúc sư huynh yên lặng 3900 năm, cuối cùng khai ngộ rồi? !

Tại hắn ngốc trệ thời khắc, bỗng nhiên lại cảm giác bị người vỗ vỗ bả vai.

Ngô Đạo An kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Sau đó đối mặt một đôi sáng chói tròng mắt màu vàng óng, cao bảy thước Kim Thân Pháp Tướng nửa ngồi sau lưng hắn, dùng đầu ngón tay đụng đụng tóc của hắn.

Vì phòng một tay lão tổ, lần này Thẩm Nghi dứt khoát tiếp quản Thanh Hoa ý thức.

"Đi không?"

Kim Thân Pháp Tướng phát ra thanh âm hùng hậu.

Chúc Giác nắm bắt kim quang, đột nhiên có chút xấu hổ, lặng lẽ nắm hắn thả lại mi tâm.

Hắn không nghĩ tới sư đệ thế mà nguyện ý cho Tiểu Ngô nhìn một chút Kim Thân Pháp Tướng.

Tại Kim Thân chưa triệt để thành hình trước đó bộc lộ ra cụ thể cảnh giới, này có thể nói là lớn lao tín nhiệm.

"Nhanh, nhanh thu lại!"

Ngô Đạo An bỗng nhiên phản ứng lại, nóng nảy thúc giục nói.

Kim Thân hóa thành hạt châu một lần nữa trở lại khí hải.

Thẩm Nghi mở mắt ra.

Bại lộ cảnh giới loại chuyện này, hắn là sẽ không làm.

Sở dĩ tế ra Kim Thân, là bởi vì đêm nay về sau, vậy đại khái suất liền không phải là của mình cảnh giới.

". . . . ."

Ngô Đạo An thoát lực ngồi dưới đất, vốn là muốn dùng hai vị Hỗn Nguyên Tông Sư ngã xuống, cho Thẩm Nghi học một khóa.

Không có nghĩ rằng đối phương đột ngột cho mình lên bài học.

Người bình thường liền thiếu đi quản thiên kiêu sự tình. . . . .

Một tôn Kim Thân Pháp Tướng, khoảng cách chân chính Hóa Thần cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Đợi cho đối phương bước ra một bước này.

Lần sau. . . . . Huyền Quang động khả năng nhất định phải cho ra một cái nói còn nghe được nguyên nhân cái chết, mà không phải tùy tiện đưa về thi thể, liền một câu đều chẳng muốn nhiều lời.

Ngô Đạo An yên lặng nhìn xem hai cái kia hộp gỗ.

Tâm tình phức tạp khó nói lên lời.

Lập tức lại chợt nhớ tới cái gì: "Nếu Thẩm sư đệ đã là. . . . . Đó không phải là càng không cần tự mình đi ra?"

Kim Thân ra ngoài, thân thể lưu tại võ miếu.

Mặc dù xảy ra vấn đề gì, ít nhất Âm Thần trở về còn có thể nhiều một đầu đường lui.

"Vậy không được, vẫn phải đi." Thẩm Nghi thuận miệng nói.

Lần này không chỉ là Ngô Đạo An, liền Chúc Giác đều sờ lên cái ót, không biết nên nói chút gì đó..