Chương 251: Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng

Chương 251: Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng

Làm Thẩm Nghi nắm Kim Thân tế ra trong nháy mắt, trong sân tình thế liền đã phát sinh biến hóa.

Dù cho Kim Thân chỉ có cao bảy thước, còn không coi là hoàn chỉnh Hóa Thần cảnh.

Nhưng hắn cũng là Đại Càn triều hiện tại duy nhất "Như thường" Kim Thân tu sĩ.

Tại lão tổ thương thế khôi phục trước đó.

Nói Thẩm Nghi là võ miếu chiếc này phá thuyền tam bản bây giờ người cầm lái cũng không đủ.

Chúc Giác kinh ngạc nguyên nhân liền là tại đây bên trong.

Sư đệ hiển lộ ra tu vi thật sự, cũng là đại biểu cho đối phương chính thức quyết định tốt đứng ra kháng sự tình.

Đối với một vị Hóa Thần cảnh tu sĩ mà nói, tại cảnh giới còn chưa triệt để vững chắc trước đó, khẳng định là bảo toàn tự thân trọng yếu nhất.

Những vật khác cũng có thể tạm thời nhường nhịn.

Tỉ như này chút Hỗn Nguyên Tông Sư tính mệnh.

". . . . ."

Ý niệm tới đây, Chúc Giác hướng phía bên cạnh thanh niên nhìn lại, trong mắt tuôn ra cảm khái.

Thiên phú nghe rợn cả người đồng thời, lại còn có như thế đảm đương.

Sư đệ không chỉ không có cô phụ Tiểu Ngô tín nhiệm, vẫn còn so sánh người bên ngoài dự liệu càng thêm đáng tin cậy nhiều lắm.

Bất quá.

Tiểu Ngô theo bản năng nhường sư đệ thu hồi Kim Thân, cử động này hiển nhiên là không có ý định tiếp nhận sư đệ hảo ý, hi vọng đối phương có thể tiếp tục tu hành, mãi đến thực sự trở thành một tôn có thể chấn nhiếp bốn phương cự phách.

"Mau trở về đi thôi, ta nghĩ một người ở một lúc."

Ngô Đạo An nhìn qua có chút nỗi lòng phiêu hốt, thúc giục đưa Thẩm Nghi rời đi võ miếu.

Có lẽ là Chúc sư huynh trước thả ra kim quang, có nhất định chăn đệm sau đó mới nhìn đến cái kia tôn Kim Thân, dẫn đến hắn vừa rồi thế mà không có bị tại chỗ dọa ngất đi.

Bây giờ ngẫm nghĩ lại, trong lòng cùng hắn nói là kinh hỉ, chẳng thà nói là hoảng sợ.

Võ miếu từ trên xuống dưới, bao quát mình tại bên trong một đống lão già, ăn mênh mông hương hỏa nguyện lực, hao phí tháng năm dài đằng đẵng, đến cùng nổi lên cái tác dụng gì?

Nếu là có thể sớm cái một trăm năm nắm những vật này giao cho Thẩm Nghi.

Nói không chừng hiện tại võ miếu đều nắm đại điện tu tại Thiên Yêu quật mộ phần trên đầu.

Thẩm Nghi cùng Chúc Giác liếc mắt này si ngốc ngốc ngốc lão nhân, lắc đầu, cầm lấy trên mặt đất hộp gỗ, cùng rời đi đại điện.

Không ai nhắc lại hai vị này Hỗn Nguyên Tông Sư chết.

Tại không có đủ thực lực trước đó, vô luận nói cái gì đều là nói nhảm.

Ôi

Đợi cho võ miếu bên trong chỉ còn Ngô Đạo An.

Hắn chậm rãi đi đến lão tổ dưới chân, ngẩng đầu nhìn đối phương trợn mắt trừng trừng lại vô thần khuôn mặt, do dự một chút, dùng tay áo xoa xoa đối phương hai bên bàn, sau đó thử nghiệm leo đến bên trái ngồi xếp bằng.

Thoáng cảm thụ một thoáng, lại cảm thấy bàn băng lãnh cứng nhắc, tựa hồ cũng không có ý gì.

Hắn hé miệng phát ra im ắng cười.

Mặc dù bây giờ Thẩm Nghi còn chưa đủ để chân chính thay đổi gì, lại cho Ngô Đạo An trong lòng thêm một phần hi vọng.

Đợi một thời gian Đại Càn triều cuối cùng có khả năng không nữa ỷ vào Tiên môn tới trấn thủ Cửu Châu.

Sinh trưởng tại nơi này Hỗn Nguyên các bậc tông sư, cũng không cần lại đi cho Huyền Quang động làm dò đường chó săn, tựa như thiên sinh kém một bậc.

Võ Miếu giáp viện.

Thẩm Nghi tạm biệt Chúc sư huynh, đối phương hiện tại chính là phá cảnh ngàn cân treo sợi tóc, cũng không nữa cần người bên ngoài trợ giúp.

Một mình trở lại trong viện.

Theo thói quen đóng cửa lại.

Thẩm Nghi ngồi trở lại bên giường, nhắm mắt lại nhớ lại một thoáng vừa mới nhìn rõ Đạo Anh di hài.

Trong đó một bộ cùng Trường Thanh chân nhân cơ hồ không có khác nhau, một cái khác cỗ hơi kém chút, vẻn vẹn ở trái tim chỗ có một viên linh căn.

Thượng cảnh Hỗn Nguyên cùng trung cảnh Hỗn Nguyên?

Tùy tiện một vị đều là có thể tuỳ tiện giải quyết Thanh châu yêu họa cường giả, lại là ngã xuống lặng yên không một tiếng động.

Xem ra tình huống bên ngoài so chính mình tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.

Sắp rời đi Đại Càn, cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị mới được.

Thẩm Nghi mở mắt ra, không nữa đau lòng yêu ma thọ nguyên.

Trực tiếp ngưng tụ một viên yêu ma bản nguyên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn 4,312 năm 】

Thần tâm chạm tới bản nguyên trong nháy mắt, một đống lớn hình thù kỳ quái yêu ma tàn niệm lần nữa hiển hiện trong tầm mắt.

Thẩm Nghi rất nhanh liền tìm được đầu kia bị chia tách linh linh toái toái Bạch Long.

Sau một khắc, yêu hồn bắt đầu ngưng tụ.

Thẩm Nghi trong đầu bắt đầu quanh quẩn lên quen thuộc kêu rên, chỉ bất quá lần này biến thành long ngâm.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua.

Một đầu co lại rất nhiều lần Bạch Long hư ảnh dần dần ngưng tụ, ước chừng dài ba trượng, cuộn lại thân rồng treo ở trong phòng.

Trong mắt nó tràn ngập kính sợ: "Bạch Long tham kiến ta chủ!"

"Nắm ngươi biết liên quan tới yêu ma cùng tu sĩ động phủ, còn có thiên tài địa bảo tin tức đều nhớ kỹ." Thẩm Nghi không cùng nó khách sáo ý tứ.

"Hồi bẩm ta chủ, Bạch Long gần ngàn năm thói quen sống một mình, vẻn vẹn làm quen một vị Thanh Khâu hồ yêu, đã bị ta chủ chém giết, thiên tài địa bảo có một gốc Ngân Nguyệt hàn liên, bị một cái vô sỉ nữ tặc đánh cắp. . . . ."

Khá lắm, hết thảy ngưng tụ hai đạo yêu hồn.

Một cái trạch nữ, một đầu trạch Long.

Thẩm Nghi im lặng phất tay, đem hắn trực tiếp thu nhập bảng.

【  Hỗn Nguyên (trân): Bạch Long Yêu Vương 】

Không hổ là có thể so với Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư Yêu Vương, một vạn năm đỉnh Thanh Hoa phu nhân hai vạn năm.

Thẩm Nghi tâm tình hơi tốt hơn một chút hứa, xuất ra người coi miếu Kim sách đặt ở lòng bàn tay.

Lập tức điều động yêu ma thọ nguyên hướng phía La Hán Kim Thân Pháp rót vào đi vào.

Dựa theo suy đoán của hắn, nếu có thể đem tạp niệm trấn vào Thanh Hoa thần hồn, cái kia cái khác yêu hồn hẳn là cũng có khả năng.

Lớn như vậy cái Kim Thân, chẳng lẽ còn dung không được hai cái yêu?

Nhưng mà, tiếp xuống bảng bên trên nhắc nhở lại là nhường Thẩm Nghi chậm rãi nhíu mày.

【  năm thứ nhất, ngươi bắt đầu tiếp tục tiêu hóa hương hỏa nguyện lực, đem hắn thối luyện vì ánh vàng, trong đó phức tạp suy nghĩ lần nữa xông lên trong đầu của ngươi, ngươi bỗng dưng nhớ lại đã từng tra tấn, theo bản năng kêu lên Thanh Hoa cùng Bạch Long, hy vọng có thể bào chế đúng cách 】

【  thứ mười năm, tại Thanh Hoa trợ giúp dưới, hai ngươi bắt đầu thử nghiệm đem tạp niệm cưỡng ép trấn vào Bạch Long thần hồn, đáng tiếc tiến triển cũng không thuận lợi, lúc trước Thanh Hoa phu nhân là bởi vì cùng Âm Thần tương dung, nhưng Bạch Long cùng Âm Thần Kim Thân đều không có chút nào liên hệ, hai ngươi suy nghĩ lấy muốn làm sao đem nó bỏ vào Kim Thân 】

【  thứ ba mươi sáu năm, ngươi đưa ra kiến nghị, dứt khoát bắt chước Tiên Yêu Cửu Thuế phương thức, đem Bạch Long câu tiến vào Kim Thân, Thanh Hoa như có điều suy nghĩ, thử nghiệm đem Kim Thân cải tạo vì một phương nhà ngục 】

【  thứ tám trăm chín mươi năm, các ngươi đem mạch suy nghĩ dần dần hóa thành hành động, La Hán Kim Thân Pháp Tướng sinh ra dị biến 】

【  thứ một ngàn bảy trăm năm, Thanh Hoa phu nhân nắm Bạch Long cưỡng ép câu đi vào, ngươi theo sát phía sau, một lần nữa tiêu hóa hương hỏa nguyện lực, cũng đem tạp niệm trấn vào Bạch Long thân thể 】

Không phải, thật tốt Kim Thân pháp, lại biến thành yêu ma võ học?

Thẩm Nghi cổ quái nhìn xem bảng.

Giống như là đang nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, lập tức lại xông lên hai đạo nhắc nhở.

【  đã tập được: Hóa Thần (trân). Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng 】

【  dùng Kim Thân vì vô tận yêu ngục, trấn áp thiên hạ bầy yêu 】

Thôi diễn trở nên càng thuận lợi, yêu ma thọ nguyên như nước chảy tan biến, đầy trời sương trắng cũng là dùng mắt thường có thể thấy tốc độ trở nên đạm bạc dâng lên.

【  Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng nhập môn 】

Công pháp đạt được đột phá, nhưng động tĩnh vẫn chưa dừng lại.

Mãi đến toàn bộ Đại Càn triều một phần năm hương hỏa nguyện lực, bị nuốt ăn ròng rã bảy thành.

Còn sót lại hơn một vạn năm yêu ma thọ nguyên trực tiếp làm sạch.

Thẩm Nghi lâm vào yên lặng, trực tiếp đạp ra khỏi cửa phòng, gọi ra Hồng Vân, thân hình lướt qua trời cao.

Ngay tại vừa rồi bảng bên trên liên quan tới Bạch Long chữ viết biến mất..