Chương 252: Chu đáo chuẩn bị

Chương 252: Chu đáo chuẩn bị

Mãi đến rời đi Hoàng thành, đi vào một chỗ vùng hoang vu.

Thẩm Nghi gọi ra kim châu.

Tinh mịn tơ vàng lần nữa bện, một đạo hai trượng ba Kim Thân Pháp Tướng hờ hững mà đứng.

Xa so với lúc trước còn muốn cường tráng thân thể, phía sau lưng bên trên đỏ tươi hoa văn gian trá khủng bố.

Nhưng nhất thu hút sự chú ý của người khác lại là trên cánh tay của hắn cuộn lại một đầu cứng cáp Kim Long, thử lấy răng nanh, kim mâu dữ tợn, tựa như một đầu vật sống.

Kim Thân đột nhiên đưa tay, con rồng này đột nhiên lao ra ngoài, quanh quẩn trên không trung một vòng, hiện ra cắn giết hình dạng, lập tức bay thấp trở về, như cũ cuộn tại trên cánh tay hắn.

Ách

Thẩm Nghi thần sắc hơi lộ ra phức tạp.

Vừa mới bỏ ra một vạn năm ngưng ra tới yêu hồn, liền bị không hiểu thấu làm không có.

Biến thành một bản mang "Trân" chữ Hóa Thần cảnh công pháp.

Kim Thân Pháp Tướng hai trượng ba độ cao, nhìn qua tựa như một tràng lầu nhỏ, thế mà còn không có đi đến cảnh giới tiểu thành, tính được có chút không đúng a.

Đổi lại bình thường Kim Thân pháp, ba trượng liền là viên mãn.

Đây cũng là chuyện tốt a?

Thẩm Nghi cẩn thận tính toán một thoáng Đại Càn hiện tại tổng cộng có nhiều ít hương hỏa nguyện lực, trong lòng có chút không quá chắc chắn.

"Được rồi, đi một bước xem một bước đi."

Cảm thụ được Kim Thân không có chút nào che giấu cường hãn khí tức, đối với lần này bát phương ăn lâu chuyến đi, Thẩm Nghi thoáng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Đợi thêm hơn hai mươi ngày, đi Khí Tông cầm Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ, coi như chuẩn bị không sai biệt lắm.

Trong khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí.

Thẩm Nghi thu hồi Kim Thân, giá vân hướng kho vũ khí tiến đến.

Công pháp tạm thời học không được, thế nhưng võ miếu đã từng vẫn lạc nhiều như vậy Hóa Thần tu sĩ, khẳng định là lưu lại tương ứng ghi chép.

Những tin tức này cũng rất trọng yếu.

...

Kho vũ khí, lầu nhỏ.

Chúc Giác nghi hoặc nhìn về phía trước mặt Thẩm Nghi, nếu như nhớ không lầm, hai người mới nói lời từ biệt không đến ba canh giờ: "Sư đệ là muốn biết chư vị tiền bối rời đi Đại Càn sau sự tình?"

Khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn sau.

Chúc Giác đại khái đoán được đối phương muốn làm gì, cũng xem như thể nghiệm một thanh Tiểu Ngô cảm thụ.

Mới vừa trở lại, lại muốn chạy.

Này không phải võ miếu a, rõ ràng là đối phương nghỉ chân khách sạn.

"Sư đệ chờ một lát."

Chúc Giác bất đắc dĩ cười một tiếng, rời đi lầu nhỏ, rất nhanh liền ôm trở về ròng rã một cái rương sách: "Đều ở nơi này."

Hắn tùy tiện cầm lấy một bản đập hai lần: "Những vật này đã thật lâu không ai nhìn qua."

So với võ học bảo dược, kỳ thật này chút "Du ký" mới càng có thể biểu lộ ra một tòa thế lực lớn nội tình.

Trong đó ghi lại kinh nghiệm quý báu, đều là Hóa Thần cảnh tu sĩ dùng tính mệnh đổi lại.

"Có làm phiền sư huynh."

Thẩm Nghi đưa tay ôm lấy một đống sách, ngồi xuống nơi hẻo lánh chỗ.

So sánh với tối tăm võ học, những sách này càng giống là lời quyển tiểu thuyết, hắn cũng là thấy say sưa ngon lành.

Tình cờ gặp được trên sách ghi chép không lắm kỹ càng, liền trực tiếp hỏi bên cạnh Chúc sư huynh.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, một bộ thô ráp địa đồ tại Thẩm Nghi trong đầu chậm rãi thành hình, các nơi thế lực phân bố, lại đều am hiểu hạng gì sát chiêu, rất nhiều hiểm trở chỗ cần thiết phải chú ý địa phương. . . . .

"Sư huynh, cái này Hứa gia, vì sao mỗi trên quyển sách đều sẽ nâng lên?"

"Tu sĩ động phủ mở ra thời điểm, không chỉ chúng ta biết cửa vào ở nơi nào, Thiên Yêu quật đồng dạng biết, mong muốn thoát khỏi bọn chúng phục sát, liền cần tìm ra đừng lối vào, Hứa gia chính là tinh thông nhất trận pháp đại tộc."

Chúc Giác chậm rãi nói: "Chỉ bất quá đám bọn hắn cùng Huyền Quang động có thù, tộc nhân rất ít lại ra ngoài du lịch, nếu là sư đệ có thể gặp được thấy một vị  có thể lưu ý kết giao một thoáng."

"Huyền Quang động không dùng được bọn hắn?" Thẩm Nghi có chút hiếu kỳ, dạng gì đại thù, có thể làm cho Huyền Quang động không để ý đồ đệ an nguy, cũng muốn tiếp tục đuổi giết dạng này một đám người.

"Cũng là bởi vì quá cần dùng đến, lại không muốn mỗi lần đều trả giá đắt đỏ thù lao, Huyền Quang động lúc trước bắt bọn hắn hơn trăm tộc nhân, mong muốn ép hỏi ra bọn hắn gia truyền bản sự. . . . Nghe nói cuối cùng sống sót chỉ có chút ít vài vị, còn lại Hứa gia nhân nộ tới cực điểm, dứt khoát bố trí trận chém giết Huyền Quang động một vị Hóa Thần chân nhân, sau đó đều trốn đi."

Chúc Giác nói lên việc này lúc đều có chút xấu hổ, dù sao tại trên danh nghĩa, võ miếu cùng này Tiên môn còn là đồng minh: "Chúng ta không có thực lực quản, Ngô Đồng sơn lại không dùng được Hứa gia, dù sao đám kia chân nhân dù cho phải vào động phủ, cũng đều quen thuộc nghênh ngang đi cửa chính."

Nghe vậy, Thẩm Nghi âm thầm lắc đầu.

May mắn tốt chính mình lúc trước không có xúc động, bằng không chỉ bằng sơ cảnh Hỗn Nguyên thực lực, thật tiếp xúc Huyền Quang động.

Đừng nói được thu làm đệ tử, càng khả năng lớn chỉ sợ là bị tóm lên tới ép hỏi yêu ma võ học. . . . .

"Đúng rồi, sư huynh."

Thẩm Nghi chợt nhớ tới một kiện chuyện rất kỳ quái, tại đảo rất nhiều quyển sách về sau, hắn cũng là đối cái địa phương này có đại khái hiểu rõ.

Phần ngoại lệ bên trong nhưng không có đề cập qua đối chỉnh cái địa phương xưng hô.

"Đại Càn triều đến cùng chỗ ở chỗ nào?"

"Chỗ nào?"

Chúc Giác trên mặt tuôn ra một tia mờ mịt có chút không quá chắc chắn nói: "Tiên tông?"

". . . . ."

Thẩm Nghi chờ trong chốc lát, mới phát hiện đối phương đã nói xong.

Không có tiền tố, chỉ có Tiên tông hai chữ.

"Sư đệ chê cười, ta cũng bất quá là cái bình thường Âm Thần tu sĩ, cơ hồ không hề rời đi quá lớn càn, liền cái tên này vẫn là ngẫu nhiên theo lão tổ khẩu bên trong nghe được."

Chúc Giác mang theo áy náy nhìn sang.

Dù sao vô luận là ai nghe Tiên tông đều không giống như là cái địa danh.

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi gật gật đầu, trong lòng không hiểu nhớ tới lúc trước Thanh Hoa phu nhân lời nói.

Tu sĩ lưu lại trong động phủ đều có bồi dưỡng tuổi mộc thói quen, dường như sư xuất đồng môn.

Động phủ phần lớn đều ở vào Thiên Yêu quật lãnh địa.

Tiên môn đệ tử con đường phía trước không rõ, cần đến trong động phủ tìm kiếm tu hành Đại Đạo.

Những tin tức này kết hợp lại.

Thẩm Nghi trong hai con ngươi lướt qua một chút kinh ngạc, làm sao luôn cảm giác vô luận là võ miếu vẫn là cái kia hai tòa Tiên môn thế lực, thậm chí bao gồm Thiên Yêu quật ở bên trong đều giống như giữa đường xuất gia, sau đó ký sinh tại một phương to lớn cự vật lên.

Như thật sự là như thế, những cái kia lưu lại động phủ tu sĩ lại đi nơi nào?

Thẩm Nghi lắc đầu, những tin đồn này chuyện xưa ở đâu là mình bây giờ hẳn là suy tính sự tình.

Hắn bình tĩnh lại tâm tình, cẩn thận lật xem sách trong tay.

Đem bất luận cái gì nhìn như tin tức hữu dụng đều nhớ trong đầu.

Từng bước nhường trong lòng cái kia tờ thô ráp địa đồ dũ phát hoàn thiện dâng lên.

Mãi đến đưa tay rút cái không, nguyên bản tràn đầy rương đã là bị toàn bộ lật hết.

"Sư đệ, đã qua hơn hai mươi ngày."

Chúc Giác một mực bồi ở bên cạnh, trong mắt kính nể cũng là nồng đậm không ít.

Trước đó Thẩm Nghi trong lòng hắn liền là một cái thiên tư kinh khủng Hóa Thần cường giả.

Mà giờ khắc này, thanh niên nghiêm túc sưu tập những tin tức này cử động, lại là tại thiên tư cùng thực lực bên ngoài, lại bằng thêm rất nhiều ổn trọng.

Không kiêu không gấp, hữu dũng hữu mưu.

Tiểu Ngô lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Võ miếu có thể có được một vị dạng này người trẻ tuổi, chỉ sợ cũng liền Ngô Đồng sơn đều sẽ đỏ mắt không thôi.

Đi

Thẩm Nghi đứng dậy giãn ra một thoáng thân thể, hắn đã với bên ngoài có hiểu rõ nhất định.

Trong đó không thiếu hung hiểm cùng kích thích.

Mà bây giờ, là thời điểm tự mình đi trải nghiệm hạ những tin đồn này chuyện xưa..