Chương 253: Pháp bảo xuất thế

Chương 253: Pháp bảo xuất thế

Ly Châu, Khí Tông.

Dưới núi tiểu trấn kín người hết chỗ, phần lớn đều là khuôn mặt xa lạ.

Tùy ý chọn ra một người, trên thân đều là mơ hồ tiêu tán ra làm người sinh ra sợ hãi khí tức.

Trấn Ma ti sai dịch đều xuất động, kiệt lực duy trì lấy trật tự.

Có thể làm cho yêu ma cùng giang hồ võ phu vô cùng kiêng kỵ vân văn áo đen, cũng không có bị đám này người xa lạ để vào trong mắt.

Chân chính để bọn hắn an tĩnh lại, là treo ở chân trời cái kia đạo vô hình Âm Thần.

Mặc dù mắt trần không thể nhận ra, nhưng thượng cảnh Võ Tiên nồng đậm uy áp sớm đã bao phủ toàn bộ Khí Tông phạm vi.

"Chúng ta mong muốn lên núi xem lễ."

Cảnh giới cao thâm các tu sĩ tụ tại chân núi, Khí Tông đệ tử khách khách khí khí đón hắn nhóm vào núi.

Về sau vạn sơn yên lặng nhìn chăm chú lấy nơi này.

Pháp bảo xuất thế động tĩnh thực sự quá lớn, một truyền mười, mười truyền trăm, cuối cùng vẫn là huyên náo mọi người đều biết.

Đại Càn bên trong không thiếu từ bên ngoài đến du lịch tu sĩ.

Nghe được tin tức này, chính là tất cả đều tụ tập tới.

Đổi lại trước kia võ miếu, chỉ cần một câu liền có thể để bọn hắn lui tán, nhưng bây giờ. . . . . Có thể miễn cưỡng chấn nhiếp mọi người, không đến mức náo ra loạn gì, liền đã coi là không tệ.

Thế lực khắp nơi quá mức hỗn tạp Đại Càn xu hướng suy tàn ngấm dần lộ ra, cũng đắc tội không nổi nhiều người như vậy.

"Khí Tông đã vì chư vị chuẩn bị tốt chỗ ở nhưng đỉnh núi chính là cấm địa, mong rằng chư vị chớ có tự tiện xông vào."

Lâm gia vợ chồng cầm trong tay trường kiếm, dùng võ cửa miếu sinh thân phận thủ tại đường núi đường mòn.

Một đám nơi khác tu sĩ nhìn trời một chút tế, mặc dù tâm tư dị biệt, nhưng vẫn là cùng nhau gật đầu: "Đa tạ Khí Tông khoản đãi."

Tại chỗ đỉnh núi, nồng đậm sương trắng hội tụ thành mây, nhường chỉnh toà núi nhỏ như đặt mình vào trời đông giá rét, ngọn cây bị Bạch Sương bao trùm, lạnh lẽo gió gào thét lên nổi lên băng lá.

"Không nghĩ tới chỉ là Đại Càn triều bên trong một cái địa phương nhỏ, lại có rèn đúc pháp bảo thủ đoạn." Có tu sĩ lắc đầu cảm khái.

Lời này giống như là nhắc nhở mọi người, lập tức có tu sĩ khác hòa ái hướng về bên cạnh Khí Tông đệ tử chào hỏi.

". . . . ."

Trong đó có vài vị khí chất rõ ràng bất phàm, xuất thân danh môn cường giả, chỉ là liếc qua, liền đem ánh mắt thả lại đỉnh núi.

Muốn lôi kéo Khí Tông, dựa vào là cũng không phải khách khí.

Huống hồ, có thể hay không chân chính chế tạo ra pháp bảo vẫn là không thể biết được.

Chờ chế tạo ra tới, cũng muốn trước xác định pháp bảo này thuộc về, lôi kéo sự tình có khả năng đặt vào đằng sau bàn lại.

"Nếu không phải Khí Tông, ta còn không biết Ly Châu bên trong lại có Hỗn Nguyên Tông Sư tồn tại."

Về sau vạn sơn chậm rãi nắm chưởng, cảm thấy một chút áp lực.

Cảnh giới của hắn tuy cao, nhưng mong muốn lực áp quần hùng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đây cũng chính là thời gian ngắn ngủi, nếu là lại kéo cái một hai tháng, nói không chừng liền Hóa Thần cảnh cường giả đều sẽ đích thân tới đi một chuyến, nhất là Huyền Quang động. . . . .

Ngược lại là võ miếu rất ngồi được vững.

Dù nói thế nào cũng muốn mang cỗ Kim Thân tới trấn trấn tràng diện a.

Không cho Khí Tông một điểm áp lực, nói không chừng đám này rèn sắt thật mang theo pháp bảo quăng vào thế lực khác.

Quả nhiên không ra về sau vạn sơn sở liệu, rất nhanh hắn liền nghe mấy đạo xì xào bàn tán.

"Sạch dương huynh, Lâm tông chủ có suy nghĩ hay không qua nắm Khí Tông an trí tại càng thích hợp địa phương?"

"Lưng tựa võ miếu cây đại thụ này, tuy nói trong lòng chân thật, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Âm Thần tu sĩ, chưa chắc sẽ coi trọng các ngươi."

"Ta biết ngươi là võ miếu môn sinh, nhưng bọn hắn có thể cho ngươi cái gì, Kim Thân pháp? Ngươi cũng không dùng được A Bất như. . . . ."

Lâm Thanh Dương nghe bên tai nói nhỏ, nhìn xem cảnh giới cao với mình cường giả, lại cũng muốn dùng huynh đài tương xứng, hắn mặc dù sắc mặt chưa biến, nhưng trong lòng lại là không hiểu sảng khoái rất nhiều.

Đồng thời cũng âm thầm nổi lên nói thầm.

Như võ miếu thật sự là đại thụ, đám người này cũng không dám ở trước mặt nói những chuyện này, đều biết bây giờ Đại Càn tình huống như thế nào, lời khách sáo thôi.

Hắn không yên lòng qua loa nói: "Ngươi cùng ta trò chuyện này chút có làm được cái gì, Khí Tông muốn thế nào, vẫn là cha ta định đoạt."

Người kia còn muốn nói tiếp chút gì đó, lại bị Lâm phu nhân khách khí nhấc chưởng ngăn lại: "Tiền bối đừng muốn nhắc lại, Tông chủ tự có an bài."

"Cũng tốt, cũng tốt."

Người kia hậm hực cười một tiếng, một lần nữa lui về đám người, tiếp tục xem hướng đỉnh núi.

Khí Tông thật vất vả có chút danh tiếng, đám này rèn sắt nhưng phàm là người thông minh, đều biết nên mượn thế nào tốt trận này gió.

Đến cùng là trở thành một phương đại tộc, vẫn là bồi tiếp một khỏa gỗ mục chậm rãi mục nát chờ chết, kỳ thật cũng không khó tuyển.

Đột nhiên, tại dưới con mắt mọi người.

Trên bầu trời sương trắng cấp tốc hướng phía phía dưới rụt trở về, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà tất cả mọi người là cảm thấy một vệt thấu xương lạnh lẻo.

Trong đó mấy vị kia khí chất bất phàm cao thủ, trên mặt hiện ra một chút kinh hỉ, lập tức liếc nhau, riêng phần mình hừ lạnh, tay cầm hướng phía bên hông vỗ tới.

Trong sân bầu không khí lập tức trở nên vô cùng khẩn trương.

Pháp bảo đã thành! Cái kia đã đến ra giá thời điểm.

Mọi người đều là chăm chú nhìn cái kia đường núi đường mòn, một lát sau, một cái lôi thôi không thể tả lão đầu ôm hộp ngọc nhỏ chạy xuống.

Liền tại bọn hắn đang chuẩn bị nghênh đón thời điểm, chỉ thấy Lâm Cảnh Nghĩa chôn cái đầu khoát khoát tay: "Nhường một chút."

Sau đó như một làn khói chạy hạ sơn.

Chỉ để lại một đám kinh ngạc tu sĩ.

Liền treo ở trên trời về sau vạn sơn cũng là hơi kinh ngạc: ". . . ."

Lão đầu này tâm tâm niệm niệm mong muốn nhường Khí Tông quật khởi, lúc nào trở nên khéo léo như thế đàng hoàng.

"Theo sau!"

Trung niên cao thủ nhíu mày xì một tiếng, sau đó cất bước đi xuống chân núi.

Nhiều người chờ như vậy rất nhiều Thiên.

Khí Tông liền cái ra giá cơ hội cũng không cho còn chưa tính, thậm chí liền pháp bảo dáng dấp ra sao đều không bỏ được cầm ra tới nhìn một chút, thật coi bọn họ là khỉ đùa nghịch không thành.

Sườn núi lầu nhỏ.

Lâm Cảnh Nghĩa vỗ vỗ cửa phòng, đạt được đáp lại sau mới đẩy cửa vào bên trong.

Nhìn xem bồ đoàn bên trên tĩnh tọa áo đen thanh niên.

Hắn gạt ra nụ cười đem cái hộp ngọc đưa tới: "Thẩm đại nhân, lão đầu không có nhường ngài thất vọng, xong rồi."

"Khổ cực." Thẩm Nghi mở mắt ra, hơi gật đầu.

"Không khổ cực, không khổ cực, hẳn là." Lâm Cảnh Nghĩa vội vàng lắc đầu, lập tức nói: "Ngài trước nhìn xem, ta ra ngoài đem bọn hắn đuổi đi."

Dứt lời, lão đầu bước chân nhẹ nhàng chậm chạp thối lui ra khỏi lầu nhỏ.

Quay người liền là chống lại một đám sắc mặt khó coi từ bên ngoài đến tu sĩ, liền Lâm Thanh Dương cũng là không hiểu nhìn chằm chằm lão cha.

Cơ hội tốt như vậy, liền lãng phí như vậy?

Rèn sắt nắm đầu óc làm hỏng rồi?

"Chư vị, không có gì đẹp mắt, ta cái này phái người đi chuẩn bị yến hội, định nhường chư vị tận hứng."

Lâm Cảnh Nghĩa gạt ra nụ cười.

Tầm mắt cấp tốc quét qua mấy vị cao thủ kia.

Hỗn Nguyên Tông Sư. . . . . Đỉnh cái rắm dùng.

Liền này hai ba vị, nếu là dám đi theo Thẩm đại nhân rời đi Đại Càn, cũng chính là hai canh giờ sự tình.

Lão đầu cũng không hy vọng nghe được Thẩm Nghi tự nhủ "Có thể dời bước một lần" .

"Tận hứng?"

Phần lớn xem náo nhiệt tu sĩ cũng là không nói chuyện, đứng tại phía trước vài vị Hỗn Nguyên Tông Sư đều là ánh mắt âm trầm.

Trong đó một vị đã là nắm chưởng vì quyền.

Tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn soi mói, Lâm Cảnh Nghĩa lại là lộ ra vô cùng dễ dàng, đứng tại cửa tiểu lâu, trên mặt liền một vẻ lo âu cũng không.

". . . . ."

Hỗn Nguyên Tông Sư ngước mắt liếc mắt trên trời.

Có thể tu đến như vậy cảnh giới, có rất ít ngu dại thế hệ.

Một tôn thượng cảnh Võ Tiên, tuyệt không có khả năng cho Khí Tông như thế lớn lực lượng.

Bên trong tiểu lâu kia đến cùng là ai.

Chẳng lẽ thực sự có người nắm võ miếu trong kia chồng chất thi thể chuyển đến một bộ?.