Chương 254: Bát phương ăn lâu

Chương 254: Bát phương ăn lâu

Tại tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí bên trong.

Lầu nhỏ cửa phòng lần nữa mở ra.

Tất cả mọi người đều là nhìn sang, theo sau chính là trông thấy một vị thân hình cao to mặc áo thanh niên dạo bước mà ra.

Hắn tiện tay đem hộp ngọc trả lại Lâm Cảnh Nghĩa, bình tĩnh quét một vòng sắc mặt khó coi mọi người.

Lập tức không nói một lời tế ra Hồng Vân.

Thân hình chậm rãi bay lên không, không nhanh không chậm hướng phía Đại Càn bay ra ngoài.

". . . . ."

Về sau vạn sơn sửng sốt một chút, không biết rõ Thẩm đại nhân đang suy nghĩ gì.

Cầm pháp bảo không tranh thủ thời gian hồi trở lại võ miếu, hoặc là tại Ly Châu lại nán lại một đoạn thời gian, liền như vậy ngênh ngang tại nhiều như vậy người trong tầm mắt. . . . . Hướng Đại Càn bên ngoài rời đi?

Đây không phải nói rõ để cho người ta đi đoạt sao? !

Không ngoài sở liệu mấy vị kia Hỗn Nguyên Tông Sư hơi giật mình thần về sau, đều là theo bản năng thu liễm cảm xúc.

Tựa như đi săn trước dã thú tận lực che dấu trong mắt tham lam.

Ây

Lâm Cảnh Nghĩa không hiểu thấu cảm thấy một màn này có chút quen mắt.

Sau đó đồng tình lườm mấy vị kia Tông Sư liếc mắt.

Chân trời Hồng Vân giống như là đang tản bộ, sợ người khác theo không kịp thậm chí còn ở chân trời hơi dừng lại một cái chớp mắt, để cho mọi người thấy rõ chính mình đi phương nào.

"Ta còn có việc, cáo từ trước."

Một cái thấp tiểu nam nhân tính tình hấp tấp, quay người liền hướng phía ngoài đoàn người đi đến.

Lại bị bên cạnh đồng bạn một thanh cho giật trở về, thấp giọng nói: "Ngươi có thể hay không có chút đầu óc."

Không nói những cái khác, liền trên trời vị kia Ly Châu tổng binh cũng còn không nhúc nhích đâu, rõ ràng có bẫy, lại thêm mặc áo thanh niên vụng về diễn kỹ, thật nắm nhóm người mình làm đồ đần chơi.

... .

Đại Càn bên ngoài.

Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở Hồng Vân phía trên, bên cạnh là Thanh Hoa phu nhân.

An tĩnh chờ trong chốc lát.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện chân trời vẫn như cũ là trống rỗng.

Nguyên bản còn muốn kiếm bút thu nhập thêm, xem ra là không có cơ hội.

"Bọn hắn hẳn là còn ở nghe ngóng ngài bối cảnh."

Thanh Hoa phu nhân nhìn qua hiểu rất rõ đám này tu sĩ, nói khẽ: "Hành tẩu tại bên ngoài này loại quá mức rõ ràng cơ hội, ngược lại có rất ít người dám đi nếm thử."

Tất cả mọi người nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng cũng đồng dạng tiếc mệnh.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, nâng lên song chưởng, thon dài mười ngón nhìn như không có vật gì, nhưng cẩn thận chu đáo xuống, chính là có thể phát giác có từng đạo lãnh quang đang lưu động.

Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ.

Cái này là chân chính pháp bảo?

Thẩm Nghi nắm chặt lại chưởng, cơ hồ cảm giác không thấy nó tồn tại.

Hắn mặc dù chưa thấy qua vật gì tốt, nhưng theo những người còn lại phản ứng đến xem, hẳn là cực kỳ trân quý bảo bối.

"Được rồi, không đợi."

Thẩm Nghi buông xuống hai tay, nhường Thanh Hoa tại phía trước dẫn đường.

Triệt để rời đi Đại Càn phạm vi, bên ngoài là hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh.

Trong tầm mắt liêu không có người ở, cũng không tồn tại cái gì con đường.

Hơi đi nhầm một điểm hướng đi, khả năng liền cùng mục đích cách xa nhau vạn dặm.

Dựa theo lúc trước đọc qua du ký thuật, bát phương ăn ôm vào Đại Càn hướng tây, một chỗ cũng không tính lớn trong sơn cốc.

Trong sơn cốc mọc đầy đủ loại kỳ trân dị bảo, cung cấp bọn hắn mang tới chế thành đủ loại dược thiện.

Nói là ăn lâu, kỳ thật tại thế lực khác trong mắt, càng cùng loại với Đan tông tồn tại.

Một đạo dược thiện có thể so với cực phẩm bảo đan.

Vì vậy thâm thụ vô số cường giả yêu thích.

"Như tu sĩ kia động phủ thật tại Bát Phương cốc, Thanh Hoa đoán chừng. . . . . Người biết hẳn là không ít."

Thanh Hoa phu nhân từng đi qua một lần, nắm giữ tình huống khẳng định phải so trong sách tỉ mỉ xác thực rất nhiều: "Bọn hắn tuy không có cho người nào đều cung cấp đồ ăn món ngon, nhưng cũng không có đem người khác cự tuyệt ở ngoài cửa thói quen, tự xưng là ăn lâu, theo không tham dự tu sĩ tranh đấu."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ăn lâu giao hữu rất rộng, trong đó không thiếu Huyền Kiếm chân nhân Nhiếp Quân mạnh mẽ như vậy tu sĩ, cho nên người khác cũng không dám ở bên trong gây rối."

Nói đến đây, Thanh Hoa phu nhân nhìn về phía Thẩm Nghi: "Mặc dù không hiển lộ Kim Thân, dùng tu vi của ngài, cũng là chỗ ngồi khách quý."

"Ta hiểu rõ."

Thẩm Nghi biết nàng là đang nhắc nhở chính mình.

Ra cửa tại bên ngoài, nên giấu muốn tàng, nên biểu hiện ra cũng muốn biểu hiện ra.

Chỉ có thực lực đủ cao, mới có thể chân chính tham dự tiến vào một ít chuyện, cũng có thể tiết kiệm rất nhiều phiền toái.

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Nghi da thịt ở giữa có hồng quang tuôn ra.

Đột phá Hỗn Nguyên lâu như vậy, cho tới bây giờ rời đi Đại Càn, cuối cùng có khả năng không cần lại che giấu tu vi.

Thân hình hắn đột nhiên gia tốc lướt qua chân trời.

. . . . .

Chói lọi trong sơn cốc, một tòa chín tầng cao đỏ tươi bảo tháp hình cao ốc đứng lặng.

Không coi là hào hoa xa xỉ, nhưng cũng biểu lộ ra khá là hỉ khí.

Bên ngoài không giống Đại Càn, có triều đình võ miếu chấp chưởng cục diện, đây là không có chút nào trật tự chỗ.

Không cần trận pháp ẩn nấp, còn có thể như thế cao điệu, đã đủ để chứng minh bát phương ăn lâu nội tình.

Giờ phút này tiếng người huyên náo, nhìn qua vô cùng náo nhiệt.

Chân trời có Hồng Vân lướt qua, lập tức một đạo mặc áo thân ảnh rơi vào cửa đại lâu, lập tức thu hồi Đạo Anh.

Hai cái gã sai vặt trừng lên mí mắt.

Một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư giá lâm, vô luận ở nơi nào đều khó có khả năng chịu lãnh đạm.

Nhưng giờ phút này hai người bọn họ biểu hiện dù như thế nào cũng không thể coi là nhiệt tình, mệt mỏi nói: "Ngài nếu là tới dùng bữa, thỉnh bên trên lầu ba đi tìm Mai cô nương, ngài muốn là vì sự tình khác tới. . . . . Thỉnh lầu một ngồi."

". . . . ."

Thanh Hoa phu nhân tung bay trên không trung, khẩn trương nhìn một chút chủ nhân.

Nàng căn bản không nghĩ tới, bát phương ăn lâu bây giờ lại liền Tông Sư đều không coi vào đâu.

Ừm

Thẩm Nghi hơi khẽ gật đầu, cũng không toát ra cái gì dị dạng.

Cất bước hướng bên trong đi đến.

Chỉ thấy trong đó đúng là có động thiên khác, vô cùng rộng rãi trong thính đường, xen vào nhau bố trí hai ba trăm dư bàn nhỏ.

Thanh Hoa ngẩn người.

Rốt cuộc biết hai cái gã sai vặt vì sao là như vậy thái độ.

Chỉ thấy này hai ba trăm dư cái bàn gần như ngồi đầy, nhưng không có trên một cái bàn bày cơm canh, tất cả mọi người mơ hồ tạo thành mấy cái phe phái, lẫn nhau lạnh lùng đối mặt.

Trong đó tản ra Hỗn Nguyên khí hơi thở tu sĩ, đúng là một đôi tay đều đếm không hết.

Thật tốt một tòa ăn lâu, bây giờ lại là tràn ngập mùi thuốc súng.

Này nào chỉ là người biết không ít... Đều nhanh chật ních.

Thẩm Nghi nhíu mày, tùy tiện tìm Trương Giác rơi cái bàn ngồi xuống.

Nguyên bản nhìn chằm chằm hắn những người kia, phát hiện hắn là lẻ loi một mình lúc, nhanh chóng rút về tầm mắt.

Mãi đến lại có một nhóm năm người dạo bước tiến đến.

Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, lập tức cùng nhau đứng dậy: "Chúng ta gặp qua Trương tiền bối."

Chỉ thấy người dẫn đầu kia một thân màu đen trường bào, chính vào tráng niên bộ dáng, súc râu đen.

Phía sau hắn còn có ba người đồng dạng người khoác Huyền Bào, chỉ có một cái xuyên màu xám ăn mặc gọn gàng lão nhân, có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

"Huyền Quang động."

Thanh Hoa nhẹ giọng nhắc nhở.

Thẩm Nghi ngồi tại nơi hẻo lánh, lại chưa đứng dậy, cũng là không người chú ý tới hắn.

Hắn bình tĩnh liếc mắt cái kia lão nhân áo xám.

Bên hông đối phương treo một viên kim sói ngọc phù.

Điều động Đại Càn Hỗn Nguyên Tông Sư đi chống cự yêu ma, chống cự đến bát phương ăn lâu tới.

Mọi người đều là cao giọng vịn quan hệ, trong đó cũng bao gồm hơn mười vị Tông Sư, Trương chân nhân lại là nhìn không chớp mắt, một bộ lạnh nhạt tự nhiên bộ dáng.

Đúng lúc này, một đạo váy đỏ bóng hình xinh đẹp chậm rãi xuất hiện tại trên cầu thang.

Nàng nhíu mày lườm Huyền Quang động người, nói khẽ: "Nhiếp chân nhân đang ở phía trên dùng bữa, thỉnh chư vị an tĩnh một chút."

Lời nói này giống như lấy cái gì thần thông.

Trong chốc lát, cả tòa trong thính đường an tĩnh rớt xuống một cây kim đều có thể nghe thấy.

". . . . ."

Trương chân nhân khóe mắt run rẩy một thoáng, không nữa đứng ở tại chỗ, mang theo mấy người bước nhanh đi đến cầu thang.

Lập tức lại quay đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Thủ ở chỗ này, chớ có nhường người bên ngoài quấy rầy đến ta. . . . . Cùng Nhiếp Huynh dùng bữa."

Nghe vậy, lão nhân áo xám chẳng qua là yên lặng gật đầu, lập tức đứng ở đầu bậc thang.

"Nhường Hỗn Nguyên Tông Sư canh cổng. . . . ."

"Đây là hạng gì khí phái."

Mặc dù bị ngăn ở dưới mặt.

Nhưng rất nhiều tu sĩ cũng không có cái gì không vừa lòng, ngược lại là mặt mũi tràn đầy kính úy nhìn lại, trong lòng rung động khó nói lên lời.

Không hổ là Huyền Quang động, thủ bút thật lớn..