Chương 255: Huyền Kiếm chân nhân Nhiếp Quân

Chương 255: Huyền Kiếm chân nhân Nhiếp Quân

Váy đỏ cô nương đứng tại trên cầu thang, yên lặng mắt nhìn lão nhân áo xám, xinh đẹp trong đôi mắt lướt qua một tia cảm khái.

Mai Tịch Dao phụ trách bát phương ăn lâu mấy trăm năm khách khứa lui tới, cũng được cho là kiến thức rộng rãi.

Hơi nhỏ nghĩ, liền có thể nhận ra lão nhân kia thân phận.

Đã là Hỗn Nguyên Tông Sư, lại chịu Huyền Quang động phân công.

Đại Càn võ miếu đã từng cũng là ba đại đỉnh tiêm nhân tộc thế lực một trong, hiện nay lại là hổ lạc đồng bằng, hơi lộ ra mấy phần thê lương.

Chính là từ trước thanh danh quá lớn, ngược lại thành liên lụy.

Tháng ngày qua còn không bằng bát phương ăn lâu dạng này thế lực nhỏ tiêu sái.

"Ngài có gì cần, cứ việc phân phó bọn hắn."

Mai Tịch Dao khách khí gật đầu lão nhân áo xám ngoái nhìn gật gật đầu, thần sắc cũng không gợn sóng.

Mãi đến váy đỏ cô nương quay người lên lầu.

Lão nhân mới thu hồi tầm mắt, nghe lầu dưới xì xào bàn tán, dường như quen thuộc, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nơi hẻo lánh bàn vuông bên cạnh.

Thanh Hoa hờ hững mà đứng, có lẽ là quá tận lực bắt chước Thẩm Nghi, nàng hiện tại nhất cử nhất động ở giữa đều là mang theo đối phương nồng đậm Ảnh Tử.

"Ta chủ, có cần hay không Thanh Hoa đi làm đi đám kia Huyền Quang động tu sĩ?"

". . ."

Thẩm Nghi bưng lên gã sai vặt đưa tới nước trà, hơi nhấp một miếng.

Lặng yên liếc nàng một cái.

Đồng dạng dùng tâm niệm trả lời: "Ngươi có thể đánh thắng?"

Thanh Hoa phu nhân cẩn thận suy nghĩ một lát, chân thành nói: "Đánh không lại nhưng Thanh Hoa nguyện ý vì ta chủ chịu chết mà chiến."

"Yên tĩnh điểm, ta cám ơn ngươi."

Thẩm Nghi đặt chén trà xuống, tùy ý liếc nhìn lão nhân kia.

Nói thật, trong lòng khẳng định có điểm không thoải mái.

Dù sao tuần tra sứ ở nơi đó canh cổng, chính mình cái này phó tuần tra sứ đồng dạng trên mặt tối tăm.

Nhưng mới đến, còn không có thăm dò rõ ràng tình huống.

Vì tranh nhất thời khí mạo muội lỗ mãng cũng không phải là tính cách của hắn.

Chuyến này trọng yếu nhất mục tiêu vẫn là tu sĩ động phủ.

Tốt nhất có thể theo bên trong thu hoạch được cùng loại với linh căn bảo vật.

Đến mức Huyền Quang động đám người kia. . . . .

Chờ khi có cơ hội, Thẩm Nghi cũng là không để ý thuận tay thu bọn hắn trữ vật bảo cụ, nhìn một chút Tiên môn nội tình.

Nghĩ xong, hắn đưa ánh mắt về phía bốn phía.

Dù cho ra trước khi đến lật xem không ít sách vở, nhưng vẫn như cũ là làm không được liếc mắt nhận ra thân phận của người ngoài.

Những người này đúng là thấp nhất cũng có Bão Đan cảnh tu vi.

Trong đó thậm chí còn có chỉ so với Trường Thanh chân nhân cảnh giới hơi thấp một chút khí tức tràn ra.

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo trên thực tế phía ngoài tu sĩ cũng không so Đại Càn hiếu thắng, chỉ bất quá có can đảm tới tham dự tu sĩ động phủ sự tình, đều có mấy phần thủ đoạn."

Thanh Hoa phu nhân cẩn thận giải thích nói.

"Cái kia là đang làm gì?"

Thẩm Nghi trông thấy một đám người cũng là thân ở nơi hẻo lánh, cũng tại bên cạnh bàn thả ở mấy cái bảo ngọc, tại che lấp khí tức đồng thời, tiếng nói cũng là bị ngăn cách sạch sành sanh.

Thanh Hoa tung bay đi qua nhìn trong chốc lát, nhìn chằm chằm mấy người bờ môi lật qua lật lại, một lát sau mới trở về nói: "Tại giao dịch bảo vật, một người trong đó giống như nhặt được cái lỗ hổng, kết quả là bị người bên ngoài hố, những người kia đang cười nhạo hắn."

Giao dịch?

Thẩm Nghi nhớ lại một thoáng, phát hiện mình trên thân đáng giá nhất, đại khái liền là vừa tới tay Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ.

Còn những cái khác đồ vật, hoặc là không thể thay thế đồ vật, hoặc là xem không hiểu giá trị, hoặc là liền là đối Hỗn Nguyên cảnh trở lên tu sĩ tác dụng không lớn.

Nội tình đã thật lâu không có đạt được bổ sung.

"Lại dò xét lại báo."

Thanh Hoa nghe lời bay ra ngoài, ngược lại nàng là yêu hồn, người khác cũng nhìn không thấy.

Đông dạo chơi tây lắc lắc.

Rất nhanh chính là mang theo một đống lớn tin tức trở về.

Trong đó trọng yếu nhất không gì bằng lần này Bát Phương cốc tu sĩ động phủ.

"Theo bọn hắn nói, động phủ này kỳ thật đã xuất hiện qua ít nhất ba lần, chỉ bất quá lúc trước không người biết được, cũng là ăn lâu người sẽ đi vào thử nghiệm tìm kiếm một chút mới nguyên liệu nấu ăn, đằng sau bị Huyền Quang động người biết được, đem hắn viết vào du ký bên trong."

Thanh Hoa phu nhân dùng tâm niệm truyền âm nói: "Chỉ bất quá lần trước bọn hắn tính sai thời gian, tới hơi trễ, tránh cho bị giam ở trong đó, cho nên rút lui tương đối vội vàng, dò xét cũng hết sức thô ráp, liền trọng yếu nhất Tàng Pháp các đều không tìm được."

"Bất quá ngược lại để bọn hắn tìm được liên quan tới luyện khí dấu vết."

"Động phủ này chủ nhân, có thể là một vị luyện khí sĩ, mới có thể dẫn tới Huyền Quang động lần thứ hai điều tra."

"Những người này liền là tới thử vận khí một chút  bình thường thế lực lớn làm việc cũng đều so sánh lớn phương, không sẽ cùng bọn hắn so đo những cái kia ăn cơm thừa rượu cặn."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong, phát hiện Thanh Hoa vô ý thức hướng trên lầu nhìn lại, sau đó vừa tiếp tục nói: "Thế nhưng Nhiếp Quân ở đây, nếu là hắn cũng để mắt tới động phủ, sợ rằng sẽ đối ta chủ có ảnh hưởng, muốn hay không Thanh Hoa đi. . . ."

Lời còn chưa dứt.

Nàng liền bị Thẩm Nghi trực tiếp thu hồi bảng.

Cái này cũng ảnh hưởng ta chủ cái kia cũng đắc tội ta chủ, thật theo phương thức của nàng đi làm, hôm nay chính mình cùng những người khác chỉ định đến có một bên nằm tại đây bên trong.

Đó là hai trượng ba Kim Thân, không phải hai mươi ba trượng.

Nhiều lắm là so sơ nhập Hóa Thần cảnh tu sĩ mạnh hơn một chút, vẫn phải nhìn đối phương có hay không cất giấu cái gì sát chiêu.

Xa xa không đủ để chống đỡ Thẩm Nghi không chút kiêng kỵ làm việc.

Đang ở hắn trầm tư thời khắc.

Một đạo toàn thân tửu khí chính là thân ảnh bộ pháp vững vàng từ trên lầu đi xuống.

Chỉ thấy hắn khuôn mặt tuổi trẻ, tóc dài ngổn ngang, một thân rộng thùng thình áo bào xanh lỏng lỏng lẻo lẻo mở lấy tim, có vẻ hơi phóng đãng không bị trói buộc.

Hẹp dài trong đôi mắt nhìn như bình tĩnh, lại làm cho người không hiểu cảm giác ra từng tia ý lạnh.

"Tránh ra."

Hắn đi đến lão nhân áo xám sau lưng.

Lão nhân rõ ràng là sững sờ ngay tại chỗ, mãi đến đối phương lên tiếng nhắc nhở, mới vội vàng thối lui đến bên cạnh, cung kính nói: "Nhiếp tiền bối."

Nhiếp Quân cất bước đi xuống lầu dưới.

So với Trương chân nhân lúc đến náo nhiệt, giờ phút này toàn bộ trong thính đường lặng ngắt như tờ.

Mãi đến hắn đi xuống cầu thang, đột nhiên lại quay đầu nhíu mày: "Đem ngươi bên hông vật kia thu lại, nhìn xem tâm phiền."

Nghe vậy, lão nhân áo xám đưa tay chạm chạm ngọc phù, do dự một cái chớp mắt.

Nếu không phải qua được giáo huấn, người nào lại nguyện ý tại mất thể diện lúc, mang lên chính mình sở thuộc thế lực cùng một chỗ.

Không phải là không muốn thu, chẳng qua là không dám thu thôi.

"Ta nhường ngươi thu, có thể nghe hiểu sao?"

Nhiếp Quân nhàn nhạt lên tiếng, hắn không cần đến hỏi nguyên nhân, cũng không cần thiết biết lão nhân tại kiêng kị người nào.

Lão nhân áo xám không dám tiếp tục chần chờ, vội vàng nắm ngọc phù thu vào: "Đa tạ Nhiếp tiền bối."

Mãi đến Nhiếp Quân cất bước đi đến cổng, một đạo Huyền Quang theo hắn tay áo bên trong bay ra, hóa thành rộng lớn Huyền Kiếm, hắn bước đi thong thả đến trên thân kiếm, cả người đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Trong thính đường một lần nữa vang lên tiếng hít thở.

Liền Huyền Quang động Trương chân nhân cũng là theo lầu ba đi xuống, xác định đối phương là thật rời đi, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là Nhiếp Quân cũng coi trọng động phủ này, mặc dù hắn họ Trương lại không nguyện ý, cũng chỉ được ngoan ngoãn chắp tay nhường cho người, nói không chừng vẫn phải nói một câu khổ cực.

Mai Tịch Dao đi ra ăn lâu đưa tiễn, cung kính đứng mấy trăm hơi thở thời gian.

Lúc này mới quay người đi vào phòng.

Theo sau chính là bị mấy cái Hỗn Nguyên Tông Sư vây quanh: "Mai cô nương, Nhiếp tiền bối sử dụng hết đồ ăn. . . . ."

Bát phương ăn lâu lâu chủ, có thể là chỉ vì Nhiếp Quân một người ra tay, lão gia tử kia có hóa mục nát thành thần kỳ bản sự, một đạo món ngon không thể so trân quý bảo đan phải kém, ngược lại Nhiếp Quân chỉ dùng tinh hoa bộ phận, đây là mọi người đều biết sự tình..