Chương 256: Động phủ mở ra (bảo đảm cái toàn cần, chương sau tối nay)

Chương 256: Động phủ mở ra (bảo đảm cái toàn cần, chương sau tối nay)

"Thật có lỗi, lần này không được."

Mai Tịch Dao nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không qua giải thích thêm, sau đó vượt qua mấy người đi lên lầu.

Nhìn xem nàng thướt tha bóng lưng.

Mấy cái Hỗn Nguyên Tông Sư nhìn nhau, cấp tốc ngồi xuống lại.

Còn lại mặt mũi tràn đầy mong đợi tu sĩ cũng là vội vàng thu hồi tầm mắt.

Huyền Kiếm chân nhân mỗi lần tự mang nguyên liệu nấu ăn  chờ hắn sau khi rời đi, bát phương ăn lâu liền sẽ mở thiện rộng mời khách khứa.

Nhưng cũng không phải là không có ngoại lệ.

Tỉ như Nhiếp Quân mang đến Thiên Yêu quật đám kia yêu ma thi thể.

Thiên Yêu quật cùng dã yêu khác biệt, Ngô Đồng sơn người dám ăn, đám này thế lực nhỏ người cũng không có lá gan kia, thậm chí liền hỏi đều không dám hỏi một câu.

"Chuẩn bị một chút động phủ nhanh mở."

Trương chân nhân quơ quơ tay áo  đồng dạng đi ra ngoài cửa.

Hắn cũng không có hạ giọng, ngược lại tận lực làm cho tất cả mọi người đều nghe thấy.

Lớn như vậy độ điệu bộ, lại là nhường mọi người khâm phục không thôi, Huyền Kiếm chân nhân mặc dù tu vi thâm bất khả trắc, nhưng người bên ngoài lại phải không đến hắn lợi ích thực tế, so sánh với nhau, vẫn là Huyền Quang động chân nhân rất nhiều.

Theo Trương chân nhân rời đi ăn lâu.

Một đám người tiếng động lớn hỗn tạp đi theo.

Vừa mới lên lâu Mai Tịch Dao này mới đi ra khỏi đến, đi theo phía sau mấy cái ăn lâu người, đều là an tĩnh hướng phía dưới nhìn lại.

Trực đến phía dưới người đi nhà trống.

Nàng vô ý thức thở dài, mấy người còn lại cũng là cười khổ lắc đầu.

Tình hình như vậy, cũng là cùng lần trước giống như đúc.

Đều là thật vất vả tu luyện ra cường giả, chẳng lẽ còn thật tin Huyền Quang động "Tiên môn" tiếng khen.

Trong góc, Thẩm Nghi cũng là đứng người lên.

Vị này Trương chân nhân quái dị cử động, giống như hắn này loại theo Bách Vân huyện giết ra tới tiểu bộ khoái, ngược lại sẽ nhìn càng thêm rõ ràng chút.

Bất quá kiêng kị về kiêng kị, nên đi cũng phải đi.

Tại Đại Càn an tâm phát dục lâu như vậy, không phải là vì ra tới về sau không đến mức quá mức bó tay bó chân.

"Tông Sư không phải là vì động phủ tới?"

Mai Tịch Dao cũng là đã sớm chú ý tới vị này mặc áo thanh niên, giống các nàng như vậy nghênh đón tiễn khách, làm sao có thể bỏ qua bất kỳ một cái nào có thực lực tu sĩ.

Giờ phút này thấy hắn không cùng lấy Trương chân nhân cùng rời đi, cũng là mở miệng nhắc nhở một câu: "Như là như thế này, thỉnh bên trên lầu ba dùng bữa?"

"Trở lại hẵng nói đi."

Thẩm Nghi lắc đầu, bước nhanh ra ngoài.

Cứ việc đối có thể có thể so với bảo đan món ngon cảm thấy rất hứng thú, bất quá chính sự trọng yếu hơn.

". . ."

Mặc dù cẩn thận nhưng cuối cùng vẫn đánh không lại dã tâm.

Vốn là thuận miệng nhắc nhở, Mai Tịch Dao cũng không có lần nữa giữ lại ý tứ.

Chỉ bất quá, muốn về tới chỉ sợ cũng không dễ dàng.

. . . . .

Bát Phương cốc về phía tây vừa đi.

Đập vào mi mắt chính là hai tòa ưng miệng hình dáng vách núi đối lập.

Nhìn qua rất như là một đạo cao ngất cổng vòm.

Trương Minh Dương chắp tay đứng ở bên dưới vách núi, cho dù là trải qua rất nhiều lần, nhưng trong mắt như cũ mang theo hướng tới.

Tiên tông tu sĩ, dù cho chẳng qua là này loại rời đi nội môn, đi bên ngoài thay yên lặng chỗ phổ thông đệ tử.

Động phủ đều có thể sửa trúc đến như thế tinh diệu vô song.

Mặc dù trải qua dài đằng đẵng thời đại, vẫn có thể đem nhóm người mình ngăn ở bên ngoài, bất đắc dĩ than thở.

Kỳ thật bọn hắn đám này Hóa Thần cảnh tu vi chưa hẳn thấp đối phương bao nhiêu.

Nhưng luận đến đủ loại thủ đoạn hiểu biết, lại là kém xa tít tắp.

Hắn yên lặng bóp tính toán thời gian.

Ước chừng tại cái thứ sáu ngày đêm luân thế về sau, quầng trăng như sa mỏng bao trùm ưng chủy nhai.

Chỉ thấy cái kia hai tòa vách núi hình thành cổng vòm chỗ, đúng là hiện ra một đạo nhàn nhạt màn ánh sáng.

Động phủ đã mở!

Gần như tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên nóng bỏng vô cùng.

Nhưng trở ngại Trương chân nhân còn chưa có hành động, bọn hắn cũng chỉ được cưỡng ép kềm chế trong lòng xúc động.

"Ta Huyền Quang động há lại như vậy thô bạo bá đạo thế hệ, chư vị không cần để ý bản tọa, xin cứ tự nhiên đi."

Trương Minh Dương quơ quơ tay áo, bỏ đi mọi người lo nghĩ.

Người tu vi thấp còn đang do dự, nhưng này hơn mười vị Hỗn Nguyên Tông Sư lại là chắp tay ôm quyền: "Đa tạ Trương chân nhân, chúng ta liền không khách khí."

Thế lực nhỏ nội tình nông cạn, chỗ nào so đến được hai tòa Tiên môn, liền võ miếu cất giữ cũng có thể làm cho bọn hắn thèm nhỏ dãi không thôi.

Xuất thân thường thường Hỗn Nguyên Tông Sư, có thể nói là đã đem con đường đi tận.

Dù cho biết bên trong hung hiểm vô cùng, nhưng so với tiến lên không cửa thống khổ, thọ nguyên sắp hết tra tấn, bất cứ cơ hội nào bọn hắn đều sẽ không bỏ qua.

Huống chi như là vận khí tốt, tìm tới một bản Hóa Thần cảnh công pháp.

Có lẽ bọn hắn thế lực sau lưng, cũng có ngày nào có thể đưa thân tại đỉnh tiêm nhất lưu. . . Thay thế đi Đại Càn võ miếu cũng khó nói.

Tiếng nói ở giữa, trên người bọn họ dồn dập lấp lánh vầng sáng.

Thuộc về Hỗn Nguyên cảnh cuồn cuộn khí tức tràn ngập ra, bay vút lên trời!

Hơn mười đạo thân ảnh lướt lên, tại tiếp xúc đến cổng vòm màn sáng trong nháy mắt chính là hòa tan vào, thân hình kèm thêm lấy khí tức cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Có người dẫn đầu, còn lại tu sĩ cũng kích động dâng lên.

Bọn hắn tu vi vốn tới liền thấp, nếu là lại rơi vào người về sau, dù cho tổ tông phù hộ, thật gặp vật gì tốt, đó cũng là tuyệt đối không giữ được.

Chỉ một thoáng lại là mấy chục người vọt vào.

Những người còn lại lặng yên nhìn xem Trương chân nhân, bọn hắn liền thuộc về cùng theo gió mà đến, thật đến nơi này, ngược lại lại do dự.

Trương Minh Dương cười cười, cũng không có quá quan tâm.

Chỉ là hướng về phía sau lưng thì thầm vài câu.

Sau đó mang theo lão nhân áo xám ở bên trong ba người, không nhanh không chậm đi vào màn sáng.

Này

Chúng tu sĩ nhìn xem còn lại người kia, đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

Nếu là nhớ không lầm, người kia đồng dạng là Huyền Quang động tiếng tăm lừng lẫy chân nhân, gọi là Trương Thần Lâm, tu vi đạt đến Cực Cảnh Hỗn Nguyên, dò xét động phủ thế mà bắt hắn cho lưu tại bên ngoài?

A

Trương Thần Lâm đứng ở tại chỗ, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía màn sáng.

Thấy thế, các tu sĩ lập tức lòng vẫn còn sợ hãi ngừng hô hấp, may mắn mới vừa rồi không có xúc động, ai có thể nghĩ tới Huyền Quang động như vậy thế lực, vậy mà có thể vì một tòa động phủ làm ra "Thủ vệ" này loại bẩn thỉu sự tình.

Thật sự là mặt cũng không cần.

"Nhanh lên."

Mọi người nói nhỏ vài câu, chính là lặng lẽ hướng phía bên ngoài thối lui.

Dù cho cầm tới đồ vật cũng mang không đi, còn bốc lên cái rắm nguy hiểm, người nào đi người đó đồ đần.

Đúng lúc này, một cái "Đồ đần" cuối cùng mở ra bước chân.

Thẩm Nghi nhíu mày.

Ban đầu coi là Huyền Quang động chuẩn bị gì âm mưu, kết quả an tĩnh nhìn hồi lâu, liền sử xuất này loại so thôn bá cũng không bằng thủ đoạn.

Lãng phí thời gian.

Tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn, mặc áo thanh niên lướt qua trời cao, trực tiếp theo Trương Thần Lâm đỉnh đầu bước vào màn sáng.

"Không phải, này còn có thể vào?"

Bọn hắn lặng lẽ mắt nhìn Trương Thần Lâm, phát hiện đối phương vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Người khác là Hỗn Nguyên Tông Sư, tự nhiên có mấy phần can đảm."

"Như thế tuổi trẻ, cũng không biết là phương nào thế lực lớn ra tới."

"Thật sự là thế lực lớn. . . . . Huyền Quang động còn có thể không biết sao."

Đám người này một bên ra bên ngoài lui, một bên thấp giọng nói chuyện với nhau.

Chẳng qua là thảo luận nửa ngày, cũng không có người biết rõ cái kia thanh niên nội tình, chúng người tâm tư dị biệt, có tiếc hận người, cũng có cảm động lây người, dù sao chỉ có thế lực nhỏ đệ tử, mới biết được một đầu có thể tiếp tục thông hướng hạ cái cảnh giới đường tắt, đối bọn hắn mà nói trân quý cỡ nào, đáng giá liều lên hết thảy đi tranh thủ.

Bất quá nhiều nhất vẫn là tự kiềm chế ổn trọng thế hệ giọng mỉa mai.

Cảnh giới lại cao hơn, chung quy cũng chỉ là cái không chịu nổi tính tình người trẻ tuổi, bọn hắn cảnh giới tuy thấp, nhưng đại khái suất có thể so với phương sống được càng lâu.

Liền ở chỗ này nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Bát Phương cốc bên ngoài nơi nào đó.

Một đầu Bạch Hạc mang theo mặt khác vài đầu yêu ma, an tĩnh đứng ở tại chỗ.

Tại chúng nó trước mặt, một đạo chật chội màn ánh sáng, tựa như là y phục bên trên chỗ thủng chậm rãi hiển hiện.

Hoàn mỹ đến đâu trận pháp, trải qua tuế nguyệt về sau, cũng sẽ có điều sơ hở.

Liền Bão Đan cảnh tu sĩ đều biết tin tức, Thiên Yêu quật như thế nào lại hoàn toàn không biết gì cả.

Ra vẻ không biết, chỉ là muốn cho Huyền Quang động một kinh hỉ thôi..