Chương 257: Hướng gia huynh muội

Chương 257: Hướng gia huynh muội

Huyễn tượng pháp trận thứ này, Thẩm Nghi cũng không phải không có thể nghiệm qua.

Nhưng có thể làm cho hắn như vậy cảnh giới võ phu thấy đầu váng mắt hoa, này còn là lần đầu tiên.

Mãnh liệt buồn nôn cảm giác kéo tới.

Khiến cho hắn vô ý thức hít sâu vài khẩu khí.

Chẳng lẽ động phủ chủ nhân mỗi lần trở về đều muốn trước nôn một lần?

Hô

Thẩm Nghi lắc đầu, ổn định thân hình.

Lập tức hơi kinh ngạc nhìn về phía trước.

Hắn nghĩ tới có thể sẽ trông thấy một tòa hùng vĩ sơn trang, cũng hoặc là là có khác lịch sự tao nhã Thạch phủ tiên động.

Nhưng hắn xác thực không nghĩ tới chính mình sẽ nhìn thấy một tòa cao ngất Đại Sơn.

Lục Nhân sum suê, gió núi mát mẻ.

Ngoại trừ không có vật sống động tĩnh, nơi này cùng phía ngoài rừng núi hoang vắng cũng không có quá lớn khác nhau.

Cái này cũng có thể gọi động phủ?

"Nãi nãi hắn, trận pháp truyền tống xảy ra vấn đề!"

Bên cạnh còn có hơn mười người, trong đó không thiếu nhìn chung quanh người, đang tìm đồng bạn của mình.

"Gấp cái gì, từ chỗ nào tiến vào đều một dạng."

Cả người bên trên hiện ra kim quang tu sĩ lạnh lùng liếc tới, tại hắn cường hãn khí tức áp bách dưới, còn lại mấy người đều là cấm thanh bất ngữ.

Theo đạo lý tới nói, bọn hắn là thông qua pháp trận tiến đến, bị mang đến địa phương cũng nên là động phủ chính điện.

Có lẽ là lâu năm thiếu tu sửa, pháp trận ra trục trặc, mới đưa đến tình huống hiện tại.

Bất quá đối với một đám đến đây tầm bảo tu sĩ mà nói, ban đầu cũng muốn bốn phía dò xét, từ nơi nào bắt đầu cũng không đáng kể.

Vừa vặn còn có thể tránh Huyền Quang động người.

"Hướng tiền bối nói có lý."

Có người vội vàng gạt ra nụ cười phụ họa, nhưng ánh mắt lại là không tự chủ được nhìn về phía đối phương bên cạnh nữ nhân.

Hướng gia huynh muội cũng xem như uy danh hiển hách.

Đều là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, hơn nữa còn truyền đến cùng một chỗ, dĩ nhiên không cần phải gấp gáp, đứng đấy nói chuyện không đau eo.

"Các ngươi theo ta tiến lên."

Hướng Thiên Hùng hơi mang theo mấy phần ngạo khí, cũng không để ý người khác nghĩ như thế nào, trực tiếp ra lệnh.

Sau đó vừa nhìn về phía xa xa mặc áo thanh niên, trầm ngâm một chút: "Vị kia tiểu hữu, ta nhớ được ngươi thật giống như là lẻ loi một mình, ta huynh muội cũng xông qua không ít động phủ, tính là có chút kinh nghiệm, ngươi dứt khoát tới cùng một chỗ hành động."

Mặc dù không đến mức giống đối những người khác như vậy bá đạo, nhưng trong tiếng nói cũng không có hỏi thăm ý tứ.

Thẩm Nghi liếc mắt bên cạnh Thanh Hoa.

Phát hiện đối phương cứ việc mặt mũi tràn đầy hờ hững, nhưng trong mắt ngu xuẩn lại là không che giấu được.

Hết sức rõ ràng, nàng cũng không tiếp xúc qua tu sĩ động phủ.

Ừm

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm cũng là không có cự tuyệt.

Đối phương nếu là có điểm kinh nghiệm tự nhiên tốt nhất, bây giờ không có kinh nghiệm, lấy ra tìm kiếm đường cũng là không tệ.

Thấy thế, hướng gia huynh muội đối mặt cười một tiếng, nhìn xem trầm mặc ít nói lại tính tình tốt tu sĩ, luôn là dễ dàng bắt chẹt một điểm.

Những người còn lại cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Nếu chỉ có hướng nhà hai vị này Hỗn Nguyên Tông Sư, bọn hắn nơi nào còn có cơ hội, chính là muốn thêm ra một cái có thể cùng bọn hắn chống lại người ngoài, nhóm người mình mới có thể thừa cơ moi khẩu thang uống.

Này loại trước mắt, mọi người cũng không có nói chuyện phiếm ý tứ.

Rất nhanh liền tại hướng Thiên Hùng dẫn đầu dưới, hướng phía núi đi ra ngoài.

Hỗn Nguyên Tông Sư tuy có đằng không bản sự, nhưng đó cũng là muốn tiêu hao khí tức, ở loại địa phương này, cái kia chút nào chênh lệch, rất có thể chính là sinh tử khác nhau.

Huống hồ bay ở trên trời mục tiêu quá mức rõ ràng, cũng dễ dàng trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm cùng ở phía sau.

Lại cảm giác trong lòng không hiểu thêm ra rất nhiều đạo khí tức liên hệ, trong đó có mỏng manh, có nồng đậm.

Hắn phát giác được gần nhất một luồng, dứt khoát ngừng lại bộ pháp, thoáng rời đi đám người.

Một lát sau, một đóa đỏ tươi lớn hoa đập vào mi mắt, cánh hoa thâm hậu giống như thịt, hơi hơi khép kín.

"Đây là máu nước linh thảo, thả đi ra bên ngoài cũng tính là không tệ bảo dược, nhưng ở tu sĩ trong động phủ, cũng là cùng cỏ dại đãi ngộ, bị tùy ý thất lạc ở trên núi. . . . Bất quá chân chính đồ tốt, bình thường cũng sẽ bị thủ hộ dâng lên, rất khó trực tiếp vào tay."

Một cái khuôn mặt thanh tú trắng noãn thư sinh nhích lại gần.

Hắn trên tay cầm lấy sổ cùng bút cười nói: "Tông Sư xin đừng trách, ta chính là tiến đến được thêm kiến thức."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi tiện tay đem cái kia thịt hoa giật xuống tới ném vào trữ vật bảo cụ.

Hắn kỳ thật liền là muốn thử xem những cái kia liên hệ, có phải là hay không chính mình đã từng ngẫu nhiên nuốt yêu đan lấy được tầm bảo thiên phú.

Không nghĩ quả là.

Chỉ bất quá những vật này nghe vào không quá đáng tiền.

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được nồng nặc nhất cái kia đạo khí tức, phát hiện trùng hợp là nhóm người mình tiến lên phương hướng.

"Thủ hộ? Bình thường đều là cái gì?"

Trắng nõn thư sinh nhìn hắn bạo lực hái bộ dáng, bỗng nhiên có chút buồn cười nói: "Đại khái chính là vì phòng vệ Tông Sư nhân vật như vậy, bố trí một chút trận pháp hoặc là khôi lỗi đồ vật, không đến mức nhường ngài tiện tay liền cho hái."

". . . . ."

Thẩm Nghi mở mắt ra, không có đáp lời.

Ban đầu nghĩ đến có tầm bảo thiên phú, chính mình có lẽ có khả năng đơn độc hành động, nhưng nếu là gặp được những cái kia loè loẹt đồ vật, cũng chưa chắc có thể dựa vào quyền đầu cứng đập tới.

Ý niệm tới đây, hắn nhìn về phía bên cạnh: "Ngươi đối với mấy cái này rất có hiểu rõ?"

Thư sinh ngại ngùng nói: "Hiểu sơ, hiểu sơ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, trong lòng có dự định.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một đạo quát lạnh: "Ai bảo ngươi đi loạn?"

Hướng Thiên Hùng mang theo mọi người đi tới, con mắt nhìn chằm chằm thư sinh kia, bất mãn nói: "Lỗ mãng, không hiểu quy củ."

"Ngượng ngùng! Lần sau sẽ không."

Thư sinh vội vàng gật đầu nhận lỗi, những người còn lại vẻ mặt hơi lộ ra cổ quái, lời này rõ ràng là nói cho người bên ngoài nghe.

Quả nhiên, hướng Thiên Hùng nói xong, lơ đãng quét Thẩm Nghi liếc mắt, lập tức một lần nữa cất bước đi xuống chân núi.

Ây

Đợi cho mọi người đi xa, thư sinh có chút luống cuống nắm chặt bút, miễn cưỡng cười cười: "Phía ngoài Tông Sư đều tốt hung. . . . ."

Bên ngoài?

Thẩm Nghi thần sắc cũng không gợn sóng đồng dạng mở ra bộ pháp.

Mang theo này tiểu thư sinh tiếp tục trong rừng lắc lư, nhưng phàm là không xa lắm khí tức, đều muốn đi tới xem xem.

". . . . ."

Tiểu thư sinh lo lắng bị mắng, nhưng trước mặt Tông Sư nhìn như không làm sao nói, mang đến cho hắn cảm giác lại so lúc trước vị kia còn nguy hiểm hơn.

Cũng chỉ được ngoan ngoãn thay đối phương nói rõ lí do đủ loại bảo dược tác dụng.

Nhưng trong lòng thì nghi hoặc vô cùng.

Chẳng lẽ vị này tuổi trẻ Tông Sư, liền không lo lắng có vật gì tốt bị những người khác vượt lên trước rồi?

. . .

Cứ việc không có giá vân, nhưng đám người này đều có tu vi tại thân, vẻn vẹn nửa canh giờ, chính là đi ra này mảnh liên miên dãy núi.

Không biết có phải hay không trùng hợp.

Hướng gia huynh muội tại phía trước dẫn đường, con đường đúng là cùng Thẩm Nghi cảm giác được khí tức giống như đúc, liền nửa điểm sai lầm cũng không.

Rất nhanh, trước mắt thêm ra một chỗ ruộng dốc.

Nhưng sườn núi dưới mặt đất tình cảnh, lại là nhường mọi người kinh ngạc run lên một cái chớp mắt.

Chỉ thấy bình thường trên đất bằng, đúng là thêm ra một đầu ước chừng rộng mười trượng "Sông hộ thành" .

Nó bảo vệ cũng không phải là thành, mà là một tòa nho nhỏ dược lư.

Trong sông chảy xuôi cũng không phải là nước, mà là quỷ dị sóng lửa, rõ ràng là nóng rực hỏa, lại đậm đặc giống tương dịch chảy xuôi, lại cùng dung nham hoàn toàn khác biệt.

Càng giống là một đầu Hỏa Long bàn ở trong đó.

Mười trượng khoảng cách, đừng nói là Hỗn Nguyên Tông Sư, liền sơ cảnh võ phu đều có thể phóng qua đi.

Nhưng ở cái kia nóng bức sóng khí vọt tới thời khắc, hướng Thiên Hùng lại là không chút do dự đã ngừng lại bộ pháp.

Sau đó quay đầu tùy ý chọn một người, thản nhiên nói: "Ngươi đi qua thử một chút."

"Thử. . . . . Cái gì?"

Cái kia râu đen hán tử ngẩn người  chờ hắn hiểu được đối phương ý tứ về sau, cả khuôn mặt cúi như cái mướp đắng.

Nói đùa cái gì, ai biết trong đó có gì đó cổ quái.

Huống hồ coi như mình đi qua, cầm lại đồ vật đến, chẳng lẽ còn có thể nhét vào chính mình trong bọc?

Hướng Thiên Hùng không có nhiều lời, chẳng qua là trên người kim quang lại nồng đậm mấy phần.

Như vậy tư thế, nhường phía sau hắn sắc mặt của mọi người đều là đột biến.

"Ta thử một chút đi."

Râu đen hán tử vội vàng nhận sợ, trong lòng thầm mắng không ngừng, nhưng vẫn là từng bước một hướng sóng lửa kia đi đến.

Thân hình căng cứng, nhưng phàm có cái gì không đúng sức lực, cũng có thể lập tức quay trở về.

Hắn chuẩn bị sẵn sàng, lập tức toàn lực thi triển na di chi pháp, cả người hóa thành gió nhẹ tan biến tại tại chỗ.

Mười trượng khoảng cách cách xa một bước.

Nhưng hắn lại hiện thân nữa lúc, trên mặt lại đều là kinh ngạc cùng mờ mịt.

Cả người xuất hiện tại sóng lửa vùng trời, tứ chi liều mạng giãy dụa, nhưng vô cùng quen thuộc na di chi pháp, giờ phút này lại là mất tác dụng.

Toàn thân khí tức bị đều phong tỏa, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình rơi xuống dưới.

Lập tức một đạo sí diễm đem hắn nuốt hết, liền tiếng gọi ầm ĩ đều không có, chính là quay về bình tĩnh.

Lạch cạch.

Tiểu thư sinh cùng Thẩm Nghi một người trong tay một cái tuyết trắng trái cây, trùng hợp từ đằng xa đi đến ruộng dốc, chính là xem thấy trước mắt này màn.

Trong tay hắn trái cây rơi xuống đất, vội vàng bước nhanh vọt xuống dưới: "Đừng như vậy xông vào a!"

Thẩm Nghi cắn khẩu trái cây, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Nhàn nhạt quét mắt hướng gia huynh muội..