Chương 258: Có đạo lý

Chương 258: Có đạo lý

Râu đen hán tử bị sóng lửa nuốt hết một màn, làm cho tất cả mọi người đáy lòng đều là không khỏi run rẩy.

Thấy thư sinh chạy tới, bọn hắn cùng nhau đưa ánh mắt về phía đối phương sau lưng mặc áo thanh niên.

Nhưng thấy thanh niên như cũ nhấm nuốt linh quả, một bộ không hề bị lay động bộ dáng.

Mọi người âm thầm kêu khổ.

Thoạt nhìn này tôn Hỗn Nguyên Tông Sư sớm đã là tập mãi thành thói quen, hi vọng hắn ra mặt đại khái là rất không có khả năng.

"Trân bảo đều có thủ hộ, ở đâu là dựa vào xông vào có thể đi qua."

Tiểu thư sinh vọt tới đám người phía trước, nhìn kỹ một chút cái kia nồng đậm sóng lửa, lúc này mới quay người hướng phía hướng gia huynh muội nói: "Đừng có lại để bọn hắn dâng mạng, để cho ta nghĩ tìm cách, thế nhưng cần một chút thời gian."

Nghe vậy, đám người này vừa mới chìm xuống tâm, cuối cùng lại nhiều hơn mấy phần kỳ vọng.

Đều là ánh mắt lửa nóng nhìn sang: "Tiểu huynh đệ mau mời."

Đừng quản đối phương nói thật hay giả, ít nhất nhóm người mình mạng nhỏ là trước bảo vệ.

Quả nhiên, hướng Thiên Hùng cẩn thận chu đáo một thoáng thư sinh, suy nghĩ một lát, rốt cục gật gật đầu: "Cũng tốt, ta tin ngươi một lần."

Lời vừa nói ra, thư sinh xoa xoa mồ hôi trán ý.

Rất nhiều tu sĩ trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà không chờ bọn hắn ra xong một hơi này, hướng Thiên Hùng đã là hờ hững nhìn sang: "Hắn nghĩ hắn biện pháp, các ngươi tiếp tục làm chuyện của các ngươi."

"Hướng tiền bối? !"

Mấy tính tình hấp tấp tu sĩ ngạc nhiên nghi ngờ nhìn lại, chấn nộ nói: "Ngươi này là cố ý nghĩ để cho chúng ta đi chịu chết?"

Người ta cũng nói có biện pháp, vậy liền an tâm chờ lấy chính là, nếu như đến lúc đó không thành  có thể lại nghĩ mặt khác đường đi.

Huống chi vừa rồi đều nhìn râu đen hán tử là chết như thế nào.

Ai còn dám tiến lên?

"Ta dù chưa vào Hỗn Nguyên, nhưng tộc ta bên trong trưởng bối cũng chưa chắc không bằng ngươi hướng gia huynh muội."

Cao gầy nam nhân dậm chân mà ra, nghiêm nghị nói: "Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng!"

Hướng Thiên Hùng mặt không biểu tình nhìn lại: "Này cũng không cần ngươi nhắc nhở bản tọa. . . . . Liền theo ngươi bắt đầu đi."

Trong động phủ, trân quý nhất không gì bằng thời gian.

Nếu như chờ đến mặt khác Hỗn Nguyên Tông Sư tới, cái kia dược lư bên trong đồ vật, đã có thể không nhất định là người nào.

Thư sinh có lẽ có thể nghĩ ra phương pháp phá giải, nhưng cũng không ảnh hưởng những người khác tiếp thu ý kiến quần chúng.

Cả hai cũng không xung đột.

Huống chi tựa như cái này người nói, nơi này bất luận cái gì lấy ra một vị, sau lưng đều có thể có chút bối cảnh.

Sự tình đã làm, tự nhiên là muốn làm tuyệt.

Không quả quyết sẽ chỉ hại khổ chính mình.

"Không cần như thế, ta sẽ tận lực. . . . ." Thư sinh trắng nõn trên mặt nhiều hơn mấy phần tức giận, nhưng vẫn là hạ giọng giải thích nói.

Đáng tiếc không chờ hắn nói xong hướng Thiên Hùng đã là chậm rãi nói: "Ta tin ngươi một lần, cho nên đem ngươi đặt ở cuối cùng, không có nghĩa là ngươi liền bình an vô sự, ngươi tự nhiên cần tận lực."

"Tốt tốt tốt!"

Cao gầy nam nhân cười hai tiếng, cả mặt mũi đều đỏ lên, vung trong lòng bàn tay chính là thêm ra hai thanh đoản kiếm: "Chư vị, có thể nhận rõ này hai huynh muội sắc mặt, các ngươi còn dám trong lòng còn có may mắn sao? !"

Thương thương thương!

Binh khí tiếng liên tục vang lên hơn mười người lưng tựa cùng một chỗ, đều là hung ác hướng phía hai huynh muội nhìn lại.

Thấy thế, hướng Thiên Hùng còn chưa có hành động.

Bên cạnh hắn cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ trung niên nữ nhân, chỉ là hơi bước ra một bước, trên thân hồng quang đại tác, khí tức khủng bố đúng là vượt xa hướng Thiên Hùng.

Tại cái kia nồng đậm cảm giác áp bách dưới, mười mấy người nắm chặt binh khí tay cầm thoáng thoát lực, hàn quang bức người bảo nhận, lại là liền nửa điểm lực uy hiếp cũng không.

Trung cảnh Hỗn Nguyên.

Hướng Thiên Yến nhàn nhạt quét qua mọi người: "Đều xuất ra bản lĩnh giữ nhà, chỉ cần có thể đặt chân bờ bên kia, ta lưu ngươi một mạng."

Dứt lời, nàng điểm nhẹ cằm: "Mời đi."

". . . . ."

Cao gầy nam nhân hít sâu một hơi  tức giận đến mười ngón đều đang run rẩy, đem song kiếm thu hồi đi, lại lấy ra một đầu hoa lệ Tiểu Chu bảo cụ.

Chậm rãi đi đến bên bờ, nhịn không được quay đầu hướng cái kia mặc áo thanh niên nhìn lại: "Tông Sư, này hai huynh muội bá đạo như vậy, đợi cho ta chờ chết tuyệt, chỉ sợ ngài cũng lấy không là cái gì tốt."

Này rõ ràng châm ngòi chi ngôn, nhưng cũng là lời nói thật.

Lấy mạnh hiếp yếu  chờ yếu cũng bị mất, tự nhiên cũng có thể theo mạnh bên trong nhảy ra một cái yếu nhất.

"Ồn ào!"

Hướng Thiên Yến quát lạnh một tiếng, sau đó nhíu mày nhìn về phía Thẩm Nghi, khách khí một chút đầu nói: "Tiểu hữu không cần lo lắng, ngươi cùng bọn ta đều là Hỗn Nguyên, sẽ không thiếu ngươi cái kia phần chỗ tốt."

Hướng Thiên Hùng cũng là chậm rãi đi qua, cười nói: "Đường này luôn là cần người đi dò xét, chẳng lẽ còn muốn tu vi cao thâm cho kẻ yếu dò đường lời giải thích, vậy bọn ta chẳng phải là trắng góp nhặt này thân tu vi, huống hồ thời gian eo hẹp gấp rút, nếu là bị người bên ngoài nhanh chân đến trước, há không đáng tiếc, tiểu hữu cảm thấy ta nói còn có lý?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là hướng phía mặc áo thanh niên nhìn lại.

Thư sinh gấp đến độ trực nắm chưởng, lại cũng chỉ có thể lo lắng suông.

Thẩm Nghi nuốt xuống cuối cùng một ngụm thịt quả, lập tức giãn ra một thoáng hai tay, bình tĩnh nói: "Có lý."

Mới vừa từ Đại Càn ra tới, vốn là còn điểm không thả ra.

Không nghĩ tới hai huynh muội này vẫn rất hiểu chuyện.

Nghe lời này, thư sinh bất đắc dĩ tròng mắt, cao gầy nam nhân cũng là tự giễu cười một tiếng, đạo lý ai cũng hiểu, nhưng không có đến phiên chính mình thời điểm, người nào lại nghe lọt.

"Tiểu hữu hiểu rõ liền tốt. . . . ."

Hướng Thiên Hùng ý cười càng sâu, một lần nữa hướng bên bờ nhìn lại, đang muốn nói chuyện, lại bị bên cạnh hờ hững lời nói cắt ngang.

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

Thẩm Nghi tại trên vai hắn xoa xoa trên tay nước, hơi khẽ gật đầu nói: "Thời gian của ta rất gấp, đi thôi."

Ngược lại đều là dò đường, hà tất lãng phí thời gian xem một đám Bão Đan cảnh chịu chết.

Trực tiếp theo Hỗn Nguyên Tông Sư bắt đầu chẳng phải là càng có hiệu suất.

Hướng trong mắt Thiên Hùng tuôn ra kinh ngạc, mãi đến phản ứng lại đối phương ý tứ.

Trên mặt hắn nhiều một chút âm hàn: "Tiểu hữu hẳn là tại nói với ta cười?"

Tiếng nói ở giữa, trên thân kim quang tuôn ra, đã là làm xong ra tay chuẩn bị.

Hắn lưu thanh niên này ở bên cạnh, là dự định nhìn một chút có hữu dụng hay không đến bên trên cơ hội, không có nghĩa là đối phương có thể được đà lấn tới.

Ách

Thẩm Nghi đầu lông mày cau lại, cũng lười lại nhiều lời.

Tiện tay một chưởng rơi vào hướng Thiên Hùng cái ót, tại năm đầu Yêu Vương gia trì dưới, hắn căn bản không cần đến hiển lộ cái gì khí tức.

Ầm

Hướng Thiên Hùng đừng nói phản kháng, thậm chí liền trên mặt biểu lộ đều không tới kịp có biến hóa.

Chỉnh thân thể chính là chật vật bị theo trên mặt đất.

Thẩm Nghi ngồi xổm ở bên cạnh hắn, thuận tay kéo đi hắn túi trữ vật, lập tức nắm lấy hắn gáy cổ áo, đem hắn tùy ý ném đầu kia mãnh liệt sóng lửa!

Hiện ra kim quang thân ảnh hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Toàn bộ quá trình nhanh đến liền Hướng Thiên Yến đều không có thể phản ứng lại, chính là trông thấy huynh trưởng đã bay tới giữa không trung, đang đến gần bờ bên kia trong nháy mắt, trên người hắn khí tức đồng dạng bị đều phong bế.

Sóng lửa mãnh liệt mà đem nuốt hết.

"A a! !"

Tiếng hét thảm mãnh liệt.

Một viên màu vàng kim Đạo Anh theo hỏa bên trong chui ra, thần sắc dữ tợn nghĩ hướng trên bờ đánh tới, nhưng ngọn lửa kia đúng là biến thành xiềng xích, cấp tốc cuốn lấy tứ chi của hắn cùng cổ, tại ào ào ào tiếng vang bên trong, đem hắn một chút giật trở về.

"Yến muội, cứu ta!"

Tuyệt vọng kêu gào vang vọng chân trời, nhưng lại không có cách nào ngăn cản hắn bị kéo vào sóng lửa.

Mãi đến hết thảy quay về bình tĩnh..