Chương 259: Huynh muội ngã xuống

Chương 259: Huynh muội ngã xuống

"Có chút ý tứ a."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem, trong mắt lướt qua một chút kinh ngạc.

Thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên Tông Sư, tại đây loại thủ hộ trước mặt cũng là như thế yếu đuối, liền nửa điểm phản kháng chỗ trống cũng không.

Muốn là chính mình có thể nắm giữ một cái gặp được mối nguy thời điểm, cũng có thể có cái ẩn náu địa phương.

Không biết có thể hay không nắm này sông lửa cho mang đi?

Trong khi đang suy nghĩ, một đạo tiếng phượng hót bên tai bờ nổ lên, nóng rực chân hỏa hội tụ thành cánh rộng hơn mười trượng mãnh cầm, theo chỗ cao lao xuống đánh tới!

"Chết đi cho ta!"

Hướng Thiên Yến tiếng nói bén nhọn, tay cầm hào quang bắn ra bốn phía trường kiếm.

Nóng bỏng sóng khí bao phủ ra, nhường rất nhiều Bão Đan cảnh tu sĩ vội vàng tránh né, mặc dù vận khởi khí tức chống cự, làn da ở giữa cũng xuất hiện đen kịt vết bỏng.

". . . . ."

Thẩm Nghi tùy ý liếc đi qua, đối mặt hung ác hỏa điểu, cùng với ẩn chứa trong đó cái kia đạo chói mắt kiếm quang.

Hắn hơi đưa tay.

Tay áo nâng lên, nắm chưởng vì quyền, sau đó thô bạo đánh ra.

Tại quyền kia chưởng phía dưới, trường kiếm từng khúc băng vỡ đi ra, đem Hướng Thiên Yến bao vây lại hoa lệ hỏa dực, tựa như bị cuồng phong bao phủ, hóa thành đầy trời ánh lửa, sau đó nhanh chóng

". . . . ."

Nhanh dập tắt.

Hướng Thiên Yến nắm chuôi kiếm, ngốc trệ nhìn xem gần trong gang tấc người trẻ tuổi.

Đáy lòng đột nhiên xông lên sợ hãi thật sâu.

Lập tức liền nhìn xem cái tay kia nắm lấy tóc của mình, đưa nàng đột nhiên kéo xuống dưới.

Oanh

Thẩm Nghi một cước đạp tại nàng trên vai, đem hắn gắt gao trấn áp trên mặt đất, thuận thế lấy đi nàng túi trữ vật.

"Đừng lãng phí thời gian, ta ném ngươi đi qua, hoặc là chính ngươi đi qua, chọn một."

Lạnh nhạt thanh âm tại sau lưng vang lên.

Không có để lại nửa điểm chỗ thương lượng.

Hướng Thiên Yến nằm rạp trên mặt đất ra sức giãy dụa, mà ở cái kia tùy ý đạp tới giày dưới, bờ vai của nàng sớm đã vỡ nát, lộ ra nóng bỏng Đạo Anh.

Cho tới giờ khắc này, nàng thậm chí còn không nhìn ra thanh niên đến cùng tu phương pháp gì.

"Tiểu hữu. . . . . Tiền bối. . . . . Trước thả ta ra. . ."

Nghe được cái này gần như cầu xin tha thứ ngữ, những người còn lại thậm chí không lo được trên người đốt bị thương, tất cả đều sợ hãi nhìn lại.

Xem vị này tuổi trẻ Tông Sư thuần thục thủ pháp.

Hướng gia huynh muội cái gọi là bá đạo làm việc, thật chỉ có thể coi là là tiểu vu gặp đại vu.

Thế này sao lại là cái gì mới ra đời thiên kiêu, rõ ràng là cái tâm ngoan thủ lạt tên giảo hoạt.

". . . . ."

Thư sinh trong lòng run sợ nhìn xem, mới vừa rồi còn dám khuyên một chút hướng Thiên Hùng, bây giờ nhìn lấy Thẩm Nghi mặt không thay đổi tuấn tú khuôn mặt.

Hắn lại là liền hô hấp đều cẩn thận, sợ đã quấy rầy đối phương.

Cha nói không sai, phía ngoài tu sĩ quả nhiên không có một cái nào dễ trêu.

"Tiền bối!"

Cảm giác được trên người giày dời, Hướng Thiên Yến lòng vẫn còn sợ hãi từ dưới đất bò dậy.

Tại đối phương nhìn soi mói, nàng chỉ cảm thấy toàn thân rét run, yên lặng hướng bên bờ nhìn lại.

Hướng nhà hao tốn giá tiền rất lớn mới từ nơi khác mua được nơi này tin tức.

Bên trong đại khái suất cất giấu một viên phù hợp chính mình linh căn.

Vốn cho là có thể mượn cơ hội này, nhường cảnh giới của nàng có thể tiến thêm một bước, không nghĩ tới lại thành huynh trưởng nơi táng thân.

Bây giờ cơ hội duy nhất, chính là vượt qua sóng lửa.

Hái linh căn, nắm chặt thời gian đột phá, mới vừa có một tia may mắn còn sống sót cơ hội... Người trẻ tuổi kia cho trong lòng của nàng áp lực thực sự quá lớn, cho dù là đột phá về sau, cũng không có nắm bắt thắng qua đối phương, trong lòng chỉ muốn đào mệnh.

"Tiền bối, có thể hay không nắm ta. . . . ."

Hướng Thiên Yến chỉ chỉ trong tay đối phương túi trữ vật.

"Ừm?" Thẩm Nghi quét nàng liếc mắt.

"Không phải! Có thể hay không nắm tiền bối bảo cụ, cho ta mượn dùng một chút. . . ." Hướng Thiên Yến trong lòng hận không thể ăn sống huyết nhục của hắn, nhưng mặt ngoài cũng chỉ được bóp mũi lại chịu thua.

Nàng thành thành thật thật nói rõ mỗi kiện đồ vật tác dụng.

Hai huynh muội ban đầu cũng không có nắm hi vọng toàn bộ ký thác tại người bên ngoài trên thân, vì vậy cũng chuẩn bị một chút qua sông đồ vật.

Thẩm Nghi hướng thư sinh kia quăng đi một cái ánh mắt.

"Ách, không có vấn đề gì."

Tiểu thư sinh toàn thân lắc một cái vội vàng gà con mổ thóc nhẹ gật đầu.

Liên quan đến động phủ trân bảo, Thẩm Nghi cũng sẽ không hẹp hòi, đem những vật kia theo thứ tự lấy ra, đều cho mượn Hướng Thiên Yến.

"Ta đây đi."

Hướng Thiên Yến lấy được một đống bảo bối, cẩn thận đi đến bên bờ.

Cao gầy nam nhân yên lặng nhìn nàng một cái, gọn gàng mà linh hoạt hướng về sau mặt liền lùi lại mấy bước.

Hai huynh muội quyết định quy củ, nắm đấm lớn chính là đạo lý, giờ phút này nắm đấm không bằng người khác đại. . . . .

Hình thức đảo ngược, quả đắng từ nuốt.

Hô

Hướng Thiên Yến phủ thêm một tầng màu lam nhạt sa mỏng, đem hai cái Ngọc Hoàn đeo ở cổ tay, lại giẫm lên một đạo phi toa.

Lập tức trên thân hồng quang đại tác, khí tức tận lực rót vào phi toa bên trong.

Toàn bộ thân hình như mũi tên, không có hướng phía bờ bên kia, ngược lại là hướng phía trên trời nhảy lên tới!

Cao gầy nam nhân mở to hai mắt nhìn.

Đối phương lúc trước phản ứng quá mức chân thực, liền hắn đều tin nữ nhân này sẽ ngoan ngoãn qua sông, không nghĩ tới nàng từ đầu tới đuôi nghĩ lại là chạy trốn!

Bá

Hướng Thiên Yến vừa mới bay lên bầu trời, một thanh huyền không mặc đao chính là chống đỡ tại cổ của nàng.

Nàng toàn thân cứng đờ, lông mi run rẩy, tròng mắt nhìn về phía phía dưới thanh niên.

Thẩm Nghi như cũ đứng ở tại chỗ, liền nhìn cũng không nhìn nàng, tự mình sửa sang lấy ống tay áo.

Nhưng này chuôi mặc đao lại là đột nhiên xé rách Hướng Thiên Yến da thịt, nàng vội vàng kinh hô: "Tiền bối tha mạng!"

Này đao là hạng gì pháp bảo, lại giống như là có linh tính, tựa như cùng thanh niên tâm tâm tương liên.

Hướng Thiên Yến tốt xấu là trong đó cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, dĩ nhiên không có khả năng bị nó chém giết.

Nhưng người khác đã cho bậc thang, chẳng lẽ còn cần phải lại để cho này người bay lên nắm chính mình đập xuống sao.

Người ta chưa chắc sẽ lại cho cơ hội thứ hai.

Nàng thành thành thật thật khống chế phi toa hạ xuống, nhìn xem chuôi này mặc đao một lần nữa quy về thanh niên bên hông vỏ đao, Hướng Thiên Yến thu hồi tầm mắt, cắn răng hướng bờ bên kia lao đi!

"Liều mạng!"

Phi toa lướt qua giữa không trung, lúc trước tình cảnh lần nữa phát sinh.

Chỉ thấy nó trong nháy mắt mất đi khống chế, hướng phía phía dưới rơi xuống.

Hướng Thiên Yến đã sớm chuẩn bị, mũi chân ở phía trên đột nhiên đạp mạnh, không có tế ra Đạo Anh, chỉ dựa vào thân thể hướng bờ bên kia nhảy tới!

Ngay tại lúc đó, dưới chân sóng lửa đột nhiên bốc lên, tựa như xúc tu hướng nàng chộp tới.

Không thể sử dụng khí tức hộ thể.

Hướng Thiên Yến trên cổ tay hai cái Ngọc Hoàn nở rộ vệt trắng!

Trận pháp này sẽ giam cầm khí tức nhưng này Ngọc Hoàn chính là theo một chỗ tiểu quốc thu lại, ẩn chứa trong đó chính là hương hỏa nguyện lực.

Nàng không hiểu nhiều hương hỏa nguyện lực là cái gì, chỉ biết là thứ này có thể bảo vệ chính mình.

Quả nhiên, vệt trắng mạnh mẽ đụng vào hỏa diễm... Vẻn vẹn một cái hô hấp liền bị cháy hầu như không còn.

Hai cái Ngọc Hoàn trực tiếp vỡ vụn.

Sau một khắc, mắt thấy nửa cái chân đã chạm đất Hướng Thiên Yến, bị mãnh liệt hỏa diễm xiềng xích cuốn lấy thân thể.

Trên người nàng màu lam sa mỏng hơi chống cự trong nháy mắt, chính là bị triệt để bốc hơi mà đi.

"Cứu ta!"

Chỉ tới kịp lưu lại cuối cùng một đạo kêu gào.

Nàng cả người đều là bị đẩy vào biển lửa, lần này giống như là chọc giận trận pháp nàng liền Đạo Anh đều không có thể lao ra.

Từ đầu tới đuôi không cao hơn một canh giờ, chính là có ba người chết ở đây.

Yên lặng biển lửa nhìn như bình tĩnh, lại làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi không thôi.

Tu sĩ còn sót lại động phủ, đoạt tính mạng người đều tại trong lúc vô hình..