Chương 260: Long Viêm Ngọc Chi

Chương 260: Long Viêm Ngọc Chi

Xem ra này chút pháp trận đề phòng phương hướng không hoàn toàn giống nhau.

Thẩm Nghi nhận ra hương hỏa nguyện lực, rất rõ ràng, thứ này là có thể dùng.

Thanh Hoa phu nhân mới vừa ngăn cản Hướng Thiên Yến, còn không có bị thu hồi đi, bên nàng mắt mắt nhìn Thẩm Nghi: "Muốn hay không Thanh Hoa đi thử một chút."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, vẫn là cự tuyệt đề nghị của đối phương.

Cứ việc hương hỏa nguyện lực có thể dùng, nhưng đối với Âm Thần có thể hay không kháng trụ sóng lửa kia, hắn không có niềm tin quá lớn, nhiều lắm là đem hắn làm lựa chọn cuối cùng.

Huống chi bây giờ còn có lựa chọn khác.

Ý niệm tới đây Thẩm Nghi nhìn về phía xa xa tiểu thư sinh.

Chỉ thấy những người khác trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có bị cháy dấu vết, chỉ có cái này người, cái kia tuyết trắng quần áo thư sinh không dính một hạt bụi, càng đừng đề cập có cái gì thương thế.

"Đi thôi." Hắn gật gật đầu.

"A?" Thư sinh dọa đến lui lại nửa bước, trắng nõn khuôn mặt nhỏ phát khổ chỉ chỉ chính mình: "Ta sao?"

Đại gia vừa mới còn tại cùng một chỗ ăn trái cây, đảo mắt cứ như vậy vô tình à.

Những người còn lại đồng dạng dọa cho phát sợ, phải biết vị thanh niên này vừa mới giải quyết hai cái Hỗn Nguyên Tông Sư, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, làm sao huống là bọn hắn đám này tạp ngư.

"Cho ngươi đi phá trận." Thẩm Nghi lườm hắn một cái.

Ồ

Thư sinh vỗ vỗ tim, vội vàng móc ra một quyển khác sách dày, một bên vểnh lên tại bên bờ điều tra, một bên lật lên sách.

Hiện học hiện mại?

Thẩm Nghi im lặng thu hồi tầm mắt, được rồi, vốn là qua đến tìm kiếm linh căn, này dược lư nhìn qua liền rất như là gieo trồng thiên tài địa bảo địa phương  chờ một chút cũng không sao.

Hắn cũng không có hướng gia huynh muội như thế lo lắng.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Linh căn là Hỗn Nguyên cảnh cần thiết đồ vật, mà tại Hỗn Nguyên cảnh bên trong, chính mình nên tính là thực lực không tệ tồn tại.

Nếu là có Hóa Thần tu sĩ tới đoạt, vậy hắn cũng không để ý nắm Kim Thân lôi ra tới sáng lên biểu diễn.

"Tiền bối, vậy chúng ta. . . ."

Cao gầy nam nhân thay rất nhiều tu sĩ hỏi lời trong lòng.

"Các ngươi tùy tiện."

Thẩm Nghi lại lấy ra một viên linh quả cắn khẩu.

Bởi vì hướng gia huynh muội từ có một bộ làm việc pháp tắc, hắn mới bồi tiếp hai người chơi một chút.

Nhưng đối với những người này, Thẩm Nghi cũng không phải là thích giết chóc thế hệ, không cừu không oán, hắn cũng không nguyện ý nhường hai tay tiêm nhiễm quá nhiều máu tươi, cũng dễ dàng ảnh hưởng tâm tình của mình.

"Đa tạ tiền bối!"

Mọi người đuổi vội cúi người hành lễ, trước mắt này màn thật quá mức dọa người, tại chỗ liền có hơn phân nửa tu sĩ quay người thoát đi.

Những người còn lại yên lặng thối lui đến nơi xa, không tham dự cơ duyên này sự tình nhưng cũng không chịu rời đi.

Tại động phủ này loại không có chút nào trật tự chỗ, cái gì thế lực bối cảnh đều là cẩu thí.

Có thể đi theo một cái thoạt nhìn hơi như thường chút Hỗn Nguyên Tông Sư, bọn hắn còn sống rời đi động phủ tỷ lệ cũng sẽ lớn hơn nhiều.

"Đừng nói, thật đúng là dùng rất tốt."

Thẩm Nghi nhai nuốt lấy thịt quả, thuận tiện mắt nhìn đầu ngón tay lưu động lãnh quang.

Hắn vừa rồi cũng không có thôi động Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ.

Nhưng một quyền nện vào Hỗn Nguyên Tông Sư bảo kiếm bên trên, thậm chí đều không có thể làm cho hắn rách da, chính là bởi vì pháp bảo này tự mang phòng hộ.

Nghĩ xong, hắn hướng phía thư sinh kia đi đến.

"Họ gì?"

"Không dám họ Từ, ngài gọi ta A Thanh thuận tiện." Thư sinh vội vàng đứng lên đến, vỗ vỗ bụi đất trên người, cực có lễ phép hướng Thẩm Nghi bái.

"Không có việc gì, ngươi làm việc của ngươi." Thẩm Nghi khoát khoát tay, lơ đãng nói: "Nhàn đến phát chán, có thể hay không cho ta mượn vài cuốn sách nhìn một chút."

"Ây." A Thanh ngẩn người, lập tức từ bên hông lấy ra một bản 《 trận pháp sơ hiểu 》.

"Trên người của ta chỉ có này loại, Tông Sư nếu là giết thời gian, đây vốn là không thể thích hợp hơn."

Thẩm Nghi tiếp nhận sách, tùy tiện lật một cái: "Còn có hay không mặt khác?"

"Kỳ thật cái này còn rất khó khăn, không có mười ngày nửa tháng rất khó học được."

A Thanh sờ lên đầu, bất quá vẫn là lại lấy ra bốn năm quyển sách: "Đúng rồi, ngài chẳng qua là giết thời gian, ha."

"Bất quá bản này liền không thể xem cho ngài."

Hắn ôm cái kia bản dầy nhất cổ thư, xấu hổ lắc đầu.

"Không sao." Thẩm Nghi ôn hòa gật đầu.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lúc trước tại võ miếu bên trong lấy được hai quyển liên quan tới trận pháp Hỗn Nguyên võ học.

Trước bồi bổ cơ sở cũng là tốt.

Đến mức trên tay đối phương cái kia bản. . . . . Từ từ sẽ đến, không nóng nảy.

Giờ phút này không có yêu ma thọ nguyên.

"Ngươi trước vội vàng." Thẩm Nghi tùy ý tìm tảng đá ngồi xuống, chậm rãi lật xem lên cái kia bản trận pháp sơ hiểu.

Ước chừng qua sáu ngày.

A Thanh cuối cùng tại hắn sổ bên trên nắm chỉnh tòa đại trận cấu tạo đều vẽ ra.

Thẩm Nghi cũng thành công nắm trận pháp sơ hiểu toàn bộ lưng xuống dưới.

Nếu như có thể xem hiểu, chắc hẳn sẽ có chút ý tứ.

Nắm này năm bản trận pháp sách toàn bộ ghi vào bảng, hắn hướng A Thanh đi đến, đem sách trả lại đối phương: "Thế nào?"

"Hẳn là không sai biệt lắm."

A Thanh nhìn sắc trời một chút, lập tức mang theo Thẩm Nghi đi đến một chỗ thoạt nhìn thường thường không có gì lạ địa phương.

"Ước chừng đợi thêm thời gian một nén nhang."

Hắn thu hồi sách, cười nói: "Tông Sư thấy thế nào, có cái gì chỗ nào không hiểu?"

"Vẫn được, sau này hãy nói."

Thẩm Nghi vòng qua cái đề tài này A Thanh cũng thức thời không tái phát hỏi, dù sao không phải mỗi người đều đối với trận pháp cảm thấy hứng thú.

Hắn yên lặng bóp tính toán thời gian, bỗng nhiên nói: "Được rồi."

Tiếng nói vừa ra, tại Thẩm Nghi mang theo ánh mắt kinh ngạc bên trong, này người không chút do dự, trực tiếp hướng phía sóng lửa nhảy ra ngoài!

Sau đó bị Thẩm Nghi một thanh nắm trở về: "Ngươi làm gì?"

"Ta. . . . . Đi qua a." A Thanh vốn là không cao, đơn bạc thân hình bị đối phương xách trong tay, nhìn qua có chút ngo ngoe: "Muốn không còn kịp rồi."

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm mặc một chút, lập tức thử nghiệm bước ra một bước.

Quả nhiên, không chỉ Hỏa Long không phản ứng chút nào, liền toàn thân khí tức cũng không có chút nào ngưng trệ.

Hắn trực tiếp phóng qua mười trượng khoảng cách, thành công đi tới bờ bên kia dược lư.

"Trận pháp không có khả năng hoàn mỹ không một tì vết, luôn có thiếu hụt, chỉ cần bắt được thích hợp thời gian cùng vị trí, nó liền thùng rỗng kêu to, kỳ thật rất đơn giản."

A Thanh bị vứt trên mặt đất, đứng lên vỗ vỗ tro bụi.

Rõ ràng, hắn đối với mình trận pháp tạo nghệ tự tin vô cùng, bằng không lúc trước cũng sẽ không trực tiếp nhảy dựng lên.

Ừm

Thẩm Nghi nghe không hiểu nhiều, từ chối cho ý kiến qua loa nói.

Trong lòng khí tức kết nối càng chặt chẽ.

Hắn dạo bước hướng phía dược lư bên trong đi đến đẩy cửa ra, ở giữa cũng không phải là cái gì trong phòng bày biện, ngược lại là một phương đen kịt hang đá.

Nóng rực sóng khí nhường Thẩm Nghi vô ý thức nhíu nhíu mày.

A Thanh dùng sức ho khan vài tiếng, hưng phấn nói: "Ta biết rồi! Là Long Viêm Ngọc Chi! Đây chính là trung phẩm linh căn."

Hắn đưa tay hướng hang đá chỗ sâu nhất chỉ đi.

Chỉ thấy một phương trên bệ đá, bày biện một đoàn ước chừng lớn chừng bàn tay hỏa hồng viên thịt.

Trên đó lại có gân thịt đồ vật tại cổ động.

Có cùng loại máu chất lỏng màu đỏ theo bên trong lan tràn chảy xuống, theo bệ đá tràn vào một cái chật chội lối đi.

"Tốt diệu trận pháp, dùng ngọc chi thủ hộ chính nó, phía ngoài đầu kia sông lửa, bản thân liền xuất từ trong cơ thể của nó."

A Thanh vội vàng lấy giấy bút ghi chép dâng lên.

Vừa mới ngẩng đầu, chính là trông thấy Thẩm Nghi đi qua bộp một tiếng nắm Long Viêm Ngọc Chi kéo xuống, thu nhập trữ vật bảo cụ.

Hắn hơi hơi há mồm: "A. . . . .".