Chương 261: Hắn là người tốt

Chương 261: Hắn là người tốt

Thẩm Nghi nhắm mắt lại cảm thụ một thoáng.

Tại thu hồi Long Viêm Ngọc Chi về sau, trong lòng cái kia bôi nồng nặc nhất khí tức liên hệ chính là biến mất không thấy gì nữa.

Xác định không có cái khác bỏ sót.

Nơi đây dược lư đại khái chính là vì nuôi nấng này Long Viêm Ngọc Chi đơn độc kiến tạo.

Hắn mới đưa tay đem linh căn lấy ra ngoài, cầm trong lòng bàn tay cẩn thận chu đáo.

Không hổ là thiên địa uẩn dưỡng bảo vật, cho dù là bị hái lấy xuống, vẫn như cũ là lộ ra sinh cơ bừng bừng, giống như cái kia nhúc nhích vật sống.

Toàn thân che kín dung nham chất lỏng.

Bất quá Thẩm Nghi có Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ tương hộ, trực tiếp cầm ở trong tay cũng không sao.

"Đáng tiếc."

Như vậy chí dương đồ vật, căn bản cùng sát khí không mang theo mảy may quan hệ.

Cùng mình cũng không phù hợp.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không có quá khuyết điểm nhìn, lúc trước tại bát phương ăn trong lầu, chính là nhìn thấy một đống tu sĩ tại giao dịch bảo vật.

Chờ sau khi đi ra ngoài  có thể nghe ngóng hạ tương quan tin tức.

Tại Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ trước mặt, linh căn hẳn là coi là đồng tiền mạnh.

"Ngươi vừa mới nói trung phẩm linh căn, có cái gì thuyết pháp?" Hắn quay người nhìn về phía A Thanh.

A Thanh cầm lấy giấy bút, tốc độ cao nắm thanh niên trong tay Long Viêm Ngọc Chi đặc thù ghi chép lại, mặc dù trong nhà nhìn qua rất nhiều bảo vật tri thức, nhưng tận mắt nhìn thấy cảm giác lại không giống nhau.

Chờ hắn viết xong, này mới kinh hỉ ngẩng đầu lên nói: "Đương nhiên là có, có thể làm linh căn thiên tài địa bảo số lượng phong phú, căn cứ chủng loại trân quý trình độ, có thể chia làm tứ đẳng phẩm chất, trong đó cường hãn nhất tuyệt phẩm linh căn, càng là có thể sinh ra bản thân ý thức."

"Bất quá. . . . ."

A Thanh bất đắc dĩ hé miệng: "Sinh ra ý thức về sau, bởi vì không người dẫn dắt, phần lớn đều sẽ tiêm nhiễm chút tà sát mùi vị, đối tu sĩ mà nói cũng liền vô tác dụng, cũng là dẫn đến bình thường tuyệt phẩm linh căn quá mức thưa thớt, mỗi một lần hiện thế đều sẽ khiến gió tanh mưa máu."

"Tà sát?"

Thẩm Nghi nhẹ gật đầu, bất động thanh sắc tiếp tục nói: "Thứ này nhiều không?"

Đối với người khác mà nói gân gà, lại là chính mình món ngon.

"A. . . . . Hẳn là không nhiều lắm đâu."

A Thanh trầm ngâm một lát: "Không có ai sẽ đi bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi trêu chọc không có tác dụng gì đồ vật, đến mức bình thường tuyệt phẩm linh căn, vậy liền càng không cần phải nói, tới tay về sau khẳng định là trực tiếp dùng hết."

Hắn vừa nói, ánh mắt lóe lên một cái.

Kỳ thật hắn biết nơi nào đó có bị tà sát xâm nhiễm tuyệt phẩm linh căn, mà lại nhường rất nhiều tộc người nhức đầu không thôi, nhưng là tuyệt đối không thể mang người ngoài đi vào.

"Dạng này a."

Thẩm Nghi đem tiểu tử này thần sắc thu vào đáy mắt, cười nhạt nói: "Tán tu, Thẩm Nghi."

A Thanh run lên trong nháy mắt, mới phản ứng được đối phương là tại tự giới thiệu.

Lập tức có chút luống cuống, bối rối nói: "Từ Thanh Nhi, a! . . . . . Không có."

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư, đúng là sẽ chủ động đối với mình lộ ra thiện ý.

Từ khi rời nhà ra tới về sau, gặp phải cường giả cao thủ, hướng Thiên Hùng như vậy thái độ đều có thể có thể xưng là không tồi.

Dứt lời, hắn lặng lẽ liếc mắt thanh niên bên hông màu bạc túi.

Tông Sư nói chung cùng Thanh Khâu có chút quan hệ, lại nói là tán tu, vậy mình không có giảng lời nói thật, hẳn là cũng không tính mạo phạm đi.

"Cùng ta cùng một chỗ đi."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, hướng phía bên ngoài đi đến.

Sách, hắn hết thảy liền quen thuộc mấy cái như vậy thế lực lớn, không nghĩ tới vừa rời đi Đại Càn, thế mà liền toàn bộ đụng phải.

"Đa tạ Tông Sư!"

A Thanh kích động nhỏ đỏ mặt lên, có thể đi theo cường giả như vậy cùng một chỗ hành động, chắc hẳn lại có thể tăng thêm rất nhiều hiểu biết.

Thật là một cái người tốt a.

Hai người bước nhanh đi ra dược lư, mất đi Long Viêm Ngọc Chi về sau, toàn bộ sóng lửa cũng là mất đi linh tính.

Thẩm Nghi nắm lấy A Thanh, không cần sử dụng khí tức, trực tiếp nhảy tới.

Tại tầm bảo thiên phú gia trì dưới, đếm không hết khí tức xông lên trong óc.

Nhưng cũng chính là bởi vì nhiều lắm, lộ ra mười điểm hỗn tạp, mà lại không có quá mức nồng đậm tồn tại.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn về phía bên cạnh thư sinh: "Ngươi biết đường sao?"

"Cha ta đối trong động phủ bộ cấu tạo cảm thấy rất hứng thú, hơi có nghiên cứu, bất quá ta đầu óc quá đần, chẳng qua là cùng ở bên cạnh nghe một chút."

A Thanh hướng phía bốn phía nhìn quanh: "Quy mô như thế lớn, ít nhất cũng là Hóa Thần cảnh tu sĩ động phủ, giống như như vậy trung phẩm linh căn, đối với hắn không tính trân quý, hẳn là gieo trồng tại chính thức bên ngoài động phủ."

Hắn nhắm mắt lại, nhớ lại lúc trước thấy hết thảy, lập tức chỉ hướng phía đông: "Từ nơi này tiến vào, có lẽ có thể nhìn thấy hắn bình thường nghỉ ngơi tiểu các, loại địa phương này không có gì bảo vật, nhưng lại có thể có trợ giúp nắm giữ hắn một chút thói quen, từ đó suy đoán ra cất giữ công pháp và bảo vật vị trí."

So với con ruồi không đầu xông loạn.

A Thanh hiển nhiên là càng có mạch suy nghĩ, thuận tiện còn nhắc nhở: "Lúc tiến vào ta nhìn một chút, cái kia trận pháp truyền tống ra vấn đề rất lớn, căn bản không duy trì nổi người khác nói một tháng thời gian, nhiều nhất mười mấy ngày liền sẽ đóng cửa."

"Dù cho tìm tới Tàng Pháp các hoặc là Luyện Khí các, cũng không đủ thời gian phá trận, ngài tốt nhất tự động cân nhắc."

Nếu là chỉ vì mở mang tầm mắt, vậy khẳng định là thuận đường đi càng tốt hơn.

Nhưng muốn là vì tầm bảo tới, xông loạn tìm vận may khả năng càng có hiệu suất.

". . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong, trong lòng hơi nhảy.

A Thanh cảm thấy cũng không tin tức trọng yếu, đối những người khác mà nói, lại đơn giản trí mạng tới cực điểm!

Trận pháp truyền tống sớm đóng cửa, đến lúc đó quản ngươi Hỗn Nguyên vẫn là Hóa Thần, đều là bị vây ở chỗ này.

Hàng trăm hàng ngàn năm thời gian, đại bộ phận tu sĩ thọ nguyên đều phải khô hao tổn hầu như không còn.

"Đi, trước vào xem."

Thẩm Nghi trực tiếp tế ra Hồng Vân, cũng không để ý tới nữa cái gì dẫn tới người bên ngoài chú ý.

Cẩn thận về cẩn thận, nên bất chấp nguy hiểm thời điểm cũng không thể quá sợ.

. . . .

Động phủ chỗ sâu, một chỗ lịch sự tao nhã lầu các mất đi trận pháp bảo hộ.

Cho dù là dùng bảo thực dựng mà thành, cũng tại tuế nguyệt tẩy lễ hạ hiện ra mấy phần rách nát.

Toàn thân hiện ra vầng sáng áo dài nam nhân, giờ phút này giận không kềm được lơ lửng giữa không trung, trong mắt sát cơ lộ ra.

Phía sau hắn bảo vệ người kia, thân thể vỡ vụn, lộ ra hơn phân nửa Đạo Anh, hiển nhiên là bị trọng thương.

"Trịnh Tử Thăng! Ngươi khinh người quá đáng!"

Hai người họ Dư, chính là đồng bào huynh đệ.

Trọng thương vị kia là ca ca, gọi là Dư Dược Long, có thượng cảnh Hỗn Nguyên tu vi.

Đệ đệ Dư Dược Hổ kém hơn một chút, vẫn là trung cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư.

Giờ phút này hai người đối diện, chính là lúc trước cùng sau lưng Trương chân nhân một vị Huyền Quang động đệ tử.

Trịnh Tử Thăng nhìn qua tình huống đồng dạng không ổn, nhưng lại ngậm lấy cười lạnh, tầm mắt hướng chung quanh quét tới: "Các ngươi là bị hóa điên sao? Dám động thủ với ta."

Tại chung quanh hắn, còn có ba vị Hỗn Nguyên Tông Sư tách ra mà đứng, tay cầm binh khí, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Việc này nói đến cũng không phức tạp.

Anh em nhà họ Dư vận khí không tệ, trực tiếp gặp một chỗ trận pháp mất đi hiệu lực lầu các.

Chờ đến những người khác phát hiện lúc, hai người trùng hợp cầm lấy thu hoạch đi tới.

Giống loại tình huống này, cũng đều là quen biết đã lâu cao thủ.

Ngoại trừ đáy lòng có chút ghen ghét bên ngoài, cũng là không có làm quá giới hạn, dồn dập chắp tay nói chúc.

Dư Dược Long cũng là giảng quy củ, hẹn nhau cùng một chỗ dò xét tra được, lại có cái khác thu hoạch, hai huynh đệ cam đoan xuất thủ tương trợ, tuyệt không lại lấy một chút..