Chương 262: Phân xử

Chương 262: Phân xử

Ban đầu vậy cũng là cái việc vui.

Vấn đề nằm ở chỗ Huyền Quang động Trịnh Tử Thăng phía trên.

Hắn mặt ngoài cười ha hả, lại là đột nhiên ra tay đánh giết Dư Dược Long, ỷ vào nội tình phong phú, đúng là trực tiếp đem hắn đánh lén đến trọng thương.

Cũng cướp đi cái kia quyển công pháp.

Nơi này Hỗn Nguyên Tông Sư bên trong, chỉ có hắn hai vị tu vi đạt đến thượng cảnh.

Trịnh Tử Thăng trong lòng đánh chủ ý chính là dựa vào tàn nhẫn ra tay giải quyết hết đối phương, lại dựa vào Huyền Quang động thanh danh chấn nhiếp những người khác.

Không nghĩ tới chính là, cử động này lại là khiến mọi người nổi giận.

Lấy một địch năm, lại còn kém chút đem Dư Dược Long chém giết ở chỗ này, bất quá xem như đại giới, chính hắn cũng là thân chịu trọng thương.

"Nếu là lại không ra tay."

Trong đó một vị Hỗn Nguyên Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói: "Sợ là chúng ta đám người này hôm nay là liền một ngụm nước canh cũng đừng nghĩ uống đến."

Người bên ngoài đã đồ vật đến tay, còn làm ra hứa hẹn, liền cái này cũng muốn đánh lén cứng rắn đoạt.

Nếu không tuân theo quy củ, vậy dứt khoát đều đừng nói.

"Xùy." Trịnh Tử Thăng đùa cợt nhìn lại: "Liền ngươi trong môn phái mèo lớn mèo nhỏ hai ba con  chờ ta ra động phủ, hẹn lên mấy cái đồng môn tiến đến làm khách, bọn hắn chỉ sợ là một cái cũng đừng hòng sống."

Cái kia Hỗn Nguyên Tông Sư hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Vậy liền nhường ngươi ra không đi là được rồi."

Đoạt Nhân đạo thống, như giết người phụ mẫu.

Huống chi hiện tại cái kia quyển công pháp tại Trịnh Tử Thăng trong tay, người nào lấy được chính là người nào.

Huyền Quang động?

Chờ ra động phủ, quỷ lại biết bên trong phát sinh qua cái gì.

Nể mặt ngươi xưng ngươi một tiếng chân nhân, không nể mặt mũi, cũng chính là cái Hỗn Nguyên Tông Sư, lại có thể mạnh đến mức nào.

"Động thủ! Công pháp ta từ bỏ, hôm nay ta chỉ lấy mạng của hắn!"

Dư Dược Hổ gào thét một tiếng trước tiên xông giết ra ngoài.

Những người còn lại không chút do dự đi theo, như là đã kết xuống cừu oán, đó là đương nhiên muốn tốc chiến tốc thắng.

Nếu như chờ đến còn lại Huyền Quang động người tới, cái kia đại gia liền đều đừng sống.

"Càn rỡ!"

Trịnh Tử Thăng mí mắt run lên, mặc dù sắc mặt như thường, nhưng trong lòng không khỏi có chút bối rối.

Lúc trước Dư Dược Long liều mạng phản kích, cũng là khiến cho hắn chịu không ít khổ đầu.

Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn cái gì, trong mắt tuôn ra kinh hỉ, cao giọng khiển trách quát mắng: "Trần Trung! Còn không ra!"

Lời còn chưa dứt, mọi người sắc mặt đột biến.

Vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, một cái hôi sam lão nhân yên lặng đứng tại chỗ, trên thân tràn lan khí tức, bất ngờ lại là một tôn thượng cảnh Hỗn Nguyên.

Trần Trung thở dài: ". . . ."

Hắn sau khi đi vào liền cùng mọi người phân tán, nghe thấy tiếng đánh nhau mới muốn tới đây nhìn một cái.

Nhìn thấy là Trịnh Tử Thăng sau vốn định xoay người rời đi, không nghĩ tới vẫn là bị nhìn thấy.

Ôi

Cho dù là nổi giận Dư Dược Hổ, giờ phút này cũng chỉ là dùng sức thở dốc một hơi.

Một tôn trạng thái toàn thịnh thượng cảnh Hỗn Nguyên, đã đầy đủ thay đổi thế cục.

"Giết ta? Các ngươi hôm nay một cái cũng đừng hòng đi."

Trịnh Tử Thăng dữ tợn cắn răng, cuối cùng không cần lại tận lực duy trì lúc trước trấn định, xoa xoa khóe môi vết máu, hung hăng càn quấy giọng the thé nói: "Động thủ! Một tên cũng không để lại!"

Nghe vậy, cái kia bốn cái Hỗn Nguyên Tông Sư toàn thân căng cứng, như lâm đại địch.

Hối hận ngược lại không đến nỗi.

Liền là vận khí kém một chút mà thôi.

Đều là gió tanh mưa máu bên trong chém giết ra tới tu sĩ, người nào còn chưa làm tốt rơi đầu chuẩn bị.

Huống hồ hiện tại thắng bại còn chưa phân.

Dư Dược Hổ nhíu mày khuyên nhủ: "Lão tiền bối, ngươi cũng không phải là Huyền Quang động người, chớ có nhiều chuyện! Đối đãi chúng ta thu thập hắn, tuyệt sẽ không bán đứng ngươi."

"Ngươi dám!" Trịnh Tử Thăng trợn lên giận dữ nhìn đi qua: "Ngươi nên biết, nếu là ta hao tổn trong động phủ, ngươi trốn không thoát trốn được liên quan, đừng quên ngươi đám kia đồng liêu. . . . ."

Hô

Trần Trung cười khổ tròng mắt, cuối cùng cất bước hướng lầu nhỏ đi tới.

Nói thật, hắn không đánh cược nổi.

Cùng này chút độc lai độc vãng tu sĩ khác biệt, phía sau hắn còn có Cửu Châu chỗ.

"Chậm rãi làm gì! Ta nhường ngươi nhanh lên động thủ!"

Trịnh Tử Thăng tức đến nổ phổi lại mắng hai câu.

"Lão tiền bối, ngươi có thể nghĩ kỹ."

Dư Dược Hổ treo giữa không trung, nhìn xem lão nhân từng bước tới gần, trong mắt lạnh lẻo càng nồng đậm: "Nghe hắn ý tứ các hạ chính là Đại Càn người? Đã từng đỉnh tiêm thế lực, bây giờ thật cam nguyện cho người khác làm cẩu?"

Còn lại ba vị Tông Sư cũng là lên tiếng mắng tới: "Võ miếu coi Huyền Quang động là đồng minh, hắn có thể từng lấy ngươi làm cá nhân đối đãi, lúc trước tại bát phương ăn lâu chúng ta trả lại cho ngươi lưu lại mặt mũi, không có mở miệng chế giễu, hiện tại xem ra, các ngươi thật sự là mặt cũng không cần, nơi nào còn có nửa điểm đại phái tác phong."

"Uổng phí chúng ta đã từng như thế kính trọng các ngươi!"

Võ miếu từng cũng là có thụ tôn sùng thế lực.

Chịu vô số tu sĩ hướng tới.

Giờ phút này trông thấy lão nhân không hỏi nguyên do, bị Huyền Quang động đến kêu đi hét, căn bản không có Tông Sư khí độ, hoàn toàn thành nô lệ.

Mấy người hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn lại.

Tam đại thế lực một trong, như thế nào luân lạc tới trình độ như vậy.

"Cười chết người."

Trịnh Tử Thăng nhìn xem đám người này sủa inh ỏi không ngừng, chỉ cảm thấy hả giận không thôi: "Hiện tại biết sợ, đến muộn."

Dứt lời, hắn hướng Trần Trung nhìn lại.

Chỉ thấy lão nhân chậm rãi đi đến ở giữa, vô luận là bên nào lời nói, đều không có thể làm cho hắn thần sắc có biến hóa.

Trần Trung hơi khẽ cúi đầu, hoa râm sợi tóc có chút lộn xộn.

Tiếng nói cũng không có khí lực gì: "Đều đi thôi, hôm nay các ngươi không thể giết hắn."

Nghe vậy, mấy người ngốc trệ trong nháy mắt, lập tức hai mặt nhìn nhau.

Dư Dược Hổ nhìn một chút lão nhân, vừa nhìn về phía trên mặt đất sắp chết huynh trưởng, dùng sức nắm chặt nắm đấm, phát ra nổ lốp bốp tiếng vang.

Cuối cùng vẫn bất đắc dĩ chắp tay: "Đa tạ tiền bối thủ hạ khai ân, chẳng qua là. . . . . Ai!"

"Ai bảo ngươi thả bọn họ đi?"

Trịnh Tử Thăng vẻ mặt cứng đờ, dường như cảm giác khó có thể tin, lập tức nghiêm nghị trách mắng: "Ta nhìn ngươi là không làm rõ ràng được thân phận của mình rồi, ta là nhường ngươi giết bọn hắn, ngươi dám không nghe?"

"Thảo!" Mấy cái Tông Sư nhịn không được phát nổ nói tục, vừa mới dằn xuống đi sát tâm lần nữa dâng lên.

Trần Trung theo chưởng ngừng lại mọi người nộ khí, quay đầu nhìn Trịnh Tử Thăng liếc mắt, nói khẽ: "Lúc trước quyết định minh ước, là hợp lực chống cự Thiên Yêu quật, trong đó hẳn không có thay ngươi lung tung giết người lời giải thích."

"Ta là tuần tra sứ Đại Càn, không phải ngươi Huyền Quang động đao trong tay."

"Nếu ngươi cảm thấy không hài lòng, chúng ta có thể đi thỉnh Ngô Đồng sơn phân xử."

Nghe thấy tên Ngô Đồng sơn, Trịnh Tử Thăng há hốc mồm, lại không nói gì nữa, chẳng qua là lộ vẻ tức giận trừng đối phương liếc mắt.

Đúng lúc này, nơi xa lần nữa truyền đến tiếng cười.

"Phân xử?"

"Tìm cái gì Ngô Đồng sơn a, dứt khoát nhường bổn vương tới bình."

Một đầu cao lớn hổ yêu dùng hai tay ôm cái ót, chậm rãi đi tới, nó trên trán mọc ra một viên màu vàng kim độc giác, phong mang tất lộ.

Sau lưng nó, còn có hai bóng người đồng dạng trên mặt nụ cười.

Ba cái thân bên trên tán phát yêu khí, hoàn toàn không thua Trần Trung, thậm chí còn hơn một chút.

". . ."

Trịnh Tử Thăng con ngươi thít chặt.

Cái gọi là cừu địch gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Nhưng giờ phút này hắn trong lòng cũng chỉ có sợ hãi.

Thiên Yêu quật Yêu Vương, làm sao có thể xuất hiện trong động phủ, bọn hắn rõ ràng nhường một vị đồng môn tại bên ngoài trông coi.

Bẫy rập? !

Mấy cái Hỗn Nguyên Tông Sư yên lặng mà đứng, dù chưa trao đổi, nhưng đã cực nhanh bày ra ngăn địch chi thế.

Trần Trung vẻ mặt bình tĩnh, yên lặng quay đầu hướng Trịnh Tử Thăng nhìn lại, hắn muốn biết đối phương còn lại mấy phần thực lực.

Đúng lúc này, hắn trên mặt bỗng nhiên nhiều một vệt kinh hãi.

Cảm giác bên trong, lại là một vệt nồng đậm vô cùng yêu khí ở chân trời xuất phát ra.

Sau một khắc, có màu đỏ tươi yêu vân từ trên trời giáng xuống.

Trong mây có thân ảnh lướt đi.

Phun trào mặc áo phía dưới, chuôi này thon dài bảo đao mang theo thao thiên yêu lực thẳng tắp bổ xuống!

Không nói một lời, ra tay chính là tất phải giết chiêu!

"Còn có Đại Yêu? !"

Mọi người bối rối trong nháy mắt, một trái tim đều là chìm xuống dưới..