Chương 263: Độc chiến ba yêu (thượng)

Chương 263: Độc chiến ba yêu (thượng)

Tại cái kia bôi lạ lẫm yêu lực tại chân trời bắn ra trong nháy mắt.

Độc Giác Hổ Yêu trong lòng thêm ra mấy phần nghi hoặc.

Ngoại trừ Thiên Yêu quật bên ngoài, chẳng lẽ còn có cái khác dã yêu cũng tiến vào động phủ?

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, nó vẻ mặt đột biến.

Cái kia mãnh liệt sát ý, lại là vì mình mà đến!

"Thật can đảm!"

Không chút do dự, Độc Giác Hổ Yêu trên trán Kim Giác hóa thành lưu quang hội tụ vào tay phải bên trong, ngưng tụ thành một thanh bá khí Kim Đao.

Nó đột nhiên vung đao nhìn lên bên trên chém đi.

Đối với yêu ma mà nói, đem trên thân thần diệu đồ vật luyện hóa thành vũ khí xem như thường gặp thủ đoạn.

Hổ yêu này miếng độc giác hung danh cực thịnh, so pháp bảo cũng không kém cỏi.

Không biết chém xuống nhiều ít vong hồn được cái Kim Đao Yêu Vương tiếng khen.

Bang

Tiềm uyên dài trên thân đao khói đen đột nhiên tán loạn.

Trái lại Kim Đao bên trên vầng sáng nở rộ, uy thế hạo đại, đúng là nhường cái kia mặc đao xuất hiện một chút vết rạn.

Lập tức phân cao thấp.

Nhưng cùng vũ khí khác biệt, hổ yêu cầm trong tay Kim Đao, hai tay phồng lên như núi nhỏ chồng chất, lại là phát ra răng rắc tiếng xương nứt, liền một cái hô hấp đều không kiên trì đến, liền bị bàng bạc cự lực trực tiếp ép tới quỳ rạp xuống đất!

Đầu gối oanh đập xuống đất, doạ người vết rạn trong nháy mắt vải đầy mặt đất, nhường chung quanh mỏm núi đều giống như rung động.

Mà hiển lộ trong mắt mọi người một màn, thì càng làm cho người sợ hãi.

Chỉ thấy thanh niên tuấn tú đơn tay cầm đao, trên tay kia lại còn mang theo cái mặt mũi tràn đầy đờ đẫn thư sinh.

Một tay liền có thể ép một tôn Yêu Vương không đứng dậy nổi tới? !

Đây là kinh khủng bực nào lực đạo.

Theo sát lấy, thanh niên thuận tay đem thư sinh ném về Trần Trung.

Tầm mắt rơi vào xuất hiện một chút vết rạn tiềm uyên phía trên, lập tức hướng phía cái kia hổ yêu nhìn lại.

Mặc áo phía dưới thân thể lần nữa bộc phát ra màu đỏ tươi hào quang.

Cho tới giờ khắc này, hổ yêu mới phản ứng được cái kia yêu khí là từ đâu tới.

Dùng yêu lực ngưng tụ Đạo Anh. . . . .

Đây là cái gì sát phôi.

Bá khí Kim Đao trong nháy mắt lại rơi xuống rất nhiều, sống đao trực tiếp đặt ở trên cổ họng của nó, nhường hắn đầu đầy mồ hôi đồng thời, chỉ có thể phát ra nhờ giúp đỡ tiếng nghẹn ngào.

Đi

Tại hổ yêu bên cạnh hai bóng người, một vị Thử Yêu há mồm bắn ra mang theo hôi thối khói xám, trong đó còn hiện ra châm chút lửa ánh sáng, như mũi tên nhọn bắn về phía thanh niên khuôn mặt.

Thẩm Nghi nghiêng người tránh đi, nhưng trong đôi mắt vẫn là thêm ra mấy phần nóng bỏng cảm giác.

Mắt đen bên trong sương đỏ bốc lên.

Hắn bỗng nhiên rút đao, ngay tại hổ yêu vừa mới nhẹ nhàng thở ra nháy mắt, lưỡi đao sắc bén đã đâm vào cổ của nó.

Phốc phốc!

Tanh hôi sóng máu bắn tung toé.

Một bên khác mặt đen nam nhân một chưởng vỗ đến, Thẩm Nghi tay trái đồng dạng đánh ra.

Dùng tay không đối tay không, chỉ nghe răng rắc răng rắc giòn vang.

Mặt đen nam nhân nguyên cả cánh tay trực tiếp da tróc thịt bong, lộ ra bén nhọn gãy xương.

Nhưng xuất chưởng chẳng qua là che giấu.

Sau lưng nó bắn mạnh mà đến đuôi bọ cạp mới là sát chiêu!

Đuôi trên kim hiện ra quỷ dị ánh sáng, xùy đâm vào Thẩm Nghi trên vai.

Mặt đen nam nhân đau đến ngũ quan vặn vẹo nhưng con mắt như cũ gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên bả vai, trong mắt thêm ra mấy phần vui mừng.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, vui mừng liền hóa thành chấn kinh.

Mọi việc đều thuận lợi đuôi bọ cạp châm, lại thêm chính mình dùng toàn lực, giờ phút này đúng là chỉ phá vỡ da của đối phương.

Đuôi châm bên trong cất giấu có thể để đạo anh đều không chịu nổi kịch độc.

Nhưng nhưng căn bản chạm đến không đến Đạo Anh.

"Cái quái gì!"

Hạt Tử Yêu mắt xem bàn tay của đối phương đã hướng chính mình cái đuôi tìm kiếm, đuổi vội rút thân hơn mười trượng, từ bỏ lần này đánh giết.

Tuy nói Đạo Anh mới là Hỗn Nguyên Tông Sư bản thể.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, không ai nguyện ý từ bỏ thân thể.

Huống chi đối phương chẳng qua là sơ cảnh Hỗn Nguyên, Đạo Anh căn bản không tới có thể thoát ly thân thể một mình hành động mức độ.

Nọc độc đã xuyên vào thân thể của hắn, chỉ cần một hơi thời gian liền có thể để cho toàn thân tê liệt khó động.

Ít nhất xem như thanh kim đao Yêu Vương cứu được.

". . . . ."

Thẩm Nghi gọn gàng mà linh hoạt buông lỏng ra chuôi đao.

Kim Đao Yêu Vương giờ phút này hai cái khổng lồ hổ chưởng nắm thật chặt mặc đao mũi nhọn, cuối cùng đem hắn theo trong cổ họng rút ra, đang chuẩn bị phát lực rút đi, đã thấy thanh niên trước mặt đưa tay chính là một quyền đập tới.

Ngao

Nó hàm hồ phẫn nộ gào thét một tiếng, rơi xuống đất Kim Đao hóa thành lưu quang trở lại cái trán, một lần nữa biến thành độc giác.

Dùng cái kia sáng chói Kim Giác hung tợn đụng vào!

Mạnh hơn thân thể cũng chẳng qua là máu thịt biến thành, chỗ nào địch nổi nó này thối luyện vạn năm Kim Giác.

Đúng lúc này, nó bỗng nhiên cảm nhận được một chút hơi lạnh đập vào mặt.

Chỉ thấy Thẩm Nghi cái kia trắng nõn tay cầm ở giữa, bỗng nhiên có lạnh lẽo hàn khí tuôn ra.

Trong chốc lát, bốn phía phảng phất rơi vào hầm băng.

Liền xa xa vài vị Hỗn Nguyên Tông Sư, đúng là cảm giác liền nói anh đều trệ ngưng tụ lại tới.

Mà trực diện một quyền này hổ yêu, giờ phút này hai mắt trừng trừng, tựa như liên thể bên trong nóng bỏng yêu huyết đều bị đông lại.

Ầm

Thẩm Nghi một quyền nện ở độc trên sừng.

Tại cái kia sương lạnh bao phủ phía dưới, Kim Giác vầng sáng cấp tốc ảm đạm, lập tức tại vô biên cự lực nện như điên dưới, đột nhiên nứt ra mãnh liệt lực đạo đều khuynh tả tại hổ yêu cái trán!

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Kim Đao Yêu Vương toàn bộ thân thể bị đánh bay ra ngoài, Thử Yêu còn muốn giúp nó ổn định thân hình, cũng là bị đột nhiên đụng té xuống đất, trong lúc nhất thời thở không ra hơi, bắn ra đỏ tươi máu.

To lớn trong tiếng nổ vang.

Hổ yêu Kim Giác gãy mất, xương trán vỡ vụn, toàn thân tựa như bị đông nứt tảng đá, tứ chi run rẩy, cho nên ngay cả đơn giản nhất đứng dậy đều làm không được.

". . . . ."

Một đao, một chưởng, một quyền.

Từ đầu tới đuôi không cao hơn hai mươi hơi thở thời gian.

Chính là ngay trước hai đầu thượng cảnh Yêu Vương trước mặt, gọn gàng mà linh hoạt phế bỏ Kim Đao Yêu Vương.

Đừng nói mặt khác Hỗn Nguyên Tông Sư, liền cảnh giới cao nhất Trần Trung cùng Trịnh Tử Thăng đều là cảm thấy khủng bố.

Thực lực như vậy, chỉ sợ chỉ có những cái kia tại Hỗn Nguyên cảnh góp nhặt nhiều năm Cực Cảnh cao thủ mới có thể so sánh cùng nhau so sánh.

Vẫn còn mờ mịt trạng thái thư sinh chật vật xoa xoa eo, hướng phía chung quanh quét một vòng.

Ánh mắt tại Trịnh Tử Thăng trên người trường bào bên trên dừng lại một cái chớp mắt.

Trong mắt thêm ra một chút dị dạng.

Lập tức lại vội vàng thu tầm mắt lại thành thành thật thật đi theo Trần Trung bên cạnh.

Thẩm tông sư lúc trước nắm chính mình ném đến cái này người bên người, nói rõ lão nhân kia là đáng giá tín nhiệm.

Hô

Thẩm Nghi phun ra một ngụm trọc khí, sườn mắt mắt nhìn trên vai.

Đuôi bọ cạp châm kịch độc đã bị Thiềm Quân nuốt ăn không sai biệt lắm.

Mặc dù có chút đau đau nhức, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Cho Thanh Hoa ra lệnh, nàng nhặt lên tiềm uyên chính là hướng phía cái kia hổ yêu lao đi, lập tức một cái chém ngang thu lại đối phương đầu.

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh Độc Giác Hổ Yêu, tổng thọ một vạn 6,700 năm, còn thừa thọ nguyên 6,300 năm, hấp thu xong tất 】

Này

Ngoài ra tông sư nhìn xem trường đao trở vào bao, trong lòng lại là giật mình.

Trong khoảng thời gian ngắn, đối phương chính là triển lộ ra ít nhất hai kiện pháp bảo, lại thêm như thế tuổi trẻ, đây là cái nào thế lực lớn ra tới du lịch thiếu gia?

Ngược lại không thể nào là võ miếu cùng Huyền Quang động.

Bọn hắn lặng yên hướng hai người kia nhìn lại.

Trần Trung gấp nhíu mày, nhìn chằm chằm thanh niên bên hông mặc đao, trong mắt có nghi hoặc bốc lên.

Này thế nào thấy giống như vậy Âm Thần ra tay?

Nhưng nhớ tới thanh niên lúc trước từ trên trời giáng xuống, cường thế lực chiến Kim Đao Yêu Vương tình cảnh, hắn lại tự giễu bỏ đi ý nghĩ này.

Đạo Anh đều lộ ra tới, chỗ nào có thể là cái gì Âm Thần..