Chương 264: Độc chiến ba yêu (hạ)

Chương 264: Độc chiến ba yêu (hạ)

"Huynh đài, thân thủ tốt!"

Trịnh Tử Thăng đi ra một bước, khách khí hướng phía nơi xa chắp tay: "Tại hạ Huyền Quang động Trịnh Tử Thăng, đa tạ huynh đài xuất thủ tương trợ  chờ rời đi động phủ, nhất định phải tới ta Huyền Quang động làm khách. . . ."

Xem ra hôm nay thật đúng là có điểm khí vận kề bên người.

Đầu tiên là vào tay một quyển không sai công pháp, sau đó lại gặp được Trần Trung cứu.

Bị yêu ma để mắt tới, lại còn có lạ lẫm tu sĩ ra tay.

Thoạt nhìn thanh niên này nội tình rất sâu, liền là không biết từ nơi nào tới, Tiên tông bên trong cũng có rất nhiều ẩn thế Tiên môn, mặc dù so ra kém Huyền Quang động, cũng có kết giao giá trị.

Trên mặt hắn ý cười rất đậm, nói được nửa câu rồi lại hơi ngừng.

Chỉ vì cái kia mặc áo thanh niên nhàn nhạt ngoái nhìn xem ra, lập tức không nói một lời lại đưa ánh mắt rơi vào hai đầu Yêu Vương trên thân.

Tốt ngạo tính tình!

Trịnh Tử Thăng chắp tay song chưởng hơi hơi trệ ở, trên mặt âm tình bất định, cuối cùng chỉ có thể cười cười xấu hổ.

Giờ phút này tính mệnh còn tại trên tay người khác, ngược lại không tốt phát tác.

Hắn thả tay xuống, đối một bên khác nổi giận nói: "Ngươi còn ngốc đứng đấy làm gì, chống cự Thiên Yêu quật, Thiên Yêu quật không đang ở trước mắt, còn không lên đi trợ vị huynh đài này một chút sức lực!"

". . . . ."

Trần Trung nắm chưởng vì quyền, chậm rãi nhắm mắt lại.

Thân là Hỗn Nguyên Tông Sư ngạo khí, sớm tại này trăm ngàn năm bên trong bị san bằng.

Lần nữa mở mắt lúc, trong mắt cái kia một tia khó mà nhận ra lửa giận đã phục bình tĩnh lại.

Hắn hướng phía mặc áo thanh niên đi đến cung kính nói: "Tiền bối, ta tới giúp ngươi."

Ai

Còn lại vài vị Tông Sư thở dài, Đại Càn cùng Huyền Quang động sự tình bọn hắn không muốn quản nhiều, cũng không quản được, chẳng qua là cùng là Hỗn Nguyên cảnh, thấy lão nhân bị đối đãi như vậy, luôn cảm giác có chút biệt khuất.

Bất quá đại địch trước mặt, vẫn là dùng yêu ma làm trọng.

Bọn hắn cùng nhau tung người mà lên: "Tiền bối, chúng ta cũng tới lược trận."

". . . . ."

Nghe vậy, còn sót lại hai đầu Yêu Vương chậm rãi dựa vào đến cùng một chỗ.

Dựa theo lúc trước chịu mệnh lệnh, chúng nó cần dùng tốc độ nhanh nhất đã tìm đến Bạch Vũ yêu hoàng bên cạnh, chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua nơi này, trông thấy một cái lạc đàn Huyền Quang động đệ tử, lúc này mới nghĩ đến thuận tay thu thập đối phương.

Không có nghĩ rằng vừa đối mặt, Kim Đao Yêu Vương chính là hao tổn tại trong đó.

Dùng Thiên Yêu quật thế lực, làm sao lại đối một cái thực lực mạnh mẽ như vậy tuổi trẻ thiên kiêu hoàn toàn không biết gì cả.

Lần này xem như đá trúng thiết bản.

Kế sách hiện nay, chỉ có chạy tới Yêu Hoàng bên người. . . . . Rút lui trước là hơn!

"Không cần, làm phiền ngươi giúp ta xem trọng hắn." Thẩm Nghi hướng phía lão nhân gật gật đầu khách khí nói.

Ây

Trần Trung nguyên bản liền không nghĩ tới thanh niên sẽ đáp lại chính mình.

Dù sao đối phương liền Trịnh Tử Thăng cũng nhìn không thuận mắt, huống chi là một cái bị Huyền Quang động bị hô tới quát lui tay chân.

Trong lúc nhất thời lại là có chút thụ sủng nhược kinh.

Hắn vội vàng hành lễ nói: "Ta cái này đi."

Nghe vậy, A Thanh thì là trong lòng ấm áp, không nghĩ tới Thẩm tông sư thế mà còn nhớ rõ chính mình.

Mà lại đối phương so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Coi như là cùng trong nhà những cái kia lão bối so sánh, cũng là không thua bao nhiêu.

". . . . ."

Cái này trước sau hoàn toàn khác biệt thái độ, nhường nỗi lòng vừa mới bình phục lại Trịnh Tử Thăng, trong lồng ngực không hiểu sinh ra một đạo Quỷ Hỏa.

Hắn có thể lý giải một cái tuổi trẻ thiên kiêu ngạo khí.

Nhiều nhất cảm thấy đối phương có mắt như mù, không biết Huyền Quang động cường hãn.

Nhưng tuyệt không thể tiếp nhận Trần Trung có thể ép chính mình một đầu.

Không để ý tới người, lại cùng cẩu chào hỏi! Này là đạo lý gì? !

Ừm

Thẩm Nghi đợi đến cái kia độc bọ cạp bị Thiềm Quân triệt để hóa giải, trong mắt nóng bỏng lại là lại nồng nặc mấy phần.

Thân hình của hắn bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Hướng phía cái kia Thử Yêu lao đi!

Mãnh liệt yêu khí bao phủ ra, đem cái kia Thử Yêu bao phủ trong đó.

Rõ ràng chỉ có sơ cảnh Hỗn Nguyên tu vi, lại mạnh mẽ nhường mọi người có loại không dám nhìn thẳng cường thế cảm giác.

Tựa như hắn mới là thượng cảnh Yêu Vương, mà cái kia Thử Yêu là bị nghiền ép cái kia phương.

Đi

Thử Yêu quả quyết tới cực điểm, cho nên ngay cả một chiêu đều không muốn tiếp.

Nó toàn thân hóa thành khói đen, trực tiếp chui vào đại địa.

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, từ không trung một cước đạp mạnh tại nó tan biến địa phương, đơn bạc dưới thân thể, cả tòa đại địa ầm ầm nứt ra, giống như là có đầu to lớn Thổ Long ở trong đó quay cuồng.

Ầm ầm... ...

Êm đẹp một tòa U Cốc, chớp mắt biến thành một đạo Thâm Uyên.

Một đạo thân ảnh từ trong đó chật vật nhảy lên ra tới.

Còn chưa kịp phản ứng, liền bị theo sát mà đến Thẩm Nghi một quyền đánh vào lưng.

Tuy là loài chuột hóa yêu.

Nhưng tốt xấu là cái Yêu Vương, mạnh mẽ yêu thể thế mà bị nắm đấm trực tiếp xỏ xuyên qua.

Nó không kịp thét lên, quay đầu chính là bắn ra một ngụm khói xám.

Thẩm Nghi dường như đã sớm chuẩn bị, một chưởng vỗ tại Thử Yêu cằm, nó quai hàm xương vỡ nát đồng thời, đầu cũng là không tự chủ được nâng lên, đem khói xám phun đến trên trời.

Sau một khắc.

Thon dài năm ngón tay một thanh nắm lấy nó đột nhiên miệng.

Răng rắc!

Nặng trĩu tiếng xương nứt bên trong, Thẩm Nghi trực tiếp bóp nát đầu lâu của nó!

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh Âm Phong Thử Yêu tổng thọ một vạn 5,900 năm, còn thừa thọ nguyên ba ngàn tám trăm năm, hấp thu xong tất 】

Thẩm Nghi quay đầu nhìn về phía chạy trốn Hạt Tử Yêu, đang bị mấy cái Hỗn Nguyên Tông Sư vây ở trong đó.

Thượng cảnh Yêu Vương đối đám này bình thường Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ  ấn lý thuyết hẳn là nghiền ép tính.

Nhưng giờ phút này, nó hoảng hốt chạy trốn, đầy trong đầu chỉ muốn phá vây, mấy người hơi lưu ý nó đuôi bọ cạp độc châm, cũng không gần người, dù chưa làm bị thương bọ cạp yêu, nhưng cũng khí nó lung tung gọi mắng lên.

"Nhiều người có gì tài ba, có dám hay không cùng bổn vương đơn đấu!"

Hạt Tử Yêu gầm thét vung ra đuôi châm, chợt phát hiện trước mắt bốn người tất cả đều thu hồi Đạo Anh.

Nó vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mặc áo thanh niên dạo bước tới trong tay dẫn theo chính là Thử Yêu thi thể.

Mới vừa rồi còn kêu gọi chính mình rút lui đồng bạn, đảo mắt liền không có hô hấp. . . . . Cũng mất đầu.

Hạt Tử Yêu toàn thân run lên, trong mắt tuôn ra tuyệt vọng, đúng là ngã ngồi trên mặt đất.

Chỉ thấy Thẩm Nghi thu hồi Thử Yêu thi thể, sau đó giơ tay lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy cái Tông Sư nhìn xem cái kia bay lên mặc áo, bỗng nhiên có chút nói không ra lời.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thế nào đầu Yêu Vương chết như thế biệt khuất.

Cứ như vậy bị đè xuống đất, từng quyền từng quyền đánh chết tươi.

So bình thường lưu manh đánh nhau còn muốn đơn giản thô bạo.

Mãi đến Hạt Tử Yêu đồng dạng mất đi đầu, bị thanh niên thuận tay thu vào trữ vật bảo cụ.

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh U Quang Hạt Yêu, tổng thọ một vạn 6,100 năm, còn thừa thọ nguyên 4,400 năm, hấp thu xong tất 】

Tê

Trịnh Tử Thăng kinh ngạc nhìn xem, đột nhiên phát hiện, chính mình vừa mới thế mà quên đi hô hấp.

Huyền Quang động đồ đệ rất nhiều, nhưng có thể làm được như vậy gọn gàng giải quyết hết ba đầu thượng cảnh Yêu Vương, trừ ra Hóa Thần cảnh tu sĩ, hẳn là không cao hơn ba vị.

Hắn vội vàng cúi đầu xuống, che giấu đi trong mắt nộ khí.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Dù như thế nào, tới trước Trương sư thúc bên cạnh lại nói.

Còn có cái này người rõ ràng tu vi cực thấp, nhưng lại có thể án lấy Yêu Vương đánh, nhất định là có bí pháp nào đó. . . . .

Trịnh Tử Thăng rất nhanh điều chỉnh tốt cảm xúc, ngẩng đầu, đã thấy xa xa mặc áo thanh niên đúng là chủ động hướng chính mình nhìn lại.

Hắn vội vàng gạt ra nụ cười: "Huynh đài tốt tu vi, tại hạ bội phục, đúng lúc sư thúc ta cũng trong động phủ, sau đó nhất định vi huynh đài dẫn kiến. . . .".