Chương 265: Lực chiến Trịnh Tử Thăng

Chương 265: Lực chiến Trịnh Tử Thăng

Thật mẹ hắn ác tâm!

Mấy cái Hỗn Nguyên Tông Sư tối xì một ngụm, nhất là Dư Dược Hổ, nếu không phải có Trần Trung che chở, hắn hận không thể hiện tại liền lăng trì tên khốn này.

Thật sự là nát người có tốt số.

Này cũng có thể làm cho hắn cẩu thả sống sót, phản cũng là chính mình huynh trưởng, giờ phút này sinh tử không biết, cũng không biết còn có thể hay không cứu trở về.

"Cảm tạ tiền bối cứu giúp."

Dư Dược Hổ sửa sang lại tâm tình, lần nữa hướng người tuổi trẻ kia hành lễ.

Dùng thực lực của đối phương tu vi, đủ để gánh chịu nổi bọn hắn câu này tiền bối.

"Không sao."

Thẩm Nghi gật gật đầu, hướng phía Trịnh Tử Thăng đi đến.

"Tiền bối, chớ có tin chuyện hoang đường của hắn. . . ."

Mấy người còn lại thấp giọng nhắc nhở một câu, ngược lại đã làm mất lòng Huyền Quang động, cũng không sợ lại đắc tội một lần.

Khỏi cần phải nói, chỉ bằng thanh niên trên người hai kiện pháp bảo, liền đầy đủ đám này cẩu tạp toái động tâm tư.

Nếu là đến cái kia Trương chân nhân trước mặt, lấy lớn hiếp nhỏ, đoạt nhân bảo vật sự tình, Huyền Quang động chưa hẳn làm không được.

"Tiền bối."

Trần Trung hơi khẽ gật đầu, nhường ra một con đường tới.

Nếu những người khác đã nhắc nhở, hắn cũng là không cần lại nhiều nói.

Vô luận muốn hay không kết giao, đều là đối phương chính mình sự tình.

A Thanh liếc mắt Trịnh Tử Thăng, thần sắc có chút phức tạp, nhưng Thẩm tông sư không nói chuyện, hắn vẫn là thành thành thật thật đi theo Trần Trung đằng sau.

Dù sao đối phương nguyện ý mang theo chính mình cũng đã là ưu đãi, vẫn là tận lực ít cho người ta thêm phiền toái.

Chẳng qua là tộc nhân truyền miệng trên trăm đầu tính mệnh, khiến cho hắn cảm thấy Thẩm tông sư cùng Huyền Quang động liên hệ, khả năng gặp nhiều thua thiệt.

Tại dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi đi tới Trịnh Tử Thăng trước mặt.

". . . . ."

Trịnh Tử Thăng đường đường một tôn thượng cảnh Hỗn Nguyên, có thể kêu không được cái kia tiếng tiền bối.

Đành phải cười gật gật đầu.

Sau đó trong mắt của hắn đột nhiên thêm ra một tay nắm, thon dài giữa năm ngón tay, thấu xương lạnh lẻo xuất phát ra!

"Ngươi điên ư!"

Hắn phẫn nộ gào thét một tiếng, toàn thân hào quang lấp lánh, tiêu hao rất nhiều Đạo Anh trong nháy mắt bị toàn lực điều động.

Trịnh Tử Thăng nghĩ mãi mà không rõ, hắn cùng đối phương không oán không cừu, càng không có mở miệng đắc tội, vì sao cái này người đi lên chính là rơi xuống sát thủ.

Nhưng trong nháy mắt kia mờ mịt, chính là bỏ lỡ cơ hội chạy trốn.

Chỉ thấy Thẩm Nghi tay cầm cấp tốc đội lên Trịnh Tử Thăng đầu bên trên, vì để tránh cho đối phương còn cất giấu cái gì bảo mệnh đồ vật, hắn lần thứ nhất toàn lực thúc giục Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ.

Lại thêm năm đầu Yêu Vương gia trì dưới khủng bố lực đạo.

Trực tiếp theo nát Trịnh Tử Thăng thân thể.

Tại cái kia Đạo Anh cố gắng chạy trốn trong nháy mắt, doạ người dòng nước lạnh phun ra ngoài, đem hắn gắt gao đông kết.

Thanh thúy băng nứt tiếng vang triệt để bên tai.

Trịnh Tử Thăng Đạo Anh toàn thân che kín vết rạn, chỉ còn lại có trong đôi mắt còn tràn ngập sợ hãi cùng nổi giận, hắn chăm chú nhìn Thẩm Nghi, như muốn phát ra không cam lòng gào thét.

Nhưng mà, hắn trong tầm mắt đột ngột thêm ra một đôi gian trá dựng thẳng đồng tử.

Trong đầu có bén nhọn sói tru nổ tung.

Vốn là lúng túng tới cực điểm thần hồn bị đột nhiên đánh xơ xác!

Cấp tốc biến thành một cái nứt ra ngọc chất em bé.

Cho tới giờ khắc này, Trần Trung mới đột nhiên lấy lại tinh thần: "Tiền bối dừng tay!"

Thẩm Nghi cầm lấy ngọc oa em bé trong tay vứt ra, nghi hoặc ngoái nhìn: ". . . . ."

Chết cũng đã chết rồi, còn ở cái gì tay.

Trần Trung hoảng sợ nhìn chằm chằm cái kia ngọc oa em bé, hoàn toàn không cách nào lý giải, vừa rồi còn rất tốt, vì cái gì nói động thủ liền động thủ.

Trịnh Tử Thăng chết ở trước mặt mọi người sự tình nếu là tiết lộ ra ngoài, những người khác còn có thể chạy trốn tứ phía tránh né Huyền Quang động truy trách.

Có thể Đại Càn triều trốn nơi nào?

Nói có cái thiên kiêu từ trên trời giáng xuống, trước chém yêu Ma, lại trảm Trịnh Tử Thăng.

Nguyên nhân không biết, thù hận không rõ ràng, liền chết hắn một cái, cái khác người lông tóc không tổn hao gì. . . Nói ra ai mà tin a? !

Huống hồ Trương chân nhân còn trong động phủ.

Vị tiền bối này thật chẳng lẽ liền một điểm không sợ Huyền Quang động.

Thẩm Nghi khom lưng đem đối phương trữ vật bảo cụ thu hồi, coi là cái này, chuyến này đã nhặt được ba phần nội tình.

Quả nhiên, muốn ra cửa mới có thu hoạch.

Lão tại Đại Càn triều ở lại, sao có thể tích lũy hạ phong phú vốn liếng.

A

A Thanh nhìn xem Trịnh Tử Thăng thi thể, dùng sức vỗ vỗ trán.

Thẩm tông sư làm việc, quả nhiên không giống bình thường.

Mỗi một bước đều là chính mình đoán không được.

Bất quá. . . . . Nếu để cho cha biết Huyền Quang động lại ngã xuống một vị đồ đệ, hẳn là toàn tộc nhân đều rất vui vẻ đi.

Ý niệm tới đây, A Thanh vội vàng lấy giấy bút, muốn đem vị tông sư này đặc thù ghi chép lại.

Còn không tới kịp viết.

Liền bị đi tới Thẩm Nghi một thanh cướp đi, thuận tiện lườm hắn một cái.

Nhớ nhớ nhớ, giết người hiện trường cũng muốn nhớ.

Muốn hay không dứt khoát đi Huyền Quang động cáo trạng a?

A Thanh gãi gãi đầu, đột nhiên cũng phản ứng lại, vội vàng nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi. . . . . Quen thuộc."

"Được rồi, đi theo ta đi."

Thẩm Nghi lườm Trần Trung liếc mắt, không có quá nhiều nói rõ lí do.

Lần này ra tới, ưu thế lớn nhất liền là người bên ngoài đều không biết mình bối cảnh, vô luận làm cái gì, đều cùng Đại Càn võ miếu không có quan hệ gì.

Ít đi rất nhiều trói buộc.

Vì vậy hắn hiện tại cũng không có ý định cùng vị này tuần tra sứ nói rõ tình huống.

Ngược lại trước tiên đem đối phương thả lại Đại Càn, dù nói thế nào cũng có thể giải quyết không ít phiền toái.

". . . . ."

Trần Trung buông tay ra chưởng.

Tình huống đã dạng này, còn nhất định phải đi lên tìm vị tiền bối này liều mạng, đó không phải là đầu óc có hố sao.

Trịnh Tử Thăng là Huyền Quang động, cũng không phải hắn Trần mỗ người cha.

Đối phương chết rồi, trong lòng của hắn cũng không hiểu xả được cơn giận.

Lúc này cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Nghĩ xong, hắn cất bước đi theo.

Còn lại vài vị Tông Sư cùng nhau nhường ra một con đường, mặc dù công pháp cuối cùng vẫn là

Xuống dốc đến trong tay mình, nhưng bị vị thanh niên này nhận lấy, dù sao cũng so bị Trịnh Tử Thăng cướp đi

Muốn làm cho người tin phục nhiều lắm.

Huống hồ, người ta còn nắm sự tình đều ôm xuống dưới.

Nhóm người mình rời đi động phủ về sau, cũng không cần lại trốn đông trốn tây.

"Đa tạ tiền bối thay huynh trưởng ta báo thù, như có cần dùng đến ta anh em nhà họ Dư, ngài cứ mở miệng!"

Dư Dược Hổ khom lưng hành lễ, lần này ngoại trừ e ngại thực lực của đối phương bên ngoài, lại nhiều hơn mấy phần chân tình thực lòng.

Huyền Quang động thế lực thực sự quá tại khổng lồ.

Rời đi nơi này, Dư gia lại không cơ hội báo thù.

"Ta muốn trước đưa huynh trưởng đi dưỡng thương, liền không quấy rầy ngài."

Dứt lời, hắn gấp gáp vội vàng hoảng nâng lên huynh trưởng, đằng không hướng phía bên ngoài lao đi.

"Chúng ta cũng xin được cáo lui trước."

Những người còn lại dồn dập tế ra Đạo Anh, lại là Huyền Quang động, lại là Thiên Yêu quật, còn muốn như vậy thân phận không rõ thiên kiêu xuống tràng.

Lần này động phủ chuyến đi, chỉ sợ đã không phải là bọn hắn đám này bình thường Hỗn Nguyên cảnh có thể tham dự vào.

Sớm làm tốt rời đi chuẩn bị mới là.

Này

Trần Trung nghi hoặc nhìn lại, phát hiện bất luận cái gì người muốn đi, thanh niên cũng chỉ là hơi gật đầu.

Nói rõ đối phương cũng không có cầm người bên ngoài đi dò đường dự định.

Nhưng vì sao muốn hết lần này tới lần khác lưu lại chính mình?

Nghĩ mãi mà không rõ, lại phát hiện thanh niên đã đi xa.

"Giúp ta kiểm lại một chút thu hoạch, toàn bộ về tốt loại thả dâng lên."

Thẩm Nghi nắm ba cái túi trữ vật đều lấy ra, đưa cho A Thanh.

Này loại công việc, Thanh Hoa phu nhân như vậy yêu ma liền không làm được, vật gì tốt cũng không nhận ra, đần muốn chết.

"Tốt! Đa tạ Thẩm tông sư."

A Thanh vui vẻ tiếp nhận cái túi, hắn chuyến này vốn là vì mở mang tầm mắt, nào có so đảo người khác trữ vật bảo cụ thích hợp hơn phương thức.

"Không có việc gì."

Thẩm Nghi gật gật đầu, nhìn về phía trong tay vật.

Một cái ngọc giản, còn có một bản sách dày..