Chương 266: Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng

Chương 266: Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng

Thẩm Nghi đem thần niệm chạm đến ngọc giản.

Lít nha lít nhít chữ nhỏ lập tức tràn vào trong đầu.

Đãi hắn đem hắn tiêu hóa hoàn tất, bảng bên trên lặng yên thêm ra một nhóm chữ.

【  Hóa Thần (trân). Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng thượng quyển: Chưa nhập môn 】

". . . . ."

Thẩm Nghi lúc trước trên không trung dừng lại trong chốc lát, nghe rõ mấy người nói chuyện với nhau về sau, hắn liền đã đoán đám người này có được đồ vật khả năng cũng không đơn giản.

Nguyên nhân thì là Huyền Quang động rõ ràng an bài đồ đệ tại ngoài động phủ trông coi.

Trịnh Tử Thăng lẻ loi một mình, vẫn còn muốn bốc lên nguy hiểm ra tay cướp đoạt.

Nói rõ hắn thậm chí không nguyện ý nhường đồng môn biết được bảo vật này tồn tại, như muốn độc chiếm.

Nguyên lai là nửa cuốn tại Hóa Thần cảnh bên trong cũng cực kỳ trân quý công pháp.

"Tàn quyển a."

Thẩm Nghi đem tầm mắt hướng cái kia bản sách dày quăng đi, lập tức đem hắn lật ra.

Trên đó chữ viết ngay ngắn, còn chuyên môn làm chú giải.

Đợi cho xem xong bài tựa, Thẩm Nghi đại khái hiểu tới.

Động phủ chủ người ngẫu nhiên đạt được quyển công pháp này ly hỏa thiên, rồi lại thủy chung tìm không được đốt tâm thiên trong lòng rất là tò mò, dứt khoát tự động thôi diễn.

Nguyên nhân chính là như thế, quyển công pháp này mới sẽ đặt tại dùng cho nghỉ ngơi trong lầu các.

Để cho mình đám này kẻ ngoại lai nhặt được tiện nghi.

Thẩm Nghi chìm ở thần tâm nhìn xuống, trong mắt nhiều hơn mấy phần ý mừng, mặc dù xem không biết rõ, nhưng là từ động phủ chủ nhân lưu lại tuỳ bút bên trong đó có thể thấy được, quyển công pháp này đã bị hắn thôi diễn tám chín thành.

Chỉ kém cuối cùng kết thúc công việc công phu.

Này đối với mình tới nói có thể là không thể tốt hơn sự tình.

Tiết kiệm thọ nguyên không nói có người xưa chỉ dẫn, cũng sẽ không lại bị lung tung đổi thành yêu ma võ học.

Bất quá có phiền phức lại là thủy chung không vòng qua được đi.

Vô luận Hỗn Nguyên võ học vẫn là Hóa Thần công pháp, đều cần linh căn mới có thể vào môn.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi lại liếc mắt bên cạnh nghiêm túc chỉnh lý trữ vật túi A Thanh.

Không có đoán sai, đối phương chân chính tên hẳn là Hứa Thanh Nhi.

Cái kia đắc tội Huyền Quang động, lập tức mang theo toàn tộc người ẩn thế mà ở trận pháp đại tộc.

Lúc trước đối phương thần sắc biến hóa, đại khái suất là biết liên quan tới sát khí tuyệt phẩm linh căn tin tức.

Đến nghĩ cách nắm tin tức moi ra tới.

Bất quá giống như như vậy người ở bên ngoài tay bên trên bị thua thiệt thế lực, cái gọi là một triều bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, nghĩ thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn cũng không dễ dàng.

Thẩm Nghi cũng không có suy nghĩ qua dùng cái gì bỉ ổi thủ đoạn.

Lúc trước tại Bách Vân huyện thời điểm, sinh tử không biết, hắn đều không có đem trường đao trong tay nhắm ngay Lâm Bạch Vi, bức bách đối phương giao ra công pháp.

Huống chi hiện tại đã có một chút sức tự vệ.

Cần gì phải làm vài việc tới ác tâm chính mình.

Lại nói, lúc trước Huyền Quang động bắt trên trăm Hứa gia tộc người, đến nay đều không có thể tìm tới Hứa gia báo thù, như vậy cẩn thận thế lực, lại làm sao có thể bắt tiểu cô nương liền có thể buộc bọn họ đi vào khuôn khổ, còn không duyên cớ đắc tội đối phương.

Từ từ sẽ đến đi.

"Thẩm tông sư, ngươi xem cái này!"

A Thanh kinh hỉ ngẩng đầu, hắn lòng bàn tay bưng lấy một viên tạo hình độc đáo nhỏ lô: "Là Ngô Đồng sơn Tụ Linh lô a! Giá trị có thể so với pháp bảo!"

"Cái gì là Tụ Linh lô?" Thẩm Nghi nghi hoặc nhìn lại.

"Đây là Ngô Đồng sơn bí mật bất truyền  có thể tụ tập thiên địa khí tức trợ giúp tu hành, chỉ có những cái kia chân nhân mới có thể hưởng dụng, thỉnh thoảng sẽ ban thưởng cho xem trọng ký danh đệ tử. . . . . Ai, làm sao lại tại Huyền Quang động đồ đệ trong Túi Trữ vật."

A Thanh nháy mắt mấy cái, giống như là phản ứng lại cái gì, vội vàng đem đồ vật bỏ vào trữ vật bảo cụ.

Thứ này có thể phỏng tay vô cùng.

Thẩm Nghi đồng dạng nhíu mày, nếu là nhớ không lầm, lần trước nghe nói Ngô Đồng sơn ký danh đệ tử bị chém giết, ra tay cái kia Hóa Huyết yêu hoàng, giống như bị đuổi giết vô cùng thảm.

"Ngươi trước xem cái khác."

Hắn đưa tay đem túi đựng đồ kia nhận lấy, lách qua cái đề tài này: "Nếu ngươi là vị kia Trương chân nhân, tiến vào động phủ về sau, ngươi sẽ đi nơi nào?"

"Như vậy phải không. . . . ."

A Thanh không dám khinh thường, nghiêm túc suy tư.

Dù sao Tông Sư khẳng định là muốn tránh đi vị kia chân nhân, nếu là mình chỉ lầm đường, sợ rằng sẽ cho đối phương rước lấy phiền toái lớn.

"Một tòa trong động phủ thứ trọng yếu nhất không gì bằng Tàng Pháp các, thế nhưng Huyền Quang động đã từng thăm dò qua một lần, biết động phủ này chủ nhân là một vị Luyện Khí sư, cho nên hắn đại khái suất sẽ qua bên kia nhìn một chút."

A Thanh hướng phía nơi nào đó chỉ đi: "Luyện chế pháp bảo nhàn rỗi thời gian, vừa vặn có thể tới này lầu các nghỉ ngơi, đồng thời phương hướng này chính là chỉnh tòa đại trận hỏa hot nhất thịnh chi chỗ, từ đó đi vào hẳn là động phủ chủ nhân luyện khí phường."

Hắn nói tiếp: "Như ngài mong muốn tránh đi Huyền Quang động, kỳ thật hiện tại là có thể rời đi, bởi vì vô luận luyện khí phường vẫn là Tàng Pháp các, đều không phải là mấy ngày ngắn ngủi thời gian có thể phá vỡ."

Thẩm Nghi hướng phía A Thanh chỉ phương hướng nhìn lại, ngoại trừ sơn thủy mây trắng bên ngoài cái gì cũng nhìn không ra.

Thuật nghiệp có chuyên công, chính mình ngoại trừ tăng lên cảnh giới bên ngoài, cũng là thời điểm nên học một chút thứ khác, bằng không về sau rất dễ dàng bị người xem như chỉ có man lực đồ đần trêu đùa.

Hắn điểm nhẹ cằm, thuận tiện quay đầu cho xa xa Trần Trung một cái ánh mắt, sau đó mang theo A Thanh hướng bên kia lao đi.

"Tiền bối. . . ."

Trần Trung kỳ thật không quá nguyện ý tiếp tục đi đến đi sâu.

Trong lòng của hắn mơ hồ có loại dự cảm xấu.

Thiên Yêu quật rõ ràng đến có chuẩn bị, mục tiêu đại khái suất liền là Trương Minh Dương.

Lúc trước mấy vị kia Yêu Vương có lẽ chẳng qua là vật làm nền mà thôi.

Muốn chém giết một vị Hóa Thần cảnh chân nhân, tuyệt đối là có Yêu Hoàng tham dự vào, mà lại là có tự tin có thể nghiền ép Trương Minh Dương tồn tại.

Lui một vạn bước tới nói, coi như không có Thiên Yêu quật.

Chờ Trương Minh Dương thấy chính mình  dựa theo lệ cũ, Trần Trung vĩnh viễn là thay hắn dò đường cái kia.

Đại Càn nhiều vị Tông Sư đều là như thế này ngã xuống.

Cũng chính là Trần Trung cảnh giới hơi thâm hậu chút, kinh nghiệm cũng tương đối lão đạo, mới có thể sống tạm đến nay ngày.

Thôi

Ly hương tại bên ngoài, thân bất do kỷ.

Lão nhân lắc đầu, toàn lực thôi động Đạo Anh đi theo.

". . . . ."

Nguyên lai không phải muốn tránh đi sao?

A Thanh bị nắm chặt gáy cổ áo, cả người bị chạm mặt tới cuồng phong thổi lúc ẩn lúc hiện.

Hắn kỳ thật muốn nói chính mình cũng là có giá vân bảo cụ.

Bất quá lặng lẽ ngẩng đầu nhìn một chút Thẩm Nghi bình tĩnh gò má, dứt khoát ngậm miệng lại đừng nhìn Thẩm tông sư trầm mặc ít nói, động thủ có thể một điểm không khách khí, chính mình vẫn là an tĩnh chút tương đối tốt.

Chờ đến quen thuộc động tĩnh như vậy.

Hắn tò mò hướng nhìn bốn phía, lập tức nói khẽ: "Thẩm tông sư, chúng ta nhanh đến."

Thẩm Nghi hơi gật đầu, cấp tốc thu hồi Hồng Vân hướng phía dưới rơi đi.

Tay cầm vung lên, đen như mực áo choàng chính là khoác ở trên thân.

Linh căn thêm công pháp thu hoạch, kỳ thật đã để hắn vẫn tính hài lòng, sở dĩ tiếp tục thâm nhập sâu, chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không nhặt cái lỗ hổng.

Nếu là có thể đụng phải một đầu trọng thương Yêu Hoàng. . . . .

Thu hoạch này có thể so pháp bảo gì muốn trân quý nhiều.

"Trên người ngươi hẳn là có liễm tức đồ vật a?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

Có

A Thanh lại bắt đầu lật lên hắn túi trữ vật.

Rất nhanh lấy ra ba cái lớn chừng bàn tay trận bàn, phân biệt đưa cho Thẩm Nghi cùng sau lưng Trần Trung, cũng dạy cho hai người phương pháp sử dụng.

Thẩm Nghi mặc dù có Thanh Hoa áo choàng, nhưng liễm tức thủ đoạn thứ này nơi nào sẽ ngại nhiều.

Tốt nhất là có thể đem chính mình toàn bộ giấu đi mới tốt.

"Cái này. . . . . Đa tạ."

Trần Trung tiếp nhận trận bàn, nhìn lướt qua.

Đồng tử bỗng nhiên thít chặt.

Hắn giống như là nhận ra cái gì, vụng trộm lườm A Thanh liếc mắt, giống như là trở ngại Thẩm Nghi ở đây, hắn quả quyết nắm cái kia suy đoán giấu ở đáy lòng..