Chương 267: Bạch Vũ yêu hoàng

Chương 267: Bạch Vũ yêu hoàng

Tiếng gió thổi đìu hiu, rừng trúc dập dờn, giống như một mảnh ôn hòa Thanh Hải.

Nhưng ngay tại này làm người tâm thần thanh thản tình cảnh trước.

Lại là nằm ròng rã ba bộ thi thể, rách rưới túi da bên trên cắm đầy bén nhọn cây trúc.

Trong đó vắng vẻ, giống như là Đạo Anh đã bị người nhặt đi.

Đường đường Hỗn Nguyên Tông Sư, vậy mà chết đang nhìn giống như bình thường Thanh Trúc phía dưới, đơn giản hoang đường.

Trương Minh Dương đứng chắp tay, trên thân hai màu trắng đen trường bào hơi hơi dập dờn.

Nhưng trên mặt lại không lúc trước tại bên ngoài lúc ý cười.

Một đôi tròng mắt âm trầm, nhường người bên ngoài không rét mà run.

Đứng tại bên cạnh hắn Huyền Quang động đồ đệ, nhìn thấy sư thúc sắc mặt, hoảng hốt sau khi chỉ có thể nắm lửa giận trút xuống đến người bên ngoài trên thân: "Một đám rác rưởi! Cho các ngươi bản đồ, đến bây giờ còn không tiến triển chút nào, đều là làm ăn gì!"

Tại rừng trúc phía trước hai cái Hỗn Nguyên Tông Sư tay cầm ngọc giản, đôi mắt huyết hồng.

Đường gì đường cầu! Ròng rã hơn bảy mươi loại khác biệt biến hóa, lại tất cả đều là lăng không suy đoán, đây rốt cuộc có cái cái rắm dùng!

Lúc trước ba người tổng cộng kiểm tra xong hơn hai mươi đầu sai lầm con đường.

Mà hai người bọn họ nghĩ phải sống sót, liền phải theo còn lại con đường bên trong tìm ra đầu kia khả năng căn bản không tồn tại sinh lộ.

Nhưng lại chỉ có thể vào, không thể lui.

Bởi vì phía trước trong rừng trúc có lẽ còn có sinh lộ, nhưng lui ra phía sau nhất định là thập tử vô sinh.

Một tôn không chút kiêng kỵ Hóa Thần cảnh cao nhân, xa so với này rừng trúc còn muốn đáng sợ hơn.

"Trần Trung đâu? Vì sao còn không có tới."

Trương Minh Dương cuối cùng lên tiếng, tiếng nói lạnh giống như Huyền Băng.

Hắn đã chịu đủ đám này vô dụng thế hệ, không chỉ tu vi có phần thấp, càng là không có chút nào phá trận kinh nghiệm, hoàn toàn là tại lãng phí thời gian.

So với đã dạy dỗ tốt Đại Càn Tông Sư, đơn giản để cho người ta thất vọng đến cực điểm.

"Sư thúc, hắn đại khái là trốn đi."

Cái kia Huyền Quang động đồ đệ nói khẽ: "Lâm trận bỏ chạy  chờ sau khi đi ra ngoài, nhất định phải cho hắn ghi nhớ thật lâu."

"Cái kia còn cần ngươi tới dạy ta?"

Trương Minh Dương liếc mắt nhìn hắn, cái kia môn đồ vội vàng đem đầu thấp xuống: "Đệ tử không dám!"

Mặc dù là đồng môn, nhưng Hóa Thần cảnh cùng Hỗn Nguyên cảnh ở giữa căn bản liền không tồn tại cái gì tình nghĩa, đối phương đã là triệt để thoát khỏi thể xác phàm thai thiên địa tạo hóa sinh linh.

Tại hắn trong mắt, chính mình cùng còn lại Hỗn Nguyên Tông Sư khả năng cũng không có gì khác nhau.

"Đồ hỗn trướng."

Trương Minh Dương hướng về sau phương liếc đi, trong mắt thêm ra mấy phần sát ý.

Đúng lúc này.

Cái kia hai cái Hỗn Nguyên Tông Sư phát hiện hắn thần du thiên ngoại, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tuôn ra quyết tuyệt.

Cùng hắn bị buộc lấy mất mạng, còn không bằng thừa dịp hiện tại trốn đến thử xem.

Các đi một bên, sinh tử do mệnh.

Không cần lời nói.

Trong chốc lát, trên thân hai người vầng sáng mãnh liệt, phân biệt hướng phía nam bắc hai phía chạy thục mạng!

Tu vi của bọn hắn thấp là so với Huyền Quang động mà nói.

Đặt ở bên ngoài hai tôn sơ cảnh Hỗn Nguyên là đủ được xưng tụng chấn nhiếp một phương cường giả, giờ phút này toàn lực chạy trốn, trong chớp mắt chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Ha

Huyền Quang động đồ đệ hơi có chút kinh ngạc nhìn lại, lập tức đáy mắt thêm ra mấy phần giọng mỉa mai.

Tại một tôn Hóa Thần cảnh tu sĩ trước mặt chạy trốn?

Đây là bị dọa choáng váng đầu đi.

Quả nhiên, Trương Minh Dương thậm chí liền mí mắt cũng không nhấc một thoáng, chẳng qua là hơi vung tay áo, thiên địa khí tức trong nháy mắt bạo động.

Sau một khắc, hai bóng người gần như đồng thời bị đập bay trở về.

Vết thương trên người không giống nhau, nhưng hiển lộ ra Đạo Anh đã là che kín vết rạn.

Hai người trong mắt quang thải cấp tốc ảm đạm, mắt thấy là không có tính mệnh.

"Cái này. . . . ."

Cái kia môn đồ không biết sư thúc vì sao đột nhiên thống hạ sát thủ, nhưng vẫn là cung kính thổi phồng nói: "Không hổ là Trương sư thúc, tu vi tiến nhanh. . . . ."

Trương Minh Dương vẻ mặt âm lãnh, chậm rãi buông tay xuống, liếc mắt nhìn hắn: "Im miệng."

Đây cũng không phải là bút tích của hắn.

Giống như là đang nghiệm chứng lời của hắn, trong chốc lát, hai bóng người từ trước sau không nhanh không chậm lộ ra ra tới.

Đợi thấy rõ người đến bộ dáng, đồ đệ trong nháy mắt im lặng, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Tại tại chỗ rất xa trong rừng.

Thanh niên áo bào đen đứng xuôi tay, tròng mắt trong suốt bên trong lướt qua một tia dị dạng.

Ở sau lưng hắn, A Thanh nắm chặt trận bàn tay cầm đều là run lên: "Đây là. . .

Hắn còn chưa nói xong, bên cạnh Trần Trung đã là dùng sức khoát tay!

Ra hiệu đối phương không cần nói.

Lão nhân cưỡng ép kềm chế trong lòng gợn sóng, nỗ lực duy trì lấy trấn định.

Hắn là Đại Càn tuần tra sứ, lại cùng Huyền Quang động giao chiến qua đếm không hết yêu ma, nhưng trước mắt cái kia đạo tuyết trắng thân ảnh, nhưng vẫn là khiến cho hắn không cầm được tim đập nhanh hơn.

Ngoại trừ lông vũ tuyết trắng bên ngoài, nó nhìn qua chẳng qua là một đầu bình thường hạc.

Không đủ một người cao.

Hai cái tinh tế dài chân ưu nhã dạo bước đến gần, lại làm cho đối diện Trương Minh Dương vô ý thức lui lại nửa bước.

So sánh với nhau, một bên khác dáng người hùng tráng lợn rừng yêu, lại cũng lộ ra không quá thu hút.

"Thứ bốn mươi hai quật, Bạch Vũ yêu hoàng."

Trần Trung sử dụng truyền âm bí pháp, lập tức hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

Thiên Yêu quật làm địa phương này hoàn toàn xứng đáng bá chủ, đồng thời chống cự Ngô Đồng sơn, Huyền Quang động lại thêm Đại Càn võ miếu tam phương thế lực, còn chiếm thượng phong.

Bạch Vũ yêu hoàng có thể ở trong đó xếp tới thứ bốn mươi hai vị.

Đã là đứng ở cao cấp nhất chỗ nhóm cường giả kia.

A Thanh vội vàng đi đảo trữ vật bảo cụ sau đó lấy ra ba khối đá cuội vật, trên đó khắc huyền ảo pháp trận.

Hắn đem đồ vật nhét vào trong tay hai người.

"Huyền Quang động người có thể địch qua này Yêu Hoàng sao?"

Này đá cuội tựa hồ cùng chuông bạc tương tự, nhưng không có bất kỳ khí tức gì gợn sóng.

"Địch qua cái gì a. . . ."

Trần Trung bất đắc dĩ nhìn A Thanh liếc mắt, Hứa gia lúc nào ra cái đơn thuần như vậy hậu bối.

Đối phương mỗi lần lấy ra đồ vật nhưng phàm nhường có chút kiến thức người nhìn, liếc mắt liền có thể nhận ra bối cảnh của hắn.

Chính mình cái này Đại Càn vẫn còn tốt.

Đằng trước vị kia thiên kiêu tiền bối, ai biết đối phương là cái gì nội tình, thoáng có chút mang tâm tư, liền có thể nhường Hứa gia bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Hắn thở dài: "Trương Minh Dương tuy mạnh, nhưng ở Hóa Thần cảnh bên trong không được coi thừa, ít nhất so Bạch Vũ yêu hoàng kém nửa cấp bậc, có thể trốn được tính mệnh cũng không tệ rồi."

Quả nhiên cùng chính mình dự liệu một dạng.

Thiên Yêu quật lần này liền là hướng về phía Huyền Quang động tới.

"Tiền bối, đi trước đi!"

Hắn mặc dù không dám đắc tội Thẩm Nghi, nhưng việc đã đến nước này, cũng không thể không mở miệng nhắc nhở.

"Nhìn lại một chút."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước.

Lời vừa nói ra, hai người nhất thời mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái này. . . . . Đây cũng là có thể xem náo nhiệt sao?

Mấy người lúc nói chuyện, Bạch Hạc đã đi đến Trương Minh Dương trước người.

Nó từ đầu tới đuôi đều là bộ kia nhàn nhã bộ dáng.

Nhưng Trương Minh Dương lại không có chút nào quay người thoát đi ý tứ, trên mặt thần sắc, cũng là cùng lúc trước hai cái Hỗn Nguyên Tông Sư không sai biệt lắm.

Quay người liền đại biểu mất tiên cơ.

Mà mất đi tiên cơ kết cục, chỉ có ngã xuống nơi này.

"Thấy bản hoàng rất giật mình sao?"

Bạch Vũ yêu hoàng cuối cùng đứng vững, tiếng nói bên trong mang theo vài phần ý cười: "Ăn ngon không?"

"Cái gì?" Trương Minh Dương lạnh lùng nhìn sang.

"Ta hỏi ngươi, bản hoàng người huynh trưởng kia dưới trướng vài vị Yêu Vương, có hay không mỹ vị ngon miệng?" Bạch Vũ yêu hoàng giơ giơ lên cánh.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Trương Minh Dương hơi tròng mắt: "Ta tiến vào bát phương ăn lâu, cái gì cũng không ăn. . . . . Nếu ngươi nói là Nhiếp Quân, ta tại lầu ba, hắn tại lầu chín, cũng chưa gặp qua mặt, ngươi nếu là nghĩ thay ngươi huynh trưởng trút giận, hẳn là đi tìm hắn.".