Chương 268: Các ngươi đừng đánh nữa

Chương 268: Các ngươi đừng đánh nữa

Nghe vậy, Bạch Vũ yêu hoàng bỗng nhiên cười nói: "Ta nếu là dám đi tìm hắn, còn tìm ngươi làm cái gì?"

Lời này nó nói không có chút nào gánh vác.

E ngại Nhiếp Quân, không coi là cái gì chuyện mất mặt.

"Chuyện của các ngươi, không liên quan gì đến ta."

Trương Minh Dương hơi nghiêng người: "Như không mặt khác muốn nói, bản tọa liền đi trước."

Ách

Bạch Vũ yêu hoàng lắc đầu, thở dài: "Tội nghiệp ta cái kia Ngưu Huynh đầu tiên là bị đuổi giết, trốn đông trốn tây, lại gãy phu nhân cùng nhi tử, hiện tại liền dưới trướng đều thành trong miệng của người khác đồ ăn, bản hoàng nếu là không thay Thiên Yêu quật xả giận, sau này trở về còn thật sự không cách nào bàn giao."

Tiếng nói ở giữa, đầu kia lợn rừng yêu đã đi đến phía sau hai người.

Nó tiện tay đem cái kia môn đồ xách lên.

Một đầu Cực Cảnh Yêu Vương, lẽ ra không nên dễ dàng như vậy bắt lấy một vị thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư.

Nhưng cái kia môn đồ nhưng cũng không dám phản kháng, mà là hoảng hốt nhìn chằm chằm sư thúc.

Giờ phút này muốn sống, chỉ có đối phương ra tay.

". . . . ."

Trương Minh Dương dời tầm mắt, thần sắc cũng không gợn sóng.

Bạch Hạc tùy ý nhìn chằm chằm hắn sau một hồi, cảm khái nói: "Ta nhớ được Huyền Quang động một đời trước không dạng này, làm sao đến các ngươi này bối phận, đúng là nhường bản hoàng một điểm hào hứng đều không."

"Bọn hắn người đâu? Chẳng lẽ là đang bận bịu làm sao thay thế Ngô Đồng sơn?"

Trương Minh Dương nhìn dưới mặt đất, nói khẽ: "Nếu là bọn họ hôm nay ở đây, ngươi còn có thể như thế nhàn nhã sao?"

"Ta là không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có thể đỉnh bản hoàng một câu, cũng tính can đảm lắm. . . ."

Bạch Vũ yêu hoàng không chỉ không có nộ, ngược lại tán dương hắn một câu.

Đúng lúc này, nó đột nhiên hướng về sau mặt lui nửa bước.

Chỉ thấy một mực thành thành thật thật đứng đấy Trương Minh Dương, trong mắt bỗng nhiên nổi lên dữ tợn, rộng trong tay áo bộc phát ra mãnh liệt kiếm ý!

Tổng cộng chín chuôi tiểu kiếm trong nháy mắt tuôn ra, thẳng tắp hướng phía Bạch Hạc bắn tới!

Bạch Vũ yêu hoàng mặc dù sớm làm ra phản ứng, nhưng vẫn là bị cái kia tiểu kiếm vạch đến cổ.

Thân kiếm cùng lông vũ tướng đụng.

Mênh mông sóng khí giống như trong hồ gợn sóng hướng phía bốn phía lan tràn ra!

Vô luận là mỏm núi vẫn là đại thụ, bị gợn sóng chạm đến chính là trực tiếp băng vỡ đi ra! Chỉ có cái rừng trúc kia vẫn tại chậm rãi dập dờn.

"Không tệ, không tệ!"

Bạch Vũ yêu hoàng đằng đến giữa không trung thon dài trên cổ thêm ra một đạo tinh tế vết thương, lên tiếng cười nói: "Đây mới là bản hoàng biết rõ Huyền Quang động, trước sau như một không cần mặt mũi yêu đánh lén."

"Cái đồ chơi này, liền là các ngươi theo Hứa gia nơi đó học được? Đúng là không có chút nào khí tức gợn sóng, có chút ý tứ."

". . . . ."

Trương Minh Dương chuẩn bị thật lâu nhất kích, hoàn toàn không có đi đến hắn theo dự liệu hiệu quả.

Trong lòng kinh ngạc tại Bạch Hạc thân thể cường hãn.

Nhưng thần sắc ở giữa lại là không có hiển lộ một chút, song chưởng cấp tốc bóp lên pháp quyết.

Chín kiếm diệt kiếp đại trận cấp tốc bày ra.

Mỗi một chuôi tiểu kiếm đều là đón gió căng phồng lên, hiện ra lạnh lẽo Huyền Quang hướng Bạch Hạc chém đi!

Bạch! Bạch! Bạch!

Bạch Hạc tại trong kiếm trận nhảy múa, dễ dàng tránh đi tất cả phi kiếm.

Đi

Trương Minh Dương khóe mắt run rẩy, trong tay pháp quyết càng ngày càng bóp bắt đầu nôn nóng.

Bạch Vũ yêu hoàng một bên né tránh một bên lên tiếng cười nói: "Học lâu như vậy, vẫn là tàn khuyết không thể tả, làm sao có ý tứ đánh tới, vẫn là nói trận pháp này vốn là thô thiển khó tả, chẳng qua là ngươi Huyền Quang động tu sĩ quá yếu, mới sẽ vẫn lạc trong đó."

Nghe như vậy chế giễu chi ngôn.

Xa xa A Thanh dùng sức mím môi: ". . . ."

Trần Trung bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn chân chính chín kiếm diệt kiếp đại trận cũng không phải như thế đơn sơ đồ vật.

Lúc trước chết tại đây kiếm trận dưới Hóa Thần tu sĩ, không kém chút nào võ miếu lão tổ.

Bất quá này Huyền Quang động thật đúng là đủ âm.

Trần Trung hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy trong mắt Trương Minh Dương bao hàm tức giận, nhìn như mất lý trí điều khiển phi kiếm chém đi, thực thì không phải vậy. . . . . Đã là kiếm trận, đã bày ra tới, lại chỗ nào cần kết pháp quyết điều khiển.

Đối phương một bên "Đi, đi, đi" hô to lúc chỗ bóp pháp quyết, căn bản liền cùng kiếm trận không quan hệ.

Đây là khi dễ Yêu Hoàng không hiểu việc a.

Quả nhiên, theo Trương Minh Dương cuối cùng một chỉ điểm ra, thiên địa linh khí lần nữa bạo động.

Tựa như cự mãng dây mây phá vỡ đại địa, số lượng phong phú, trong nháy mắt đem Bạch Vũ yêu hoàng bao phủ ở bên trong, không ngừng vặn vẹo.

Cùng lúc đó, chín thanh phi kiếm theo bốn phương tám hướng bắn mạnh tới.

Theo dây leo cái khe hở bên trong đâm đi vào!

Li

Một đạo bén nhọn hạc ré theo cái kia chiếm cứ đại địa dây mây trong lồng giam bạo phát đi ra.

"Cùng ngươi Trương gia gia giả trang cái gì?"

Trương Minh Dương cười lạnh một tiếng, đồng thời quát lớn nói: "Huyền Quang động giáo công pháp của ngươi là nhường ngươi bị người mang theo ngẩn người sao!"

Đến này nhắc nhở, Huyền Quang động đồ đệ đột nhiên phản ứng lại, tế ra Đạo Anh, trở tay một chưởng đánh vào lợn rừng yêu trên mặt, thừa dịp hắn bị đau thời khắc, trực tiếp tránh ra.

Hô

Thẩm Nghi nhìn xem tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, cùng với cái kia trải rộng đại địa cứng cáp dây mây, mỗi một cây phía trên đều hiện ra sáng bóng, trong đó truyền ra chói tai kim loại vù vù tiếng.

Dùng Yêu Hoàng thực lực, thế mà đều không thoát khỏi thân.

Đây mới thật sự là tu sĩ đấu pháp.

Nếu là cùng Trương Minh Dương giao thủ chính là mình, chỉ sợ chỉ dựa vào một chiêu này liền có thể làm cho mình vô kế khả thi.

Hôm nay mong muốn đem cả hai toàn bộ bỏ vào trong túi.

Có lẽ không nghĩ dễ dàng như vậy.

Đúng lúc này, chỉ thấy một tia sáng trắng từ vô tận dây mây bên trong nổ tung, theo sát lấy dây mây đều đứt gãy, một đạo thân ảnh từ trong đó nhảy ra.

Toàn thân trên dưới thêm ra hơn mười cái lỗ thủng.

Máu chảy ồ ạt, nhuộm đỏ thân thể, nhìn qua chật vật tới cực điểm.

Không thấy Bạch Hạc, lại là một vị người khoác vũ y nam nhân, trong bàn tay hắn thêm ra một thanh do thon dài lông vũ hội tụ mà thành trường kiếm.

Vẻ mặt âm tình bất định hướng phía dưới nhìn lại.

Chín thanh trường kiếm lần nữa đánh tới, hắn nộ mà cắn răng, đột nhiên vung ra vũ kiếm.

Huy kiếm thời điểm, hắn lần nữa bắn ra một ngụm tanh hôi máu, hiển nhiên là dùng toàn lực!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm.

Ba thanh phi kiếm bị chặn ngang chặt đứt, trực tiếp nện rơi xuống đất.

Còn sót lại kiếm quang hướng phía phía dưới Trương Minh Dương huy sái mà đi.

Vô số dây mây trong nháy mắt trở về thủ, tại hắn trước mặt quấn quanh thành hơn mười trượng tường cao, sau đó bị kiếm quang theo bên trong phá vỡ.

Chỉ một chiêu kiếm, Trương Minh Dương bị trực tiếp trảm bay ra ngoài!

Phần bụng thêm ra một đạo thật sâu khe, mặc dù không có máu chảy ra, nhưng cũng khiến cho hắn ngũ quan vặn vẹo.

"Ngươi còn có đừng thủ đoạn sao?"

Bạch Vũ yêu hoàng đứng lơ lửng giữa không trung, đem vũ kiếm chậm rãi nhắm ngay đi qua, lạnh giọng nói: "Bản hoàng có chút chơi chán."

Đang đau nhức phía dưới, Trương Minh Dương toàn thân run rẩy, hung ác ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, giữa hai bên thực lực sai biệt sẽ lớn như vậy, tại chính mình chiếm hết tiên cơ tình huống dưới, lại còn là thua không chỉ một bậc.

Hắn thở hổn hển câu chửi thề: "Đừng nói nhảm, ngươi nói thẳng đi, ta muốn dùng cái gì tới đổi mệnh, ta cái gì cũng có thể làm."

". . . . ."

Bạch Vũ yêu hoàng đều hơi xúc động tại đối phương da mặt.

Nên đánh lén liền đánh lén, đánh không lại trực tiếp nhận thua, không mang theo nửa điểm lưỡng lự.

"Cần phải đi. . . . ."

Nơi xa, A Thanh thận trọng giật giật Thẩm Nghi tay áo.

Thắng bại đã phân, nếu ngươi không đi  chờ sau đó đã có thể đi không được á.

Trần Trung mặc dù không nói chuyện, nhưng còn dùng sức gật đầu biểu thị phụ họa.

Đột nhiên, hai người bọn họ lại là trông thấy Thẩm Nghi chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước.

Lần này liền A Thanh sắc mặt đều ảm đạm dâng lên.

Mặc dù mỗi lần đều đoán không được đối phương muốn làm cái gì, nhưng hắn là thật không nghĩ tới lần này còn có thể đoán sai.

Cùng lúc đó.

Chợt có cự vật bỗng nhiên theo trên trời hạ xuống.

Sáng chói kim quang đem chân trời nhiễm sáng lên.

Như lưu quang rơi xuống, vừa nhanh vừa mạnh hướng phía Bạch Vũ yêu hoàng đánh tới!

"Ngươi này cẩu súc sinh còn ẩn giấu chuẩn bị ở sau!"

Vũ y nam nhân vẻ mặt đột biến, hắn biết Huyền Quang động người âm hiểm, nhưng không nghĩ tới có thể như thế âm hiểm!

Một bên cầu xin tha thứ một bên đánh lén.

Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị quay người, trong tầm mắt lại là một cái vô cùng to lớn nắm đấm vàng.

Oanh

Bạch Vũ yêu hoàng vốn là thân phụ thân thể trọng thương bị đột nhiên nện hạ xuống.

Mặt đất rung động, bụi mù nổi lên bốn phía.

Một đạo cao hơn hai trượng tinh tráng thân ảnh chậm rãi ánh vào mọi người tầm mắt, như hoàng kim đổ vào sáng chói sống lưng trên lưng, đỏ tươi hoa văn hung sát bức người!.