Chương 269: Kim Thân chiến Yêu Hoàng

Chương 269: Kim Thân chiến Yêu Hoàng

Đột nhiên xuất hiện Kim Thân Pháp Tướng, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào ngốc trệ.

A Thanh vô ý thức buông lỏng ra Thẩm Nghi tay áo lớn, một đôi tròng mắt càng mở càng lớn, liền liền hô hấp đều dồn dập mấy phần.

So với bình thường Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Một tôn do Âm Thần chưởng khống to lớn Pháp Tướng, cái kia chói mắt kim quang không thể nghi ngờ sẽ cho người càng lớn trùng kích!

Do hương hỏa nguyện lực ngưng tụ mà thành sinh linh.

Siêu phàm thoát tục, uyển như thần phật.

Nó nắm quyền mà đứng hai vai dày rộng, trên cánh tay phải quấn lấy một đầu hung ác Kim Long.

Kim Long vòng quanh cánh tay chậm rãi ngọ nguậy thân thể, ánh mắt dữ tợn hướng hai người nhìn lại: "Xùy!"

Phốc

Tại vừa rồi một quyền kia hạ Yêu Hoàng trên người màu trắng vũ y nát vụn, dùng bàn tay chống đỡ đầu gối mong muốn đứng lên, rồi lại là một cái lảo đảo.

Nó bắn ra một ngụm máu tương, đầu tiên là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tôn Kim Thân, sau đó hung tợn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trương Minh Dương!

Lúc trước có như vậy một cái chớp mắt, Bạch Vũ yêu hoàng thật đúng là do dự một chút.

Muốn hay không sử dụng thủ đoạn đem Trương Minh Dương khống chế lại.

Lại mượn dùng thân phận của đối phương đi thiết kế phục sát chân chính Ngô Đồng sơn cường giả.

Không có nghĩ rằng này cẩu tạp toái lại còn ẩn giấu một tay.

Kim Thân Pháp Tướng. . . . .

Có thể dùng hương hỏa nguyện lực thành tựu cảnh giới Hóa Thần, mấy lần cũng là cái kia rải rác vài quốc gia.

Trong đó đại bộ phận đều là thành danh đã lâu tu sĩ.

Tuyệt không như vậy tướng mạo hung ác Kim Thân.

Có thể cung cấp nuôi dưỡng lên nhiều vị Hóa Thần kim thân, chẳng lẽ là Đại Càn võ miếu? Vẫn là nói lại có tiểu quốc tích lũy đủ nội tình.

Dù như thế nào, chính mình hôm nay chỉ định là bị hố!

Ta

Trương Minh Dương bị Bạch Vũ yêu hoàng trừng mắt, trong lòng phức tạp khó nói lên lời.

Này thật là không có quan hệ gì với hắn.

Hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

"Bản hoàng trước làm thịt ngươi!"

Bị Trương Minh Dương liên tục lừa mấy lần, đơn giản đem mình làm không có đầu óc đồ đần độn đang đùa bỡn.

Bạch Vũ yêu hoàng trong lòng nổi giận, bỗng nhiên phát ra một đạo dài lệ, cầm trong tay lông vũ trường kiếm, điên cuồng hướng phía hắn đánh tới!

"Ta chính là Huyền Quang động Tiên môn đệ tử, đạo hữu giúp ta! Ngày sau tất có thâm tạ!"

Trương Minh Dương chỗ nào không biết mình bị cho rằng là quả hồng mềm, này Yêu Hoàng hiển nhiên là muốn theo hắn bên này phá vây.

Giờ phút này thân chịu trọng thương, đành phải vội vàng lại điều động thiên địa khí tức.

Lít nha lít nhít dây leo theo dưới chân sinh trưởng ra, từng cục tại cùng một chỗ, tựa như một đầu xấu xí cự thú chở đi hắn trên không trung né tránh.

"Còn tại lừa gạt! Còn tại lừa gạt! Ngươi làm bản hoàng là đồ con lợn không thành! !"

Thấy họ Trương như cũ đang làm bộ không biết cái kia Kim Thân, Bạch Vũ yêu hoàng lửa giận công tâm, đột nhiên vung ra kiếm quang.

Nó mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lúc trước bị thiệt lớn, dùng hiện tại trạng thái, rất khó làm đến lấy một địch hai.

Chỉ có trước liều mạng phế bỏ một cái, mới có chạy trối chết cơ hội.

Bằng không đợi Trương Minh Dương thở nổi, lại cùng Kim Thân Pháp Tướng hợp lại, chính mình tuyệt không nửa phần trở lại Thiên Yêu quật hi vọng.

Hai trượng ba Kim Thân Pháp Tướng theo sát phía sau.

So với Yêu Hoàng cùng Trương Minh Dương các hiển thần thông, xuất thủ của nó muốn thô bạo nhiều, thân hình đằng với thiên tế, quyền cước như như gió bão mưa rào hướng phía cái kia Yêu Hoàng ném tới!

Bạch vũ nam nhân một bên huy kiếm chém về phía Trương Minh Dương, còn vừa muốn phân thần tránh né kim thân công kích.

Một cái sơ sẩy bị oanh bên trong sau lưng, liền thấy Mạn Thiên Phi Vũ nổ tan ra, tốt không thê thảm!

Lúc trước có thể ngăn cản được phi kiếm lông vũ, giờ khắc này ở cái kia phát ra kim quang óng ánh dưới nắm tay, lại là yếu ớt vô cùng, từng quyền muốn mạng!

Gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc.

Dây mây hội tụ mà thành Mộc Long, bạch vũ trường kiếm, Kim Thân Pháp Tướng, bất luận một vị nào ra tay dư ba, đều là nhường này nguyên bản bình tĩnh động phủ bị bẻ gãy nghiền nát oanh vỡ đi ra.

Liền cái rừng trúc kia, hiện tại cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo, ngăn cản cố hết sức.

Này liền là chân chính Hóa Thần cảnh tu sĩ ở giữa đấu pháp!

Hung ác như thế giao thủ rơi vào còn lại mấy người trong mắt.

A Thanh đã triệt để xem bối rối.

Trần Trung thậm chí quên đi dùng đá cuội, hoảng hốt lại kích động hướng phía Thẩm Nghi hô: "Này Kim Thân nhìn xem rất quen thuộc! Ta Đại Càn cũng có tương tự La Hán Kim Thân Pháp Tướng! Vị tiền bối này nói không chừng cùng ta Đại Càn võ miếu có quan hệ!"

Ừm

Thẩm Nghi mắt nhìn thẳng thuận miệng qua loa một câu.

Hắn vốn không nguyện nhanh như vậy liền ra tay.

Dù sao cả hai hoàn toàn không tới ngọn đèn dầu khô kiệt mức độ.

Chẳng qua là lúc trước tại Bạch Vũ yêu hoàng trên mặt bắt được một chút do dự, thế mà thật đang suy nghĩ buông tha Trương Minh Dương.

Như chờ hắn hai thương lượng xong tất, đến lúc đó đã có thể biến thành chính mình lấy một địch hai.

Còn không bằng giả vờ thành Trương Minh Dương mời tới trợ lực.

Cưỡng ép đem này người buộc chặt tại phía bên mình.

Ngược lại chỉ cần không nói lời nào, nhường cái kia Yêu Hoàng chậm rãi đoán đi.

Bất quá. . . . .

Thẩm Nghi cảm khái lắc đầu.

Tại thấp cảnh giới lúc, Hỗn Nguyên dựa vào thân thể, Võ Tiên sử dụng thủ đoạn.

Không có nghĩ rằng đợi đến Hóa Thần cảnh, lại là đảo ngược.

Hóa Thần tu sĩ đủ loại thuật pháp nhiều lần ra, Kim Thân Pháp Tướng biến thành sẽ chỉ huy quyền mãng phu.

Đúng lúc này, Kim Thân lần nữa đập trúng một quyền.

Bạch Vũ yêu hoàng toàn bộ vai phải vỡ vụn, cầm kiếm tay cũng là dặt dẹo rủ xuống.

Nhưng vung đi ra kiếm quang lại là thế đi không giảm, dễ dàng cắt đứt Mộc Long, lập tức mạnh mẽ trảm tại trên thân Trương Minh Dương, nhường hắn thân thể theo đùi đến tim thêm ra một đầu thật dài khe.

Kém chút bị nhất kiếm chém thành hai đoạn.

Miệng vết thương như cũ không có vết máu, chỉ có thanh quang phun trào, lập tức nhìn lên tràn lan.

A

Bạch Vũ yêu hoàng còn chưa kêu to, ngược lại nghe thấy Trương Minh Dương bắt đầu hét thảm lên.

Nó một đôi tròng mắt bên trong hung quang bắn ra bốn phía.

Không sai biệt lắm, cần phải đi!

Qua trong giây lát, trên thân rách rưới vũ y hóa thành đếm không hết bạch vũ, trên không trung hội tụ thành hơn mười trượng rộng yêu thân!

Che khuất bầu trời Bạch Hạc quay người một cánh, sắc bén vũ nhọn tựa như như lưỡi dao chém đi!

Kim Thân Pháp Tướng tránh không kịp, hai tay trùng điệp trước người, ngạnh kháng lần này.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng.

Nó tráng kiện cánh tay bữa nay lúc thêm ra tinh mịn vết rạn.

Toàn bộ thân hình ầm ầm hướng mặt đất rơi xuống.

Đem vốn là tàn phá không thể tả đại địa, lần nữa ném ra một cái doạ người hố sâu.

Đây cũng là đến từ Thiên Yêu quật Yêu Hoàng, mặc dù trọng thương vẫn như cũ mang theo vô biên uy thế!

Nó lạnh lùng quét cái kia hố sâu liếc mắt.

Phải cánh nỗ lực vung lên, dắt vết thương, để nó trong mắt thêm ra mấy phần đau đớn.

Không do dự nữa, trực tiếp hướng phía ngoài động phủ chạy thục mạng!

Trong chốc lát, cái kia trong hố sâu liền có kim quang lướt đi!

Thô bạo bá đạo đạp ở Bạch Vũ yêu hoàng trên lưng, song chưởng hung hăng nắm lấy cánh của nó, lập tức dùng hết toàn lực kéo một cái!

Xùy kéo!

To lớn Bạch Hạc phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ phải cánh đều là bị xé rách xuống, bạch vũ như tuyết hoa bay xuống, nương theo lấy tanh hôi nóng bỏng huyết tương!

Cái này là Kim Thân Pháp Tướng chỗ kinh khủng.

Bản thể của chúng nó là tàng vào trong đó Âm Thần, này chói mắt Kim Thân chẳng qua là vỏ ngoài mà thôi.

Không sợ đau nhức, không sợ bị thương.

Chỉ cần có đầy đủ hương hỏa nguyện lực cho dù là Kim Thân hủy hết, cũng có thể lần nữa tái tạo.

Nhớ năm đó, Thiên Yêu quật có thể là phế đi thật lớn sức lực, tìm ra chuyên môn khắc chế Âm Thần đồ vật, mới đưa Đại Càn đống kia Hóa Thần tu sĩ đều chém giết.

"Cho bản hoàng lăn xuống đi!"

Nó điên cuồng giãy dụa lấy, lại dù như thế nào cũng không bỏ rơi được trên người Kim Thân.

Tựa như giòi trong xương, chậm rãi từng bước xâm chiếm lấy nó sinh cơ..