Chương 270: Hôm nay một cái đều chớ đi

Chương 270: Hôm nay một cái đều chớ đi

Kim Thân gắt gao nắm lấy nó bạch vũ.

Một quyền lại một quyền nện như điên tại Yêu Hoàng lưng, mỗi một quyền đều để nó không bị khống chế hướng trên mặt đất rơi xuống một chút.

Mãi đến triệt để chọc giận Bạch Hạc, nó ầm ầm rơi xuống đất, hai con ngươi huyết hồng, gầm thét lên:

"Bản hoàng liều mạng với ngươi!"

Bén nhọn tiếng gầm gừ bên trong, nó đột nhiên ngẩng đầu, trở về yêu ma ở giữa bản năng nhất phương thức chiến đấu.

Cường hãn yêu thể phát lực, đem Kim Thân quăng bay ra đi, lập tức còn sót lại cái kia cánh đột nhiên nện như điên mà đi!

Oanh

Kim Thân Pháp Tướng đồng dạng nhấc chưởng mà đi.

Cao mười trượng Hung thú cùng hai trượng dư Kim Thân bắt đầu đấu sức, đều là mạnh mẽ thân thể  đồng dạng không thông thuật pháp, chỉ có nguyên thủy nhất chém giết.

Bạch vũ sắc bén, nhưng Kim Thân cũng không thua một chút.

Man Hoang lại thô bạo.

Đúng lúc này, Trương Minh Dương cuối cùng thở nổi, chỉ là mắt nhìn xa xa giao chiến.

Không chút do dự, hắn quay người hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

Thấy thế, liền Trần Trung cũng nhịn không được phát ra thóa mạ: "Phải chết!"

Một tôn Kim Thân Pháp Tướng xuất thủ cứu giúp, bây giờ lâm vào giằng co trạng thái, chính là hỗ trợ cơ hội tốt.

Thế mà cứ như vậy chạy trốn? !

A Thanh tức giận dậm chân, quả nhiên, chỉ cần là cùng Huyền Quang động liên hệ, vĩnh viễn chỉ có bị bán đứng cùng phản bội xuống tràng!

Thẩm Nghi yên lặng không nói, chỉ là ở trong lòng phát chỉ lệnh.

Sau một khắc, Kim Thân Pháp Tướng sườn mắt hướng nơi xa thoáng nhìn, lập tức trên cánh tay Kim Long gầm thét liền xông ra ngoài.

Trông thấy một màn này liền Bạch Vũ yêu hoàng đều là run lên trong nháy mắt.

Cái này khu khu cao hơn hai trượng Hóa Thần Kim Thân, vậy mà cùng mình chém giết đồng thời còn lưu lại dư lực đi đối phó Trương Minh Dương?

Bọn hắn thật không phải là cùng một bọn!

Ý niệm tới đây, Bạch Vũ yêu hoàng ảo não không thôi, theo sát lấy lại bị Kim Thân một quyền đánh vào trên đùi.

Nó trực tiếp nửa quỳ xuống.

Lấy một địch hai!

Kim Long trong nháy mắt bay lên tại Trương Minh Dương đỉnh đầu, tại hắn hoảng sợ nhìn lại mà đến trong nháy mắt, trực tiếp cắn giết đi lên.

Đem thân thể của hắn kéo chặt lấy.

Há mồm liền hướng về Trương Minh Dương đầu cắn tới!

"Súc sinh, lăn đi!"

Trương Minh Dương giận dữ mắng mỏ lấy điều động thiên địa khí tức, dây leo giống như xúc tu hướng phía Kim Long đánh tới.

"Thật là bá đạo Âm Thần tu sĩ!"

A Thanh hơi hơi há mồm, theo sát lấy song đồng hơi co lại.

Chỉ thấy lợn rừng yêu cuối cùng giải quyết trước mặt Huyền Quang động đệ tử.

Răng nanh phía trên còn dính lấy tơ máu.

Nó lạnh lùng hướng bốn phía quét một vòng lập tức thân thể hùng tráng đột nhiên chạy đạp dâng lên, đúng là bỏ Yêu Hoàng muốn chạy trốn.

Một trận đấu pháp bên trong tổng cộng còn sống bốn cái.

Trong đó ba cái đều muốn chạy trốn.

A Thanh thậm chí đều không biết rõ này làm sao còn có thể đánh xuống.

Nguyên nhân giống như ngay tại cái kia Kim Thân tiền bối phía trên.

Chỉ là bởi vì nó còn muốn đánh, cho nên cũng đừng hòng đi.

Chờ chút... ...

Mắt thấy lợn rừng yêu hướng phía chính mình vọt tới.

A Thanh cuối cùng phản ứng lại, hắn cũng không phải là cách một loại nào đó quan trắc trận pháp đang xem kịch, mà là chân thực thân ở tại trận này đấu pháp ở giữa.

"Tông Sư! Mau trốn!"

Đừng nhìn lợn rừng yêu tại cái kia ba vị diện trước, tựa như trèo lên không lộ ra.

Nhưng nó có thể là thực sự Cực Cảnh Yêu Vương.

Trần Trung cũng là phản ứng cực nhanh làm xong rút lui chuẩn bị.

Trong chốc lát, hai người lại là chợt phát hiện phía trước Thẩm Nghi động.

Hắn. . . . . Hắn lại động rồi?

Trong thoáng chốc, A Thanh đồng loạt đi, lại bắt hụt.

Ánh mắt bị màu đỏ tươi nơi bao bọc, thao thiên yêu khí lần nữa tuôn ra, nhường cái kia tập áo bào đen càng lộ vẻ yêu dị.

"Tiền bối!"

Trần Trung mờ mịt chợt quát một tiếng.

Lúc này sao dám hiển lộ khí tức, Hóa Thần cảnh ở giữa đấu pháp, há lại bọn hắn đám này Hỗn Nguyên Tông Sư có thể lẫn vào.

Chẳng lẽ không nhìn thấy lúc trước mong muốn chạy trốn hai cái Hỗn Nguyên, liền hô hấp thời gian đều không chống nổi, liền bị đánh chết giết ngay tại chỗ.

Trong sân xuất hiện đạo thứ năm khí tức, bởi vì quá mức mỏng manh, cũng không dẫn tới Bạch Vũ yêu hoàng cùng Trương Minh Dương chú ý.

Chỉ có lợn rừng yêu nhìn thấy phía trước đột nhiên xuất hiện thân hình.

Trong mắt nó tuôn ra một chút nghi hoặc.

Liền ngay cả mình đều muốn chạy trốn, một cái sơ cảnh Hỗn Nguyên, cũng dám tới chuyến vũng nước đục này?

Nhưng giờ phút này mạng nhỏ quan trọng.

Lợn rừng cũng không thay đổi hướng đi, như cũ hướng phía cái kia mảnh rừng rậm phóng đi!

Đến mức cái kia mặc áo thanh niên. . . . .

Nó mãnh liệt nâng lên cánh tay, chuẩn bị giống ban đầu đánh chết khoảnh khắc vị sơ cảnh Hỗn Nguyên một dạng, tiện tay giải quyết đối phương.

"Hỗ trợ! Ta tới bày trận."

A Thanh đưa tay hướng túi trữ vật đảo đi, trong tay nhiều mấy cái bạch ngọc.

Trần Trung thở dài, cũng không do dự nữa, trực tiếp nhảy ra ngoài.

Còn chưa đứng vững, liền trông thấy cái kia lợn rừng yêu đã vọt tới thanh niên bên người, tay cầm giơ lên cao cao, sau đó ầm ầm hướng phía dưới vỗ tới!

Tráng kiện cánh tay không thể hoàn toàn đè xuống.

Chỉ vì Thẩm Nghi đã sớm đưa tay đặt tại nó cánh tay lớn bên trong, sau đó năm ngón tay đột nhiên nắm chặt.

Tại A Thanh cùng Trần Trung ngạc nhiên nhìn soi mói.

Chỉ thấy cái kia khổng lồ lợn rừng trực tiếp bị Thẩm Nghi đảo nện ở địa!

Ầm ầm... ...

Lợn rừng yêu vốn là có chút tùy ý, nhưng trên cánh tay truyền đến bàng bạc lực đạo, lại là để nó trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Đáng tiếc thì đã trễ, nó chỉnh cỗ thân thể đã nằm trên mặt đất.

Trong tầm mắt cái kia tờ mặt không thay đổi tuấn tú trên mặt nổi lên mấy phần rét lạnh.

Tiềm uyên trường đao đã bị nắm trong lòng bàn tay.

Bởi vì xuất đao tốc độ cực nhanh, đen kịt sương mù dày trên không trung xen lẫn thành lưới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trường đao những nơi đi qua, lợn rừng yêu da thịt đều nổ tung.

Lưỡi đao bên trên cuốn theo kịch độc trong nháy mắt dung nhập máu của nó.

Khi lấy được Ma Huyết cho ăn nuôi về sau, Thiềm Quân nọc độc đã xa không phải đã từng có thể so sánh.

Lợn rừng yêu toàn thân các nơi đều có nước mủ tan ra, vết thương dữ tợn đáng sợ, hiện ra nồng đậm hôi thối.

Nó đem hết toàn lực cầm nắm ở cái kia thon dài thân đao.

Lưỡi đao sắc bén lâm vào lòng bàn tay của nó.

Cố nén đau nhức, lợn rừng yêu quyết tâm mong muốn đem trường đao đoạt lại, một thân man lực lại sử cái Không.

Bởi vì Thẩm Nghi dứt khoát buông lỏng ra chuôi đao.

Sau đó giữa năm ngón tay hàn khí bao phủ, lập tức nắm chưởng vì quyền, trực tiếp đập xuống.

Tại cái kia khớp xương rõ ràng quyền phong dưới, lợn rừng yêu bén nhọn răng nanh bị trong nháy mắt đập gãy, lập tức che lông bờm thâm hậu da mặt cũng là bị trực tiếp xỏ xuyên qua.

Mãnh liệt dòng nước lạnh theo khoang miệng của nó trực tiếp theo yết hầu hướng ngũ tạng lục phủ rót đi vào.

Lợn rừng yêu còn chưa phản ứng lại, liền cảm giác được toàn bộ thân hình đều là lâm vào trệ ngưng, liền nóng bỏng yêu huyết cũng không nữa chảy xuôi.

Nó trừng to mắt, theo sát lấy đối mặt một đôi quỷ dị dựng thẳng đồng tử.

Tiếng sói tru bỗng nhiên vang lên.

Thẩm Nghi thậm chí đều không có lưu thêm cho nó một cái dư quang.

Trực tiếp đứng lên, thuận tay theo nó trong lòng bàn tay rút về chính mình tiềm uyên.

Áo bào đen chập chờn.

Hắn đưa ánh mắt về phía xa xa Trương Minh Dương.

"..."

Trần Trung vừa mới bày ra tư thế, "Tiền bối ta tới giúp ngươi" lời nói còn chưa mở miệng.

Liền phát hiện cái kia thê thảm lợn rừng đã điên cuồng trên mặt đất lăn lộn, toàn thân run rẩy, phảng phất thụ lấy cực lớn tra tấn.

Tại cực nhanh thời điểm bị sương lạnh đông kết, lập tức mất đi sinh cơ.

Hắn chỉ có thể quay đầu lại nhìn một chút A Thanh, lại phát hiện A Thanh nắm lấy mấy cái bạch ngọc đồng dạng tại ngây người.

Chẳng lẽ trong sân kỳ thật có bốn cái Hóa Thần?

Trần Trung cười khổ, hắn dĩ nhiên sẽ không cảm thấy Thẩm Nghi có thể có thể so với Hóa Thần, đối phương biểu hiện ra vô luận là khí tức vẫn là lực đạo, cũng còn cách cảnh giới kia kém rất xa.

Thế nhưng thủ đoạn gian trá, kinh nghiệm lão đạo.

Luận giết lên Cực Cảnh Yêu Vương hiệu suất, đúng là không chút nào kém cỏi hơn Hóa Thần cảnh.

Đây mới thực là. . . . . Hóa Thần cảnh phía dưới vô địch..