Chương 271: Hóa Thần ngã xuống

Chương 271: Hóa Thần ngã xuống

Nếu là Đại Càn cũng có thể có được một tôn như vậy thiên kiêu.

Lo gì không thể quật khởi.

Trần Trung chậm rãi hướng trong rừng rậm thối lui.

Trách không được Thẩm tiền bối một mực không chịu rời đi.

Nguyên lai là nhìn chằm chằm cái kia lợn rừng.

Không chỉ có thể chém giết Thiên Yêu quật Yêu Vương, còn có thể nắm trách nhiệm phiết không còn một mảnh.

Đừng nhìn thu hoạch tương đối khá, nhưng vấn đề này cũng không phải bình thường người có thể làm ra.

Có thể tại ba vị Hóa Thần cảnh trước mặt, ngang tàng ra tay chém giết một đầu Cực Cảnh Yêu Vương, như vậy can đảm, đơn giản nhường người thường xấu hổ.

"Cuối cùng có khả năng rời đi. . . . ."

Trần Trung trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói thật, nếu là nhìn nữa, hắn quả tim này có thể là thực sự không chịu nổi.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy Thẩm Nghi tiện tay thu hồi lợn rừng yêu thi thể, sau đó chân Hồng Vân tràn ngập.

Trong chốc lát, hắn đúng là hướng phía trên không Trương Minh Dương lướt tới!

Dát

Trần Trung đột nhiên che tim.

A Thanh há to mồm, trong tay bạch ngọc lạch cạch rơi xuống đất.

Chẳng lẽ Thẩm tông sư nhìn chằm chằm không phải lợn rừng yêu. . . . . Mà là một tôn chân chính Hóa Thần cảnh? !

Hai cái cảnh giới ở giữa, có thể là khác nhau một trời một vực a.

Nếu như nói vừa rồi đối mặt Cực Cảnh Yêu Vương, A Thanh còn có thể nghĩ ra biện pháp, bày cái gì đại trận hơi giúp đỡ.

Đối mặt chân chính Hóa Thần cảnh, vậy thì thật là vắt hết óc cũng nghĩ không ra chính mình còn có thể làm chút gì.

Không nghĩ ra liền không nghĩ. . . . .

Hắn thành thành thật thật đứng trong rừng, nhìn lên bên trên nhìn lại.

Kim Long trên người lân phiến sinh động như thật, râu quai nón tung bay, nếu không phải là toàn thân trên dưới bao quát đôi mắt ở bên trong đều là màu vàng kim, cơ hồ cùng vật sống không có gì khác nhau.

Mà cần trực diện nó Trương Minh Dương thì cảm thụ càng sâu.

Đối phương thân thể không kém chút nào chân chính Yêu Hoàng, giờ phút này đem chính mình chặt chẽ cuốn lấy, vô luận dây mây như thế nào đi dắt nó, như cũ không thể rung chuyển hắn một chút.

Do thiên địa linh khí ngưng kết mà thành độc mộc bảo thương, điên cuồng đâm vào Kim Long trên thân.

Nhưng mà có thể làm cho Yêu Hoàng đều kiêng dè không thôi kịch độc, lại đối Kim Long không hề có tác dụng, sắc bén mũi thương cũng rất khó phá vỡ thân thể của nó.

Ngang

Nương theo lấy long ngâm, Trương Minh Dương bị miệng rồng cắn bả vai bị trực tiếp nhai nát.

Hắn toàn thân khí tức uể oải tới cực điểm.

Đến mức liền tinh thần cũng bắt đầu hoảng hốt.

Muốn sống mệnh. . . . . Bản tọa muốn sống mệnh!

Thân là Hóa Thần cảnh tu sĩ, dục vọng cầu sinh sao mà mãnh liệt, bằng không cũng không cách nào đưa thân cường giả hạng nhất liệt kê.

Hắn lần nữa cưỡng ép điều động khí tức.

Một đầu Kinh Cức chuỗi vòng tay từ bên hông bay ra, sau đó tăng vọt mấy lần, đột nhiên bọc tại Kim Long trên cổ, Kinh Cức lâm vào nó Kim Thân, đem hắn cưỡng ép giật ra.

Bắt lấy trong chớp nhoáng này cơ hội, Trương Minh Dương cũng không lo được cánh tay còn bị nó ngậm ở miệng, trực tiếp dùng sức xé ra.

Chỉ nghe xùy kéo một tiếng.

Toàn bộ cánh tay kèm thêm lấy hai màu trắng đen pháp y bị cùng nhau kéo xuống.

Hắn dùng sức thở hổn hển, chật vật hướng phía phía dưới nhảy tới!

Một đóa mây trắng tức thời ngưng tụ tại dưới chân, chở đi hắn hướng nơi xa cấp tốc rút lui!

Sống

Trong mắt Trương Minh Dương cuối cùng sắc thái vui mừng tuôn ra.

Trong chốc lát, một cái hung ác đá ngang đối diện quét tới, hung hăng đập vào trên mặt hắn.

Mây trắng tán loạn, tại cái kia cự lực phía dưới, Trương Minh Dương toàn bộ thân hình trực tiếp bay ngược trở về.

Đường đường một tôn Hóa Thần cảnh chân nhân, giờ phút này đúng là như phàm nhân hốt hoảng đung đưa cánh tay, thật vất vả mới ổn định thân hình.

Hắn định thần nhìn lại, lập tức một vệt Quỷ Hỏa từ đáy lòng dâng lên.

Chỉ thấy tại sinh lộ trước đó, thân có khoác đấu bồng màu đen cao to thân ảnh giá vân mà đứng, lúc trước một cước kia chính là bắt nguồn từ cái kia thanh niên.

Trên người đối phương hồng quang đại tác, rõ ràng vẫn là Hỗn Nguyên cảnh giới.

Trương Minh Dương không có rảnh suy nghĩ dưới loại tình huống này, vì sao còn có Hỗn Nguyên Tông Sư dám ở bên cạnh rình mò.

Phương thế giới này từ trước tới giờ không thiếu cả gan làm loạn người, đều cho là mình là Thiên Mệnh chọn trúng người.

Hắn chân chính phẫn nộ là, một cái Hỗn Nguyên Tông Sư, cũng dám đối chính mình cái này Hóa Thần cảnh ra tay, nắm cái kia cả gan làm loạn ý nghĩ thay đổi tại thực tế!

Trương Minh Dương dùng còn sót lại tay trái bấm pháp quyết, trước điều động thiên địa khí tức bảo vệ chính mình.

Lập tức ngoái nhìn hướng cái kia Kim Long nhìn lại.

Không có đầy đủ khí tức chống đỡ, cho dù là một kiện chân chính pháp bảo, cũng khốn không được đối phương quá lâu.

Mắt thấy Kim Long liền muốn tránh ra.

Dư quang lại quét chấm đất dưới, chỉ thấy cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng đã vươn mình đem Bạch Vũ yêu hoàng đặt ở phía dưới, một quyền tiếp một quyền hướng nó đầu ném tới!

Thật hung tàn đấu pháp!

Trương Minh Dương mí mắt hơi nhảy, chính mình lúc trước chạy trốn cử động, rất rõ ràng là đắc tội cái kia Hóa Thần Kim Thân.

Đợi cho đối phương rảnh tay, hôm nay mới là nên ngã xuống nơi này.

Oanh

Trầm muộn tiếng nổ tung đem Trương Minh Dương giật mình tỉnh lại, hắn thu hồi tầm mắt, chỉ thấy lúc trước còn tại tại chỗ rất xa thanh niên, vẻn vẹn trong một nháy mắt, chính là đi tới trước người mình.

Giữa song chưởng hàn khí lưu động.

Hiển nhiên là hướng phía chính mình thủ cấp tới.

May mà sớm làm phòng bị, cứng cáp cây lớn đột nhiên hiện ra, ngăn ở thanh niên trước người, bị hắn thế như chẻ tre một quyền đánh nát!

Tê

Đổi lại bình thường, thực lực như vậy thậm chí liền nhường Trương Minh Dương khiêng xuống mí mắt hứng thú đều không có.

Nhưng giờ phút này khác biệt.

Cảm thụ được đập vào mặt lạnh lẻo, Trương Minh Dương vẻ mặt đột biến, vội vàng nghiêng người đi tránh.

Năm ngón tay kéo ra, tập trung gai gỗ nổ bắn ra đi.

Nhìn như thường thường không có gì lạ gai gỗ, tại chạm đến Thẩm Nghi làn da nháy mắt, đúng là dễ dàng phá vỡ da thịt của hắn, hiện ra trong đó màu đỏ tươi Đạo Anh.

"..."

Thẩm Nghi đầu lông mày hơi nhảy, lại là không tránh không né.

Dùng Hỗn Nguyên chiến Hóa Thần.

Hắn không có quá nhiều có thể để cho lựa chọn cơ hội.

Mạnh mẽ ăn một chiêu này, cũng đi tới Trương Minh Dương trước người, đột nhiên bóp lấy đối phương cổ.

Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ thôi động đến cực hạn.

Toàn bộ Đại Càn triều mạnh nhất pháp bảo, giờ phút này phát huy ra nó uy lực chân chính.

Đầy trời sương lạnh theo Trương Minh Dương chỗ cổ bắn ra, lập tức đem hắn đều bao phủ đi vào, sau đó co vào, tựa như là cho hắn mặc vào một kiện băng tinh hàn y.

Mặc dù tại thời khắc như thế này, Trương Minh Dương cũng là nhạy cảm bắt được Thẩm Nghi con ngươi quỷ dị biến hóa.

Mặc dù không biết có gì hiệu quả, nhưng hắn vẫn là lập tức ổn định thần hồn, thuận thế nhắm lại hai con ngươi.

Đây là tới tự tán dương nhiều năm tu hành kinh nghiệm mang cho hắn bản năng.

Bị lạnh lẻo ăn mòn tay cầm run rẩy bấm pháp quyết: "Vô tri tiểu bối, cho bản tọa chết!"

Nổ bắn ra đi gai độc đột nhiên hội tụ, hóa thành thô to trường thương, thổi phù một tiếng theo Thẩm Nghi chỗ lưng đem hắn xỏ xuyên qua.

Đỏ tươi máu trong nháy mắt nhiễm ướt áo bào đen.

Thẩm Nghi hơi tròng mắt, nhìn về phía tim nhô ra mũi thương.

Hắn cẩn thận, nhưng từ trước tới giờ không sợ tranh dũng đấu tàn nhẫn.

Vô luận lúc trước vẫn là hiện tại, cũng không quan tâm trước mặt là Hoàng Bì Tử vẫn là Hóa Thần chân nhân.

Nồng đậm Khổng Tước hồng mang đem thân thể bao bọc.

Tuấn tú trên mặt nổi lên sát khí.

Thẩm Nghi nắm lấy cổ Trương Minh Dương, nắm tay phải phía trên tuôn ra lạnh lẻo, kịch độc, cũng có sắc bén thanh quang.

Trong chốc lát, thanh thế thật lớn một quyền đánh vào vị này chân nhân lông mày xương.

Ầm

Trương Minh Dương nửa gương mặt bị trực tiếp đánh nát.

Còn chưa có chỗ phản kháng, dạ dày đã chịu tầng tầng một cước, cả người bay rớt ra ngoài.

Còn sót lại nửa gương mặt bên trên, đồng tử nỗ lực trừng lớn.

Trong tầm mắt là một cái dữ tợn hướng chính mình xem ra đầu rồng vàng óng.

Chỉ thấy cái kia long nộ mà há miệng, trực tiếp hướng chính mình cắn tới!

Cùng lúc đó.

Áo bào đen lướt qua trời cao, Thẩm Nghi khóe môi nhuốm máu, nhưng hai tay nắm chặt chuôi đao.

Đem cái kia thẳng tắp thân đao phốc phốc xuyên vào Trương Minh Dương tim!

Hắn thở hổn hển, hai tay rời đi chuôi đao.

Bình tĩnh nhìn xem Trương Minh Dương bị nổi giận Kim Long đều nhấm nuốt cắn nát..