Chương 272: Yêu Hoàng chết thảm

Chương 272: Yêu Hoàng chết thảm

Kim Long ngụm lớn cắn xé Trương Minh Dương thân thể.

Răng nhọn nhấm nuốt, nồng đậm thanh quang theo trong miệng nó tràn lan ra, hướng phía chân trời bốc lên.

Đem trọn mảnh thương khung nhuộm thành màu xanh nhạt.

Này dị tượng quá mức kinh người, giống như là tại hướng thế nhân tuyên cáo một vị Hóa Thần tu sĩ ngã xuống, quay về giữa đất trời.

Trong lúc nhất thời phong vân lại biến, hóa thành tí tách tí tách mưa nhỏ thấm vào lấy đầy rẫy thương di đại địa.

Trần Trung đưa tay chạm đến cái kia hiện ra thanh quang giọt mưa, trong lòng bàn tay sẹo cũ bị cấp tốc vuốt lên.

Trương Minh Dương ngã xuống, hiển nhiên là nhường hắn rung động không thôi, thật lâu không được hoàn hồn.

So sánh với nhau, A Thanh thì là chăm chú nhìn trên trời, chỉ thấy cái kia dữ tợn Kim Long ngẩng đầu giơ vuốt, trên cổ còn phủ lấy một vòng Kinh Cức, quả nhiên là doạ người vô cùng.

Hắn một trái tim bỗng nhiên treo lên.

Thẩm tông sư tuy là đang trợ giúp Kim Thân tiền bối, nhưng tiền bối kia rõ ràng không phải cái gì ôn hòa tính tình.

Mặc dù tại cùng Bạch Vũ yêu hoàng liều mạng tranh đấu, mắt thấy Huyền Quang động người ra bán mình, dù cho lấy một địch hai, cũng là không chút do dự rơi xuống sát thủ.

Nó thả ra Kim Long càng là cực kỳ thô bạo.

Cũng đừng hung tính đại phát, lại ngộ thương Thẩm tông sư.

Đột nhiên, A Thanh giật mình, chỉ thấy đầu kia tráng kiện Kim Long chậm rãi há mồm, phun ra một kiện rách rưới pháp y, lập tức trong miệng nhô ra một thanh hiện ra khói đen trường đao.

Nó dùng miệng rồng ngậm lấy mặc đao, cúi đầu hướng thanh niên đưa tới.

Lúc trước còn tại hung tàn cắn xé Trương Minh Dương, giờ phút này lại là lộ ra an tĩnh ôn hòa.

Thẩm Nghi đưa tay tiếp nhận trường đao, đem hắn cắm vào hông trong vỏ.

Thuận tay chạm đến cổ đối phương bên trên Kinh Cức, rót vào khí tức, nắm cái kia pháp bảo một lần nữa hóa thành chuỗi vòng tay bộ dáng, sau đó thu nhập chính mình trữ vật bảo cụ.

Động tác này thấy Trần Trung lại là trong lòng phát nhảy, liền lông tơ đều dựng thẳng dâng lên.

Kim Long còn đao, biểu đạt thiện ý.

Này đã coi là thái độ vô cùng khách khí Hóa Thần tiền bối.

Ân oán rõ ràng, mặc dù đối mặt tiểu bối cũng sẽ không quá kiêu căng.

Nhưng Thẩm tiền bối này thuận tay nắm người khác chiến lợi phẩm cho thu lại cử động, tại tu sĩ ở giữa có thể là thực sự tối kỵ!

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia Kim Long cũng không biểu thị phẫn nộ.

Trực tiếp quay người thẳng hướng bộ dáng thê thảm Bạch Hạc.

Thân là Thiên Yêu quật bên trong tiếng tăm lừng lẫy Đại Yêu hoàng, đầu tiên là bị Trương Minh Dương liên tục ám toán hai lần, dẫn đến trạng thái giảm lớn.

Lại bị đột nhiên xuất hiện Kim Thân Pháp Tướng đánh trở tay không kịp.

Kết quả lại là chọi cứng lấy kim thân áp lực, cưỡng ép đả thương nặng Trương Minh Dương này tôn Hóa Thần chân nhân.

Tại bị xé toang nửa bên cánh chim tình huống dưới, cùng Hóa Thần Kim Thân chém giết rất lâu.

Thậm chí đến bây giờ còn chưa triệt để lạc bại!

Chỉ có thể khiến người ta thán một tiếng khủng bố.

Cường tráng Kim Long đột nhiên theo Bạch Vũ yêu hoàng sau lưng đánh tới, sau đó đem trọn đầu thân thể quấn ở nó thon dài trên cổ, lập tức dùng sức một trói!

Đang vung cánh đánh tới hướng kim thân Bạch Hạc toàn bộ thân hình bị kéo ngửa ra sau.

Li

Nó nổi giận kéo ra mỏ dài, nhô ra nhọn lưỡi, phát ra thê lương chói tai gào thét.

Kim Thân Pháp Tướng bén nhạy bắt được này sơ hở, đột nhiên nhảy lên lên, hai chưởng phân biệt vạch lên mỏ chim, sau đó cuồng mãnh đem hắn tách ra!

Kim Long trong nháy mắt buông lỏng ra Bạch Vũ yêu hoàng cổ, dâng lên thân tới hướng trong cổ họng nó chui vào!

Phốc! Phốc! Phốc!

Phong mang tất lộ long trảo ở bên trong lung tung xé rách.

Bạch Vũ yêu hoàng thịch thịch lui ra phía sau, điên cuồng né đầu sọ, nồng đậm máu trong nháy mắt nhuộm đỏ thân thể.

Một đôi tròng mắt bên trong chỉ còn nồng đậm không cam lòng.

Là cao quý Yêu Hoàng, lại chết tại như thế thô tục thủ đoạn phía dưới.

Ầm

Kim Thân Pháp Tướng buông ra nó mỏ dài, nâng lên nắm đấm, đột nhiên đập vỡ đầu của nó.

Màn mưa bên trong, cao mười trượng yêu thể lảo đảo ngã xuống đất, trong ầm ầm nổ vang, uyển như núi non sụp đổ, tóe lên đầy trời bùn nhão.

Yêu Hoàng thân hình chậm rãi thu nhỏ, lại biến trở về lúc trước bình thường Bạch Hạc bộ dáng.

Chẳng qua là không có vừa rồi ưu nhã, tử trạng cực kỳ khó coi.

Kim Long quanh quẩn trên không trung vài vòng, lập tức một lần nữa bàn trở về Kim Thân Pháp Tướng trên cánh tay phải.

Chói mắt màu vàng kim thân thể ở giữa, máu bị mưa phùn cọ rửa.

Trước đó cùng Yêu Hoàng giao thủ, nhường Kim Thân phía trên thêm ra tinh mịn vết rạn, nhưng cũng để nó lưng bên trên đỏ tươi hoa văn càng hung sát.

Nó hờ hững liếc mắt trên mặt đất Bạch Vũ yêu hoàng.

Lập tức lần nữa hóa thành lưu quang tan biến tại tại chỗ.

A

Cho đến giờ phút này, Trần Trung cùng A Thanh vẫn như cũ là một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Vị tiền bối này không hiểu thấu hiện thân.

Lực trảm một tôn Hóa Thần cùng một tôn Yêu Hoàng, thật vất vả đem cả hai bắt lại, thế mà liền nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Trực tiếp liền đi?

Không phải là vì công pháp và bảo vật, cũng không phải là vì Yêu Hoàng thi thể.

Nó liền là đơn thuần ra tới tìm người đánh nhau? !

Vậy cái này một chỗ bảo bối. . . . .

Hai người chợt nhớ tới cái gì, cấp tốc nhìn qua bên kia.

Quả nhiên, Thẩm Nghi tiện tay giải hết áo choàng, hồng quang uẩn dưỡng lấy tim xỏ xuyên qua vết thương, chậm rãi hướng phía nơi này đi tới.

Sau đó đem Bạch Vũ yêu hoàng thi thể thu vào trữ vật bảo cụ.

Nếu như không phải từ đầu tới đuôi đều cùng Thẩm Nghi ở chung một chỗ, A Thanh thậm chí muốn hoài nghi vừa rồi cái kia tôn Hóa Thần Kim Thân là đối phương mời tới viện trợ.

Cái này. . . . . Cái này cũng quá khách khí.

Trần Trung đồng dạng là nuốt ngụm nước bọt, thanh niên dùng Hỗn Nguyên cảnh giới, không chỉ dám tham dự Hóa Thần cảnh đấu pháp, cuối cùng còn nắm hết thảy bảo bối toàn bộ bỏ vào trong túi.

Đây rốt cuộc là dạng gì khí vận hộ thể.

Bất quá nói là khí vận. . . . . Người bên ngoài cũng không có lá gan này, dù cho có, lại có bao nhiêu người có thể xuất ra này phần thực lực, đem Trương Minh Dương cho đưa đến Kim Long trước mặt.

Đợi cho Thẩm Nghi đi trở về trước mặt, Trần Trung đã là liền thở mạnh cũng không dám.

Nếu nói lúc trước đối phương khiến cho hắn bội phục, hiện tại cũng chỉ còn lại có kính sợ cùng kinh khủng.

"Đi xem một chút cái kia rừng trúc."

Thẩm Nghi bưng bít lấy vết thương, nói khẽ.

Hắn ánh mắt yên tĩnh, tựa như không phải mới vừa tại cùng Hóa Thần cảnh chân nhân giao thủ, mà là ra ngoài đi dạo một vòng.

Ngươi

A Thanh gấp gáp vội vàng hoảng tại trữ vật bảo cụ bên trong tìm kiếm một hồi, cuối cùng tìm ra một viên xanh biếc đan dược.

Đem cái kia đan dược đưa cho Thẩm Nghi, mới nghe lời nói: "Ta cái này đi!"

Nguyên bản bốc lên nguy hiểm thăm dò động phủ này, chính là vì quan sát trong đó cao thâm trận pháp, hiện tại hắn lại là có chút không quan tâm.

"Tiền bối, ta thay ngươi hộ pháp."

Trần Trung cũng là vội vàng nói tiếp, không nói những cái khác, chính là dựa vào thanh niên này, chính mình cùng cái kia Hứa gia vãn bối mới có thể an toàn không việc gì.

Hứa gia nhân còn đối Thẩm Nghi có ích, hắn Trần mỗ người thì là thuần túy vướng víu.

Nhưng thanh niên nhưng lại chưa bao giờ ghét bỏ qua chính mình.

Mặc dù nghi hoặc như vậy thiện ý nguyên do, nhưng Trần Trung không cảm thấy trên người hắn có đồ vật gì giá trị đối phương để ý.

Như thế đại ân đại đức, đáng tiếc hắn thực lực thấp, cũng chỉ có thể làm điểm việc vặt vãnh tới tương báo.

"Làm phiền."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, không có nuốt cái kia đan dược, chẳng qua là tiện tay đem hắn để vào trữ vật bảo cụ.

Cũng không phải là hoài nghi A Thanh cái gì, chẳng qua là có Khổng Tước hồng quang hộ thể, không cần thiết nhiều bất chấp nguy hiểm.

Theo lý mà nói, cho dù là xỏ xuyên qua vết thương trí mạng.

Khi lấy được Ma Huyết gia trì sau Khổng Tước hồng quang, mong muốn tu bổ dâng lên cũng sẽ không như thế khó khăn.

Nhưng Trương Minh Dương gọi ra mộc trong thương ẩn chứa một loại nào đó Âm Độc thủ đoạn, Khổng Tước cần phối hợp Thiềm Quân cùng một chỗ tiêu hóa, đoán chừng phải muốn tầm vài ngày thời gian.

Bất quá cũng đúng lúc mượn thời gian này kiểm lại một chút thu hoạch.

Dù sao hiện tại đối Thẩm Nghi mà nói, động phủ này bên trong ngược lại là chỗ an toàn nhất..