Chương 273: Động phủ thu hoạch

Chương 273: Động phủ thu hoạch

Mặc dù dùng Thẩm Nghi định lực, trong lòng cũng là không khỏi phát ra cảm thán.

Lần này là thật phát tài.

Ba đầu thượng cảnh Yêu Vương, một đầu Cực Cảnh Yêu Vương, lại thêm một tôn Yêu Hoàng.

Còn có hơn phân nửa bộ chín kiếm diệt kiếp đại trận, cùng với một viên Kinh Cức chuỗi vòng tay pháp bảo, cùng còn chưa kiểm kê hoàn tất mấy cái trữ vật bảo cụ.

Công pháp phía trên cũng có Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng.

Lúc trước chính mình mong đợi nhất linh căn, cái viên kia Long Viêm Ngọc Chi so sánh với những vật này, ngược lại có chút kém dâng lên.

Này còn không bao gồm bị Kim Long mang đi cái kia thuộc về Trương Minh Dương trữ vật bảo cụ.

Chủ yếu là nếu như Kim Long trực tiếp nắm trữ vật bảo cụ cũng đưa ra đến, vậy liền thực sự quá rõ ràng.

Tại chính mình không có chân chính bước vào Hóa Thần trước đó, Thẩm Nghi không có ý định bại lộ cùng Kim Thân quan hệ trong đó.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Kim Thân làm đều là công việc bẩn thỉu, thế tất sẽ đắc tội rất nhiều cường giả, bọn hắn tìm không thấy Kim Thân trút giận, tất nhiên sẽ nắm lực chú ý đặt vào trên người mình. . . . . Nếu là tới cái đặc biệt nhằm vào chính mình Yêu Hoàng, cái kia cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Liền như lúc trước Bạch Vũ yêu hoàng chọi cứng lấy Kim Thân đều kém chút trảm diệt Trương Minh Dương.

Thẩm Nghi không cảm thấy hắn lại so với vị kia Trương chân nhân càng mạnh.

Ý niệm tới đây, hắn thu nạp thần tâm, lặng yên mở ra bảng.

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh Kim Tông Trư yêu, tổng thọ một vạn 8,900 năm, còn thừa thọ nguyên 8,800 năm hấp thu xong tất 】

【  chém giết Hóa Thần cảnh bạch vũ Hạc Yêu, tổng thọ sáu vạn bảy ngàn năm, còn thừa thọ nguyên hai vạn chín ngàn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 52,000 ba trăm năm 】

Vẻn vẹn năm đầu yêu ma, chính là cung cấp toàn bộ Tùng Châu bầy yêu một nửa còn muốn nhiều thọ nguyên.

Giống loại tồn tại này, Thiên Yêu quật bên trong không biết còn có bao nhiêu.

Thẩm Nghi trong mắt nhiều hơn mấy phần nóng bỏng nhưng rất nhanh lại an tĩnh lại.

Thu hoạch mặc dù phong, đại giới cũng không nhỏ. . . . .

Thanh Hoa biểu hiện đã tìm không ra mao bệnh, đúng là Kim Thân cùng Yêu Hoàng thực lực còn có khoảng cách, dẫn đến bị thương.

Cần đại lượng hương hỏa nguyện lực đi chữa trị.

Này thì tương đương với là tại lên mặt càn nội tình đi cược một lần.

Đến cùng là hương hỏa nguyện lực trước bị hao hết, còn là chính mình trước bước vào cảnh giới Hóa Thần.

Vì vậy, Thẩm Nghi không thể không càng cẩn thận.

Mỗi lần ra tay đều phải cam đoan có đầy đủ thu hoạch mới được.

Nghĩ xong, hắn hướng bên cạnh nhìn lại.

Vì cam đoan an toàn của mình, Trần Trung tế ra Đạo Anh, toàn lực hướng phía bốn phương tám hướng tuần tra đi qua, bảo đảm có thể trước tiên phát hiện dị thường.

A Thanh thì là cẩn thận từng li từng tí tại rừng trúc bên cạnh lắc lư, một bên lật lên cái kia bản sách dày, một bên chấp bút cẩn thận tại sách nhỏ cắn câu siết.

Thấy tại chỗ chỉ còn lại có chính mình, Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, theo thứ tự lấy ra yêu ma thi thể.

Hơi há miệng, hóa huyết Thần Thông thi triển ra.

Ba đầu thượng cảnh Yêu Vương tổng cộng cung cấp ba trăm linh bảy giọt Ma Huyết, Cực Cảnh lợn rừng yêu thì là một trăm năm mươi ba giọt, hơi kém tại trước đó đồng dạng Cực Cảnh tu vi Bạch Long.

Bất quá lợn rừng dù sao so Bạch Long trẻ tám ngàn năm tả hữu, tương đương với dùng một nửa thời gian, liền có thể làm được tu vi gần.

Đủ để thấy Thiên Yêu quật này thế lực chỗ bất phàm.

Thẩm Nghi mong đợi nhìn về phía cuối cùng Bạch Hạc, lập tức đầu lông mày chậm rãi nhíu lên.

Chỉ thấy mọi việc đều thuận lợi hóa huyết Thần Thông, vậy mà đối này Bạch Vũ yêu hoàng mất đi hiệu quả. . . . . Đến từ Bão Đan cảnh Tiểu Yêu Vương thiên phú, dần dần có chút theo không kịp.

Lại kéo dài trong chốc lát mới từ trên người nó tôi ra một giọt Ma Huyết.

"Được rồi, trước luyện đi."

Thẩm Nghi lắc đầu, đem hắn thu hồi trữ vật bảo cụ.

Nhiều người phức tạp, chính mình tu hành đặc thù thực sự quá rõ ràng, không cần thiết ở loại địa phương này hiển lộ.

Hiện tại Ma Huyết đã nuôi nấng đến đệ tứ thuế Khổng Tước, cách thứ tám thuế Tiểu Yêu Vương cũng không xa.

Hắn nhắm đôi mắt lại, làm điều tức dưỡng thương thái độ.

Tiện tay tiếp nhận lặng yên trở về kim châu, đem hắn đặt vào khí hải, thuận tiện nhận lấy cái viên kia đẹp đẽ trữ vật bảo cụ.

Nhường Thanh Hoa về sau ở bên cạnh, sau đó mới đưa yêu ma thọ nguyên hướng tôi thể pháp bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, nếm đến Ma Huyết tư vị Khổng Tước lần nữa ngửi được mùi vị quen thuộc, tham lam bu lại 】

Lần trước Khổng Tước liền nuốt một trăm năm mươi lăm giọt Ma Huyết, vốn cho rằng rất nhanh liền có thể đem cho ăn no.

Không có nghĩ rằng chẳng qua là trong nháy mắt, liền đột phá hai trăm cửa ải lớn.

【  thứ 2,720 năm, Khổng Tước tổng cộng nuốt hai trăm linh hai giọt Ma Huyết, cuối cùng hoàn thành thuế biến, như máu đỏ tươi cánh chim chậm rãi bày ra, nhấc lên nồng đậm như thực chất sát khí, thiên phú của ngươi Thần Thông đạt được tăng trưởng 】

Ăn đến càng nhiều liền càng mạnh.

Thẩm Nghi cũng không thấy quá đa nghi đau, ngược lại là hôm nay bị Trương Minh Dương tuỳ tiện phá vỡ thân thể, khiến cho hắn đối tôi thể pháp cảnh giới lại thêm ra mấy phần cảm giác cấp bách.

Không nói có thể chiến thắng chân chính Hóa Thần cảnh tu sĩ, ít nhất phải có thể gánh vác được đối phương pháp quyết.

Bằng không nhiều lần đều muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Vừa mới tới tay yêu ma thọ nguyên phi tốc trôi qua, Ma Huyết cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tiêu hao lấy.

Thẩm Nghi cảm thụ được càng cứng cỏi thân thể, đáy lòng thoáng chân thật một chút.

Tồn tại cảm giác cực thấp Kim Điêu đúng là ăn hết ròng rã hai trăm tám mươi giọt Ma Huyết, theo sau chính là đến phiên đầu kia Bạch Lộc.

Cùng Tiên Yêu Cửu Thuế lúc cùng loại, thứ sáu thuế chính là công pháp tiểu thành cùng đại thành đường ranh giới, tiêu hao tất nhiên không tầm thường.

Nhưng thấy bảng bên trên nhắc nhở lúc, Thẩm Nghi vẫn như cũ là có chút kinh hãi.

【  thứ hai vạn bốn ngàn ba trăm năm, Bạch Lộc nuốt vào còn lại hơn trăm giọt Ma Huyết, lại chỉ là mở dạ dày, như cũ vẫn chưa thỏa mãn đang chờ ngươi ban thưởng 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn tám ngàn năm 】

Hơn bốn trăm giọt Ma Huyết bị quét sạch sành sanh, may mà còn có cỗ Yêu Hoàng thi thể ở đàng kia để đó.

Bằng không Thẩm Nghi thật đúng là nuôi không nổi đám này tiên yêu.

Đợi cho trên người cảm giác nóng rực dần dần rút đi.

Tạm thời cũng không có cái khác công pháp có thể tu.

Hắn lấy ra Kinh Cức chuỗi vòng tay, hơi quen thuộc một thoáng, sau đó đem hắn bọc tại lấy cổ tay lên.

Nguyên bản hơi lộ ra dữ tợn chuỗi vòng tay, tựa như vật sống, vừa mới chạm đến Thẩm Nghi da thịt, chính là nhu thuận thu nạp gai nhọn, quấn giao tại cùng một chỗ, nhìn qua tựa như một cây thường thường không có gì lạ đen kịt dây mây.

Thứ này liền Kim Long đều có thể vây khốn.

Tại không có học được Hóa Thần công pháp trước đó, vừa vặn có thể đền bù một chút khống chế của mình thủ đoạn.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng uốn éo ra tay cổ tay.

Sau đó mới lấy ra lúc trước một mực tâm tâm niệm niệm chín chuôi tiểu kiếm, trong đó có ba thanh đã đứt gãy.

Cái đồ chơi này có thể là kém chút nắm Bạch Vũ yêu hoàng cho tại chỗ giết chết tại dây mây nhà tù trong lồng, uy lực của nó từ không cần nhiều lời.

Đáng tiếc bị cái kia không biết được đồ vật trân quý Yêu Hoàng làm hỏng rồi mấy món.

Thẩm Nghi loay hoay mấy lần, mắt thấy tim da thịt đã đang từ từ khép lại, không đến mức tiếp tục chảy máu.

Hắn đứng dậy hướng phía A Thanh đi đến.

Nếu là nhớ không lầm, lúc trước nghe được nói thứ này là cùng Hứa gia học được.

"Này mấy chuôi tiểu kiếm cũng toán trận pháp, ngươi có thể xem hiểu sao?" Thẩm Nghi tại bên cạnh hắn đứng vững.

"Ây." A Thanh vội vàng thu hồi giấy bút, quay người nhìn về phía Thẩm tông sư vật trong tay, sau đó cả người trầm mặc một cái chớp mắt.

Ta

Hắn ngẩng đầu, đã thấy Thẩm Nghi cặp kia tròng mắt trong suốt bên trong cũng vô tạp niệm, chỉ là bao hàm chút hiếu kỳ.

Đối phương như thế tín nhiệm chính mình, thậm chí liền thân phận đều chưa từng hỏi đến, chính là một đường tương hộ.

Tại cái kia nhìn soi mói, A Thanh hơi tròng mắt, mấp máy môi.

Đại khái Tông Sư còn không biết này chín kiếm diệt kiếp đại trận, chính là là trong nhà mình đã từng đáng tự hào nhất đồ vật.

Hắn ngẩng đầu cười cười: "Ta. . . Ta có thể xem hiểu một chút.".