Chương 274: Cái gì phế bảo

Chương 274: Cái gì phế bảo

"Vậy thì tốt."

Thẩm Nghi thu hồi kiếm trận, hướng phía trước nhìn lại: "Này rừng trúc đâu?"

Nói lên rừng trúc, A Thanh vẻ mặt lần nữa tuôn ra mấy phần xúc động: "Đây cũng không phải là một vị Luyện Khí sư có thể kiến tạo ra trận pháp, cùng toàn bộ động phủ cấu tạo hoàn toàn không phải một cảnh giới, tất nhiên là mời đại sư chân chính ra tay."

Dứt lời, hắn xuất ra lúc trước trên mặt đất nhặt đến bản đồ: "Huyền Quang động suy đoán hơn bảy mươi đường đi, nhìn như trong đó tàng có sinh lộ, kì thực chờ bọn hắn toàn bộ thử xong, liền sẽ phát hiện hơn bảy mươi biến thành mấy trăm, thậm chí bên trên ngàn đầu đường."

"Là đại sư này cố ý lộ ra sơ hở, đang đùa bỡn tự tiện xông vào người."

"Một khi tin con đường này, chỉ sợ liền Hóa Thần cảnh cường giả đều sẽ vẫn lạc trong đó."

"Thì ra là thế."

Thẩm Nghi cảm giác đầu óc có chút ngứa, chỉ có thể tùy ý gật đầu.

"Tông Sư lại cho ta một chút thời gian, đem trận pháp này thác ấn xuống đến, ta hẳn là có thể cởi ra." A Thanh quơ quơ chưởng, một bộ lòng tin mười phần bộ dáng, nhưng lập tức lại hổ thẹn cúi đầu.

"Cởi ra cũng vô ích trận pháp truyền tống cũng nhanh đóng lại, lần sau mở ra cũng không biết là lúc nào."

Nếu là chỉ vì mở mang tầm mắt, tự nhiên là thu hoạch tương đối khá.

Nhưng Thẩm tông sư đại khái suất chỉ là muốn bên trong bảo vật.

"Không sao, ngươi trước làm việc của ngươi."

Thẩm Nghi cũng không toát ra thất vọng cảm xúc, vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy bộ dáng.

Hắn cũng chỉ có một vấn đề.

Huyền Quang động có người tại giữ cửa, hướng phía trước bước một bước chính là pháp trận, liền Đại Càn đều có lẫn nhau liên hệ chuông bạc, Huyền Quang động làm sao có thể không có vật tương tự.

Lại thêm pháp trận tổn hại, tất cả mọi người bị ngẫu nhiên truyền đến địa phương khác nhau.

Nói cách khác, chỉ cần cái kia Huyền Quang động thủ vệ Tông Sư bước vào pháp trận, liền có tin tức truyền ra cơ hội.

Dưới loại tình huống này, thế mà có thể làm cho Bạch Vũ yêu hoàng nghênh ngang đi tới không có chút nào chuẩn bị Trương Minh Dương trước mặt.

Dù sao cũng là cái nội tình hùng hậu Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, một bước đều không bước ra đến liền bị chém giết, cũng quá hoang đường.

Nếu như không có đoán sai, đại khái suất còn có đừng lối vào.

Chờ A Thanh nắm trận pháp này suy nghĩ hiểu rõ, đến lúc đó nắm Bạch Vũ yêu hoàng gọi ra tới hỏi một chút liền biết.

". . . . ."

Thẩm Nghi thần sắc rơi xuống A Thanh đáy mắt, ý vị thì hoàn toàn khác biệt.

Tại biết vào không được tình huống dưới, thế mà còn nguyện ý lãng phí quý giá thời gian lưu lại, bồi chính mình thác ấn trận pháp.

Theo rời nhà về sau A Thanh chỗ nào gặp được như vậy tính tình tốt cường giả.

Coi như trong nhà, cũng chỉ có cha mới có thể đối chính mình cái này con gái như thế nhịn nàng nhỏ giọng nói: "Tạ ơn Thẩm tông sư."

"Gọi ta Thẩm Nghi là được."

Thẩm Nghi gật gật đầu, quay người rời đi nơi này, không lại quấy rầy đối phương.

Hiểu trận pháp, hiểu biết rộng, còn biết tuyệt phẩm linh căn hạ lạc.

Lần này tính là đụng phải bảo.

Đến mượn cớ cho nàng lừa gạt ở bên người mới được.

"Thẩm Nghi."

A Thanh nhỏ giọng lẩm bẩm cái tên này, nhìn chằm chằm đối phương đi xa bóng lưng, bất đắc dĩ nắm nắm tay.

Liền đối phương lúc trước cái kia sát phạt quả đoán bộ dáng, gọi thẳng tên huý loại chuyện này, lại mượn nàng mấy cái lá gan cũng là không dám.

"Vẫn là trước làm việc đi!"

Nàng một lần nữa lấy ra giấy bút, đây là Thẩm đại ca cho cơ hội, cũng không thể lãng phí nữa đối phương thời gian.

. . . . .

Đối với Hỗn Nguyên tu sĩ động một tí mấy ngàn năm thọ nguyên mà nói.

Ba ngày bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Trần Trung từ đằng xa cướp hồi trở lại: "Thẩm tiền bối, ta đi dạo một vòng, tình cờ có thể trông thấy mấy cái Bão Đan cảnh tiểu bối đi ngang qua, hẳn là không có nguy hiểm gì."

A Thanh nghiêm túc đem cuối cùng một bút câu xong, lập tức hoảng hoảng trương trương hướng hai người chạy tới.

"Nhanh lên! Nhanh lên! Muốn không còn kịp rồi!"

Gặp nàng bộ dạng này không rành thế sự đơn thuần bộ dáng, Trần Trung bất đắc dĩ thở dài.

Tại Đại Càn triều bên trong, có thể có Bão Đan tu vi, cái nào không phải gió tanh mưa máu bên trong chém giết ra tới.

Cũng chỉ có này loại không tranh quyền thế gia tộc, mới có thể nuôi dưỡng được như vậy vãn bối.

Cũng chính là Cửu Châu quá lớn, không phải thỉnh Hứa gia cũng xây dựng một cái tương tự ẩn nấp pháp trận, trực tiếp đem trọn cái Đại Càn bao phủ lại, chính mình qua chính mình, cũng là dễ dàng dứt khoát.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi lái Hồng Vân, không có che lấp toàn thân khí tức, đi theo A Thanh chỉ dẫn hướng động phủ cửa chính mà đi.

Trần Trung phản ứng lại ý nghĩ của hắn, tế ra thượng cảnh Hỗn Nguyên Đạo Anh  đồng dạng nhường khí thế tràn ngập ra.

Hai tôn Hỗn Nguyên đều muốn rút lui.

Nhưng phàm là hơi thêm chút tâm, cũng nên cùng đi theo.

Đến mức những cái kia còn không muốn rời đi, vậy liền phó thác cho trời đi.

Giờ phút này, ngay tại động phủ nơi nào đó.

Một cái trên mặt điểm nốt ruồi nam nhân tức giận xì ngụm nước bọt: "Phi!"

Hắn thận trọng ở chỗ này tìm kiếm nhiều ngày, đúng là không thu hoạch được gì.

"Phải chết phải chết!"

Nốt ruồi nam nhân mắng xong, chỉ cảm thấy đau đầu vô cùng.

Ban đầu đối một tôn Hỗn Nguyên cảnh tới nói, trên đời cũng đã có rất ít cái gì khiến cho hắn cảm giác chuyện khó giải quyết.

Nhưng mượn đồ của người khác, đi đổi lấy một kiện không chỗ dùng chút nào phế bảo.

Muốn dựa vào lấy nhân mạch kiếm bút chênh lệch giá.

Sau đó dù như thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo cũng không thoát được tay, lúc trước tại bát phương ăn trong lầu còn không duyên cớ rước lấy một chầu chế giễu.

Chế giễu thì cũng thôi đi, hiện tại là thiếu nhiều vị bằng hữu bảo bối, thực sự vô pháp bàn giao.

Chỉ có thể trong động phủ thử thời vận.

"Một lần cuối cùng, lại cho lần cơ hội, ta cam đoan lại không làm này chuyện ngu xuẩn!"

Nốt ruồi nam nhân tiếp tục hướng bên trong đi sâu, đúng lúc này, hai đạo thao thiên khí thế lại là hấp dẫn chú ý của hắn.

"Tình huống như thế nào?"

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy hai vị Hỗn Nguyên Tông Sư toàn lực hành động, hướng phía bên ngoài lao đi.

Không thích hợp!

Trong lòng xiết chặt hắn vội vàng đã ngừng lại bộ pháp.

Vẻn vẹn lưỡng lự trong nháy mắt, nốt ruồi nam nhân cũng không quay đầu lại vội vàng tế ra Đạo Anh, đi theo cái hướng kia liền đằng không nhảy tới.

Không quan tâm đã xảy ra chuyện gì, ngược lại không phải chuyện tốt.

Hắn hiện tại đối vận khí của mình một chút lòng tin đều không có, trước trốn vì kính.

. . . . .

Hai tòa linh tú núi cao lẫn nhau chiếu rọi.

Ở trong đó ở giữa, rậm rạp cỏ dại theo gió dập dờn.

Ở giữa tràn lan lấy ảm đạm hào quang.

Pháp trận dường như lâu năm thiếu tu sửa, đã không có ngày xưa hoa lệ.

Theo thời gian trôi qua cái kia vốn là ảm đạm vầng sáng đúng là còn tại biến mất. . . . .

Thẩm Nghi mang theo Trần Trung cùng A Thanh rơi xuống từ trên không.

Lại thấy chung quanh thế mà tụ tập mười mấy bóng người.

Trong đó liền có mấy khuôn mặt quen thuộc.

Lúc trước cái kia anh em nhà họ Dư, cùng với còn lại ba cái Hỗn Nguyên Tông Sư đều là ở đây.

Dư Dược Hổ ôm huynh trưởng thân thể tàn phế, trên mặt là nồng đậm lửa giận, trong hai con ngươi rồi lại lập loè biệt khuất cùng lo lắng.

"Ngươi làm sao còn không có rời đi?"

Trần Trung nhíu mày nhìn lại, đối phương huynh trưởng bị thương thật nặng, lại không cứu chữa, nhưng là muốn xảy ra vấn đề lớn.

"Tiền bối."

Nghe vậy, Dư Dược Hổ mặt mũi tràn đầy đắng chát, không có lập tức trả lời, mà là quay người hướng Trần Trung biểu hiện ra trên lưng hắn chưởng ấn.

Lập tức mới nói: "Đã đi ra, lại bị người chạy về... Huyền Quang động muốn lục soát huynh đệ của ta hai người thân, ta cũng không phải quan tâm trên thân điểm này bảo cụ, nhưng hắn còn muốn lục soát huynh trưởng của ta!"

"Liền thanh danh của bọn hắn, ta sao dám nắm huynh trưởng giao cho hắn."

Này vừa nói, bầy phẫn nộ đều lên, dồn dập gọi mắng lên.

"Một tôn Cực Cảnh Hỗn Nguyên cao thủ, làm sao như thế không biết xấu hổ, liền ngay trước bát phương ăn lâu trước mặt, hiếu thắng cướp ta chờ! Thật không sợ bại phôi ăn lâu danh dự, Huyền Kiếm chân nhân tìm bọn hắn gây chuyện!"

"Đúng là Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, lại là xuất thân Huyền Quang động, chỉ sợ chỉ có Hóa Thần chân nhân mới có thể trị hắn."

Dư Dược Hổ thở dài, hắn chịu một chưởng, tự nhiên nhất quá là rõ ràng, vốn cho rằng Trần Trung cũng sẽ sầu lo không thôi, dù sao đối phương trong động phủ ngưng lại những ngày qua, khẳng định là có chút thu hoạch.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là.

Ồ

Trần Trung gật gật đầu, thần sắc hào không gợn sóng lui về Thẩm Nghi sau lưng..