Chương 275: Thanh Phong chân nhân

Chương 275: Thanh Phong chân nhân

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói.

Thẩm Nghi giống như là không có nghe được Dư Dược Hổ nhắc nhở, trực tiếp cất bước đi vào trận pháp truyền tống.

Thấy thế, mấy vị kia Hỗn Nguyên Tông Sư làm sơ lưỡng lự, theo sau chính là cấp tốc đi theo.

Lúc trước mặc áo thanh niên lực chiến ba đầu thượng cảnh Yêu Vương dễ dàng bộ dáng như cũ rõ mồn một trước mắt.

Ngoại trừ thực lực bên ngoài, chắc hẳn bối cảnh đồng dạng bất phàm.

Đảo cũng chưa chắc liền sợ cái kia Huyền Quang động.

Dùng Trương Thần Lâm kiêu căng tính cách, đến lúc đó không tránh khỏi cùng vị tiền bối này một trận chiến.

Có tiền bối dẫn đầu, dù cho nhóm người mình cũng ra tay, Huyền Quang động còn có thể đem bọn hắn đều nhớ kỹ không thành.

Lần lượt từng bóng người đều chui vào pháp trận bên trong.

Ánh sáng càng ảm đạm.

Hết thảy Hỗn Nguyên Tông Sư đều là tế ra Đạo Anh, làm xong động thủ chuẩn bị.

Sau một khắc, trước mắt lại là thêm ra một mảng lớn thân ảnh.

Chỉ thấy bát phương ăn lâu hơn mười người tề tụ động phủ bên ngoài, cầm đầu ngoại trừ Mai cô nương bên ngoài, nàng đằng trước còn có cái dáng người khỏe mạnh to cổ lão nhân, mặc trên người đầy mỡ áo dài, che kín vết chai trong lòng bàn tay nắm chặt tẩu hút thuốc.

Thấy thế, Dư Dược Hổ vô ý thức thở phào.

Bát phương ăn lâu ra mặt, chắc là nghĩ khuyên một chút Huyền Quang động.

Chỉ bất quá đám bọn hắn luôn luôn không tham dự người bên ngoài sự tình, hôm nay đây là thế nào?

Nghi hoặc ở giữa, Dư Dược Hổ rất nhanh liền tìm được Trương Thần Lâm thân ảnh, ngay sau đó đồng tử hơi co lại.

Sở dĩ không có liếc thấy thấy đối phương.

Là bởi vì vị này mặt mũi tràn đầy ngạo khí Huyền Quang động đệ tử, giờ phút này cúi người hành lễ, tựa như nhà giàu sang bên cạnh nô tài.

Trước ngạo mạn sau cung kính, buồn cười đến cực điểm.

Tại Trương Thần Lâm bên cạnh.

Khuôn mặt non nớt thiếu niên đứng xuôi tay, xắn búi tóc, một thân mộc mạc áo dài, trên chân là một đôi giày vải.

Quả nhiên là môi hồng răng trắng, khuôn mặt hơi lộ ra mấy phần mượt mà.

Gặp cái này người, cho dù là mới từ trong trận pháp ra tới vài vị Hỗn Nguyên Tông Sư, cũng là vội vàng thu hồi binh khí, cùng nhau chắp tay nói: "Chúng ta tham kiến Thanh Phong chân nhân."

Dư Dược Hổ ôm huynh trưởng vô pháp hành lễ, đành phải dùng cúi đầu thay thế.

Trách không được bát phương ăn lâu người muốn ra tới.

Nguyên lai là Ngô Đồng sơn chân nhân đến.

Đừng nhìn Thanh Phong chân nhân tại Ngô Đồng sơn mười hai đồ đệ bên trong xếp hạng lão út, nhưng dùng thực lực của hắn, so sánh Thiên Yêu quật bên kia, ít nhất cũng là hai mươi vị trí đầu quật Yêu Hoàng.

Chính là là không thể tranh luận đại nhân vật!

"Khách khí."

Thanh Phong chân nhân hơi khẽ gật đầu, lập tức quét về phía mọi người: "Các ngươi ở bên trong, rõ ràng yêu ma?"

"Ta một mực tại chỗ này trông coi. . . ." Trương Thần Lâm ngẩng đầu mong muốn nói rõ lí do, nhưng thiếu niên chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền nhường hắn vội vàng ngậm miệng lại.

"Hồi bẩm Thanh Phong chân nhân, gặp được!"

Người bên ngoài còn không nói chuyện, Dư Dược Hổ cố nén trong lòng phẫn hận, nỗ lực duy trì lấy bình tĩnh.

"Thiên Yêu quật?" Thiếu niên trừng lên mí mắt.

Mấy vị kia Hỗn Nguyên Tông Sư đều là trả lời: "Không sai, có Kim Đao Yêu Vương, hắc phong Yêu Vương, còn có. . . . ."

"Ngươi đánh rắm!"

Trương Thần Lâm nộ mà cắn răng, quay đầu liền đổi một bộ dữ tợn vẻ mặt: "Ta làm sao không nhìn thấy yêu ma, huống hồ sư thúc ta còn ở bên trong! Chỉ bằng các ngươi mấy cái này mặt hàng, nếu là thật gặp được cái kia vài đầu Yêu Vương, còn có thể sống được ra tới?"

Nghe vậy, mấy cái Hỗn Nguyên Tông Sư sắc mặt lạnh lùng.

Nhưng lại không hẹn mà cùng không để ý đến Trịnh Tử Thăng sự tình: "Chúng ta đánh không lại Yêu Vương là thật, nhưng có tiền bối xuất thủ cứu giúp, cái này không cần ngươi tới lo lắng."

Bọn hắn lúc trước ra tay với Trịnh Tử Thăng sự tình, hiện tại vừa vặn một mạch vung ra yêu ma trên thân.

Thanh Phong chân nhân nhìn xem trận pháp truyền tống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tan biến, vẫn không có có thân ảnh tiếp tục bước ra.

Sau đó lại xem thêm đám người phía trước nhất cái kia mặc áo thanh niên liếc mắt.

Này trong miệng vài người tiền bối là ai, theo chỗ đứng của bọn họ bên trong liền có thể dòm đốm.

Nghĩ xong, hắn vỗ vỗ bả vai Trương Thần Lâm, thản nhiên nói: "Nén bi thương."

"Ngươi thả. . . ."

Trương Thần Lâm vô ý thức mong muốn mắng lại, theo sát lấy toàn thân khẽ run, sau đó ba cho mình một bạt tai, giải thích nói: "Chân nhân bớt giận, ta chính là quá lo lắng sư thúc."

"Không sao, là ta tới chậm."

Thiếu niên thu về bàn tay, lắc đầu, quay người hướng bát phương ăn lâu đi đến.

Hắn này động tác đơn giản, lại làm cho những người còn lại đều là giật mình.

Lời này ý tứ. . . . . Chẳng lẽ là Thiên Yêu quật trong động phủ phục kích Huyền Quang động Trương chân nhân, còn đắc thủ? !

A Thanh cùng Trần Trung dĩ nhiên biết sự tình cũng không phải là mọi người suy nghĩ.

Nhưng giờ phút này đều là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Chỉ bằng bọn hắn đứng ở bên cạnh trơ mắt nhìn xem Trương Minh Dương ngã xuống, liền đầy đủ Huyền Quang động muốn mạng của bọn hắn, chớ nói chi là Hứa gia cùng Đại Càn bản thân liền cùng Huyền Quang động có mâu thuẫn.

"Thanh Phong chân nhân!"

Trương Thần Lâm bỗng nhiên gọi lại hắn: "Có thể hay không nói cho ta biết là vị nào?"

Thiếu niên ngừng lại bộ pháp, trầm ngâm một cái chớp mắt, không xác định nói: "Bạch Vũ yêu hoàng?"

"Có thể là vì cái gì. . . .

Trương Thần Lâm thân hình lay nhẹ, giống như là có chút đứng không vững.

Ngã xuống một vị Hóa Thần chân nhân loại chuyện này, mặc dù đặt ở Huyền Quang động, cũng là tổn thất khó thể tiếp thụ.

Ây

Thiếu niên quay người lại con, che dấu trong mắt xấu hổ: "Ta cũng không rõ lắm."

Lời này vừa nói ra, Mai cô nương cùng lão đầu kia theo bản năng dời đi tầm mắt.

Vì cái gì?

Bởi vì Nhiếp tiền bối mang tới nguyên liệu nấu ăn, chính là Thiên Yêu quật thứ mười chín động Hóa Huyết yêu hoàng.

Đây tuyệt đối là có thể làm cho hết thảy thế lực đều đóng cửa không ra tai bay vạ gió.

Bọn hắn cơ hồ đã có thể tưởng tượng đến nổi giận Thiên Yêu quật, đến cùng cần bao nhiêu cái nhân mạng làm đại giá, mới đủ đủ lắng lại bọn chúng lửa giận.

Mặt khác còn tốt, ngược lại bát phương ăn lâu, Đại Càn cùng Huyền Quang động khẳng định là trốn không thoát, người trước là đầu bếp, người sau là đồng minh.

Ngô Đồng sơn tổng cộng chỉ có mười hai cái đệ tử, một cái so một cái cường hãn.

Nhiếp Quân tự nhiên là không sợ hãi cái gì trả thù, dùng tính cách của hắn, coi như bát phương ăn lâu hoặc là đồng minh thế lực xảy ra vấn đề gì, cùng lắm thì đến lúc đó đang trả thù trở về.

May mà Thanh Phong chân nhân còn có chút nhân từ chi ý, khắp thiên hạ giúp sư huynh giải quyết cái đuôi.

Ý niệm tới đây, Mai Tịch Dao lặng yên hướng đám người liếc đi.

Tiến vào nhiều như vậy, ra tới lại không đến một nửa, liền Hỗn Nguyên Tông Sư cũng là thương vong thảm trọng.

Nàng lúc trước liền chú ý tới đám người phía trước nhất mặc áo thanh niên.

Quái không được rời đi lúc nói chuyện lực lượng mười phần.

Nguyên lai là có bản lĩnh thật sự kề bên người cường giả.

"Nếu là không chê, còn mời chư vị đến ta bát phương ăn lâu nghỉ ngơi một lát, chúng ta đã chuẩn bị tốt món ngon đối đãi."

Theo Mai cô nương thanh thúy êm tai tiếng nói âm vang lên.

Mọi người đều là nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất tại Thanh Phong chân nhân trước mặt, này Trương Thần Lâm hẳn là không còn dám nói cái gì soát người sự tình, nhìn lại đối phương cái kia ảm đạm gương mặt, bọn hắn bỗng cảm giác hả giận không ít.

Đáng đời!

". . . . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong, đối kết quả này cũng tính hài lòng.

Cũng không phải cảm thấy cái kia Huyền Quang động Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư khó giải quyết, tại Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp lần nữa đạt được sau khi tăng lên, chỉ cần đừng gặp được một chút chính mình không hiểu bàng môn tà đạo thủ đoạn.

Đại gia cứng đối cứng.

Tại Hỗn Nguyên cảnh bên trong, hắn nên tính là nhất lưu tồn tại.

Nhưng trong động phủ cùng bên ngoài tóm lại là có khác biệt.

Bên ngoài nhiều người phức tạp, tâm tư dị biệt.

Tốt nhất đừng nắm quý giá hương hỏa nguyện lực lãng phí ở không cần thiết thù hận bên trên, so với yêu ma, chém giết tu sĩ tính so sánh giá cả thực sự quá thấp.

Huống hồ liền Huyền Quang động nội tình.

Nếu là thật toàn lực nhằm vào chính mình, đó mới gọi chân chính phiền toái lớn..