Chương 276: Chân Dương Kỳ Lân Thạch Linh căn

Chương 276: Chân Dương Kỳ Lân Thạch Linh căn

Bát phương ăn trong lầu.

Ngoại trừ lập tức giá vân rời đi Trương Thần Lâm bên ngoài, những người còn lại đều là theo chân Mai cô nương về tới nơi này.

Kỳ thật nhân số cũng không có biến hóa quá nhiều, dù sao phần lớn người đều không có vào động phủ, tổng cộng cũng liền chết mấy chục người.

Nhưng bầu không khí có thể là ngày đêm khác biệt.

Kém xa lúc trước náo nhiệt như vậy.

Thẩm Nghi theo thường lệ tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, bên cạnh lại là nhiều hơn Trần Trung cùng A Thanh hai người.

Hắn chỉ là bưng chén trà, liền khả năng hấp dẫn vô số đạo đến từ âm thầm tầm mắt.

Lúc trước có Thanh Phong chân nhân ở đây, thiếu niên kia tự nhiên là tất cả mọi người quan tâm trọng điểm, nhưng giờ phút này đối phương đi lên lầu, tại những người còn lại bên trong, mang theo các vị Hỗn Nguyên cường giả ra tới thân ảnh, không khỏi sẽ khiến rất nhiều người tò mò.

Đối phương giá vân tới hiển lộ khí tức tuy là Hỗn Nguyên, nhưng chỉ dừng lại tại sơ cảnh.

Đến cùng trong động phủ đã xảy ra chuyện gì, mới có thể để cho gần như hết thảy còn sống sót Tông Sư, đều đối hắn cung kính có thừa, thậm chí xưng là tiền bối.

Nói là theo ba vị trong tay Yêu Vương che lại chúng tính mạng người, chẳng lẽ là toàn bộ chém giết?

Cái này cũng quá kinh khủng chút.

Thẩm Nghi ngồi địa phương rõ ràng là nơi hẻo lánh, nhưng ở các tu sĩ như vậy tư thế dưới, vẫn sống sờ sờ đem biến thành "Vị trí đầu não".

Nghe bên cạnh tiếng nghị luận, nốt ruồi nam nhân đảo tròn mắt, đột nhiên rót một chén rượu ngon, lập tức bưng chén rượu hướng nơi hẻo lánh đi đến.

"Cái kia, tiền bối. . . . . Ta là. . . ."

Hắn cung kính đem chén rượu đưa tới, còn chưa nói xong, liền bị Trần Trung đứng dậy ngăn lại, thấp giọng nhắc nhở: "Đừng áp quá gần."

Thẩm tiền bối thân chịu trọng thương, nên đề phòng vẫn là muốn đề phòng.

"Ồ nha! Ta hiểu quy củ!"

Nốt ruồi nam nhân cười ngượng ngùng một tiếng, vội vàng rời khỏi hai bước, bưng chén rượu kính tới, lập tức uống một hơi cạn sạch.

"Vãn bối Mã Nghiễm sơn, bất thiện cùng người giao thủ, liền ưa thích vơ vét chút hiếm lạ bảo bối, về sau tiền bối có cái gì thứ muốn tìm, cứ việc phân phó."

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng nói.

"Tiền bối, này người chỉ là ưa thích vơ vét, nhưng ánh mắt cực kém, mà lại vừa mới bị người hố, khắp nơi mong muốn rời tay hắn phế bảo, ngài nhưng chớ có bị hắn hoa ngôn xảo ngữ cho lừa bịp."

Tục ngữ nói, đoạn người tiền tài như giết người phụ mẫu.

Như vậy làm hư quy củ sự tình cực ít sẽ phát sinh tại bát phương ăn trong lầu.

Nốt ruồi nam nhân quay đầu trừng đi qua, đã thấy nói chuyện người kia đồng dạng là Hỗn Nguyên Tông Sư, lại tu vi còn cao hơn nhiều chính mình, mảy may không sợ hồi trở lại trừng đi qua.

Người kia hừ lạnh một tiếng, lập tức hướng Thẩm Nghi cung kính cười cười, đều là bị thanh niên cứu được tính mệnh, nơi nào sẽ trơ mắt nhìn xem hắn bị lừa.

"Đa tạ nhắc nhở."

Thẩm Nghi gật đầu đáp lại, lập tức ngước mắt nhìn về phía bên cạnh Mã Nghiễm sơn.

Kỳ thật hắn đối với người này có ấn tượng.

Lúc trước Thanh Hoa còn chuyên môn đi qua nhìn đối phương bị chế giễu một màn.

Ngồi

Thẩm Nghi lên tiếng ra hiệu, hắn bây giờ người mang mấy cái túi trữ vật khoản tiền lớn, nếu quả thật có đồ tốt, cũng không để ý nhìn một chút.

Đến mức bị lừa. . . . . Thuật nghiệp có chuyên công, hắn sườn mắt hướng A Thanh nhìn lại.

"Được rồi."

A Thanh vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, thuận tiện dụi dụi con mắt.

Thấy bộ dạng này tư thế, Mã Nghiễm sơn lập tức trong lòng hoảng hốt, ra cửa tại bên ngoài còn mang cái giám bảo sư, đây là hạng gì bối cảnh đại thiếu gia mới có thể làm ra sự tình.

Không nói chuyện đã nói đến đây, hiện tại muốn đi, chẳng phải là ngồi vững lừa đảo thanh danh.

Hắn cười khổ lấy ra túi trữ vật, sau đó hướng phía cái bàn run lên: "Tiền bối thứ lỗi, trước kia xác thực có không ít đồ tốt, liền pháp bảo ta cũng qua tay qua, hiện tại thật sự là có chút quẫn bách, ta cũng không dám lừa gạt ngài, liền thừa này một vật, ngài nếu là để ý, liền tùy tiện cho một cái giá đi."

Trong túi rơi ra một cái hộp ngọc.

Mã Nghiễm sơn thận trọng đem hắn vạch trần, lộ ra một khối thường thường không có gì lạ hòn đá màu tím, ước chừng chỉ có lớn chừng ngón cái.

Hắn há miệng đang chuẩn bị nói rõ lí do.

Đã thấy A Thanh khoát khoát tay, nghiêm túc tường tận xem xét một lát, sau đó quay đầu nhỏ giọng nói: "Thượng phẩm linh căn Chân Dương Kỳ Lân thạch, đáng tiếc đã bị sát khí ô nhiễm, từng có loại trừ dấu vết, thế nhưng thất bại, phong ấn phía trên xuất từ Song Khê sơn Hoàng gia."

Nàng mỗi nói xong một câu, Mã Nghiễm sơn miệng liền mở lớn một điểm.

Liền Trần Trung đều là ngốc trệ xuống tới.

"Đáng tiền sao?" Thẩm Nghi chỉ quan tâm cái này.

"Không đáng tiền." A Thanh quả quyết lắc lắc đầu.

Nghe vậy, Mã Nghiễm sơn gấp đến độ kém chút giơ chân: "Ngươi lại kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không thể dạng này ép giá a."

"Được a, cũng đáng một điểm." A Thanh mặt không đổi sắc.

"Nói thật là được." Thẩm Nghi hướng phía bên cạnh nhìn lại, thản nhiên nói.

Thứ mà hắn cần thực sự rất rất nhiều, không cần thiết vì những vật này lưu lại không tốt thanh danh, ai biết bên cạnh người nào đó trong Túi Trữ vật có thể hay không liền chứa mình muốn bảo vật.

Không thiệt thòi nhưng cũng không chiếm tiện nghi.

Chỉ có lưu lại ấn tượng như vậy, mới có thể để cho những người còn lại nguyện ý tới hướng mình nói rõ ngọn ngành.

"Ồ." A Thanh cái hiểu cái không gật gật đầu, lập tức nói: "Kỳ thật bảo vật như vậy giá trị rất khó đánh giá, dù sao nó cũng không phải là sinh ra ý thức tuyệt phẩm linh căn, chẳng qua là bị trọc vật ô nhiễm, vẫn là có loại trừ khả năng."

"Hắn hẳn là muốn đánh cược một phen Hoàng gia có thể hay không loại trừ phía trên sát khí."

"Kết quả thua cuộc."

Nghe xong lời này, Mã Nghiễm sơn giống như là bị đâm trúng trái tim, hung hăng thở dài: "Ta xác thực không biết lợi hại hơn thế lực, chỉ cần chịu theo ta đổi trung phẩm linh căn, vô luận dạng gì đều được."

Thượng phẩm linh căn cùng trung phẩm ở giữa kém giá trị đâu chỉ mấy chục lần, xem ra đích thật là bị bức ép đến mức nóng nảy.

"Tăng thêm trên người hắn pháp y, lại thêm trên cổ hắn mặt dây chuyền, không sai biệt lắm là cái giá này. . . . . Bất quá nếu là Thẩm đại ca không có tương ứng nhân mạch, ta không đề nghị ngài cùng hắn đổi."

A Thanh nghiêm túc xem kĩ lấy nốt ruồi nam nhân, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Thẩm Nghi: "Lần này là lời nói thật."

Mã Nghiễm sơn vẻ mặt thay đổi liên tục, khẽ cắn môi, lập tức bắt đầu động thủ cởi quần áo, mãi đến nắm chính mình đào chỉ còn một bộ màu trắng đáy áo, lại gọn gàng mà linh hoạt nắm mặt dây chuyền giật xuống lui tới trên mặt bàn vỗ.

Một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư, đúng là trước mặt nhiều người như vậy, đem chính mình làm chật vật như thế.

Người bên ngoài đều là nín cười ý: ". . . . ."

Thẩm Nghi liếc mắt hộp ngọc kia, đưa tay theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra Long Viêm Ngọc Chi đưa tới.

"Cảm tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Mã Nghiễm sơn hai tay run rẩy đem hắn tiếp trong lòng bàn tay, sau đó bị nóng da tróc thịt bong, nhe răng trợn mắt đem hắn cất vào trữ vật bảo cụ.

Hắn đang chuẩn bị rời đi lại nghe thấy sau lưng truyền đến một đạo nhàn nhạt tiếng nói.

"Quần áo cầm lên, coi như ta cho ngươi mượn, lần sau lại tính."

Nghe vậy, Mã Nghiễm sơn toàn thân hơi ngưng lại, lập tức quay người cầm quần áo kéo trong tay, dùng sức nhẹ gật đầu, tiếng nói mặc dù mỏng manh mấy phần, nhưng lại nhiều chút chân tình thực lòng: "Đa tạ tiền bối."

Gặp một màn này.

Những người còn lại hơi giật mình chỉ chốc lát.

Bị sát khí ô nhiễm thượng phẩm linh căn, mặc dù xác thực đáng cái giá này, nhưng căn bản không ai muốn a, thuộc về bán đổ bán tháo đau lòng, rồi lại ra không được tay phế vật.

Mặc áo thanh niên không chỉ ra mua, thậm chí đều chẳng muốn ép giá, còn đã hẹn lần sau?

Mặc dù đối phương bên cạnh có cái nhãn lực siêu quần giám bảo sư.

Nhưng ở này không có chút nào trật tự địa phương, có thể công bằng giao dịch vốn là cực kỳ khó được sự tình.

Trong chốc lát, không ít người đều là rục rịch ngóc đầu dậy..