Chương 277: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn

Chương 277: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn

"Này loại bị ô trọc linh căn, còn có công pháp, tàn quyển cũng có thể, hoặc là liên quan tới động phủ tin tức, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Thẩm Nghi dùng đá cuội truyền âm thuận thế đem mấy cái túi trữ vật giao cho A Thanh.

"Được rồi."

A Thanh kích động nắm chặt cái túi, chẳng biết tại sao, đối phương như vậy không có chút nào lý do tín nhiệm, luôn là có thể làm cho nàng cảm giác không hiểu tâm ấm cùng mừng rỡ.

Những người còn lại đã có chút kìm nén không được mong muốn đứng dậy tới.

Đúng lúc này, trên lầu đi xuống một hàng gã sai vặt, trong tay đều là bưng ngọc bàn.

Nồng đậm mùi thơm trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Liền đổi thành bảo vật sự tình cũng bị ném sau ót.

Bọn hắn động tác nhanh chóng cho mỗi cái bàn bên trên theo nhân số lên món ngon, lại nâng tới thuần hương rượu thuốc.

Tại gã sai vặt phía sau cùng, Mai Tịch Dao chậm rãi dạo bước tới, đi đến nơi hẻo lánh.

Nàng chậm rãi đứng vững, đẹp đẽ xinh đẹp gương mặt bên trên ngậm lấy mấy phần kính ý, ôn thanh nói: "Thanh Phong chân nhân thỉnh hai vị lên lầu một lần."

A Thanh hết sức tự giác nắm chính mình loại bỏ ra ngoài.

Hai tay án lấy mặt bàn, nhìn xem qua lại gã sai vặt không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Thấy thế, Mai Tịch Dao cười khẽ một tiếng: "Ngài yên tâm, cũng sẽ chuẩn bị cho ngài một phần."

"Đa tạ tỷ tỷ."

A Thanh vui vẻ thu hồi tầm mắt.

Rơi ở trong mắt người ngoài, lại là nhường không ít người âm thầm lắc đầu, này mặt trắng tiểu tử, chẳng lẽ coi là nói ngọt liền có thể lấy Mai cô nương vui lòng không thành, đối phương tại đây bát phương ăn lâu nghênh đón mang đến những năm này, ánh mắt sớm so Thiên cao hơn.

Bất quá, liền Thanh Phong chân nhân cũng muốn mời vị tiền bối kia.

Quả nhiên là bối cảnh không cạn.

Được

Thẩm Nghi mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Dù sao vừa vừa rời đi Đại Càn, hắn chưa từng thấy qua vài vị ra dáng cường giả.

Trần Trung cũng là không quan trọng.

Hắn rõ ràng chính mình chẳng qua là nhân tiện, chẳng qua là tò mò vì sao hết lần này tới lần khác đã bỏ sót A Thanh.

Hai người đứng người lên, Thẩm Nghi lườm A Thanh liếc mắt: "Ăn xong tiếp tục làm việc, không nên chạy loạn."

"Ừm ừm!"

A Thanh nắm lấy đũa, bát phương ăn lâu món ngon, nàng chỉ ở trưởng bối trong miệng nghe qua, còn chưa chân chính hưởng qua một lần.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, đi theo Mai Tịch Dao đi lên lầu.

Một đường trực tiếp lên lầu chín.

Cho dù là dùng Trần Trung tuổi tác, cũng không khỏi tò mò hướng nhìn chung quanh.

Hỗn Nguyên Tông Sư nhiều nhất ở phía dưới năm tầng lầu.

Hóa Thần cảnh mới có bên trên lầu sáu tư cách, mà lại chỉ cần lầu sáu cởi mở, tất nhiên là bát phương ăn lâu rộng mời bầy tân mở yến tháng ngày.

Đến mức lầu chín. . . . . Đây là Nhiếp Quân đặc hữu đãi ngộ, đồng thời cũng chính bởi vì dạng này, ăn lâu mới dám định ra cái gì quy củ.

Tới

Thanh Phong chân nhân ngồi tại một phương bàn gỗ đằng sau, hướng phía hai người nhấc nhấc tay.

Nơi này cũng không như Trần Trung nghĩ như vậy hoa lệ, thậm chí đơn sơ cùng bên đường ăn tứ chênh lệch không xa.

Thiếu niên nhìn qua cũng không là hết sức thích ứng, nhưng vẫn là mỉm cười gật gật đầu: "Ngồi."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhập tọa: "Không biết chân nhân tìm ta chuyện gì?"

Nếu như nhớ không lầm mãi cho tới bây giờ, chính mình cùng Ngô Đồng sơn ở giữa không hề có quen biết gì. . . . . Ngoại trừ trữ vật bảo cụ bên trong cái kia tôn Tụ Linh lô.

"Thiếu niên thiên kiêu, thấy chi mừng rỡ."

Thanh Phong chân nhân khóe môi nâng lên cũng không có keo kiệt tán dương chi ngôn: "Không nói sự tình, ăn cơm trước."

Chẳng qua là dùng hắn này non nớt bề ngoài, nói ra như vậy lời nói, đều khiến người có chút muốn cười.

Giống như là nhìn ra Thẩm Nghi không thích ứng.

Thanh Phong chân nhân trợn trắng mắt: "Ta nhìn tuổi còn nhỏ, là bởi vì ta đột phá Hỗn Nguyên đột phá nhanh, bây giờ cũng là Không độ ba ngàn hơn tám trăm năm. . . . . Mau ăn cơm."

Hắn này mắt trợn trắng lên, vừa rồi điểm này cao nhân phong phạm cũng là quét sạch sành sanh, chỗ nào giống là đã sống gần bốn ngàn năm tu sĩ.

Trần Trung xuất thân Đại Càn, mặc dù cùng Ngô Đồng sơn có chút quan hệ, nhưng lại không lên tiếng phát, căn bản không có bởi vì này chân nhân ôn hòa thái độ, mà đi mở miệng leo lên.

Hắn biết rõ Ngô Đồng sơn đệ tử đều như thế nào kiêu ngạo.

Vị này chẳng qua là ngụy trang tốt hơn mà thôi.

Rất nhanh, Mai Tịch Dao vén màn vải lên, nhưng không có bưng thức ăn tư cách, phụ trách mang bàn chính là vị kia to cổ lão nhân, bát phương ăn lâu lâu chủ.

Đồ ăn đơn giản đến cực hạn.

Mỗi người chỉ có một bàn, trong đó chứa lấy mấy khối cắt gọn nồng dầu đỏ tương khối cơ thịt.

Thanh Phong chân nhân liền đũa đều vô dụng, không chút khách khí lấy tay nắm lấy hướng trong miệng đưa đi.

Trần Trung thận trọng kẹp lên một đũa, thoáng nhấm nháp về sau, chỉnh tấm mặt mo đều là lâm vào ngốc trệ.

". . . . ."

Thẩm Nghi vừa mới nhai nhai nhấm nuốt một thoáng, trong đôi mắt chính là nổi lên lãnh ý.

Tại hắn răng ở giữa, cái kia không có ý nghĩa một miếng thịt, đúng là hóa thành Ma Huyết bị nuốt vào trong bụng.

Một miếng thịt, một giọt máu.

Này nếu không phải Yêu Hoàng thịt, Thẩm Nghi liền đem đĩa nghiền nát nuốt.

Hắn không cảm thấy dùng mình bây giờ thân phận, đáng giá người khác dùng như vậy bảo vật chiêu đãi.

Trần Trung mặc dù không có hóa huyết Thần Thông, nhưng này thịt bò vào dạ dày, hắn lập tức cũng là phát giác không thích hợp.

Sững sờ dừng lại đũa.

"Chân nhân vẫn là trước tiên nói sự tình đi."

Thẩm Nghi để đũa xuống hướng phía đối diện nhìn lại.

"Đừng, các ngươi thực sự ăn, không ăn ta ngượng ngùng nói."

Thanh Phong chân nhân khoát khoát tay, ngốn từng ngụm lớn lấy khối cơ thịt.

Mãi đến đĩa trống trơn, hắn ngẩng đầu nhìn đối diện yên lặng không nói hai người, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật cùng ngươi thật không có quan hệ gì, ta hôm nay chủ yếu cũng là tìm hắn."

Hắn dùng ngón tay chỉ Trần Trung.

"A?" Trần Trung kinh ngạc ngẩng đầu.

Sau một khắc, lão đầu cả khuôn mặt đều là lâm vào ảm đạm.

"Ăn xong cũng nhanh hồi trở lại Đại Càn đi, gần mấy trăm năm cũng không cần ra tới."

Thanh Phong chân nhân tại tay áo bên trên xoa xoa tay: "Ta cái kia sư huynh trực tiếp làm thịt Hóa Huyết yêu hoàng, ừ, liền ngươi ăn cái này, ta là không khuyên nổi, hắn liền con chó kia tính tình, người nào chọc hắn người nào liền phải chết."

"Thiên Yêu quật chưa hẳn dám đến ta Ngô Đồng sơn giương oai."

"Huyền Quang động xuống tràng ngươi cũng nhìn thấy, Hóa Thần chân nhân nói chết thì chết."

"Bất quá ta lo lắng nhất còn là các ngươi Đại Càn, võ miếu trong kia mấy tôn Kim Thân cách không được Hoàng thành a? Các ngươi lão tổ cũng còn ngủ đâu, địa bàn lại như vậy đại. . . . . Ách."

Nhìn xem Trần Trung gần như ngất đi.

Thanh Phong chân nhân xấu hổ khuyên nhủ: "Kỳ thật cũng chưa chắc, chúng nó có lẽ sẽ tiếp lấy đi tìm ta sư huynh."

Thật chưa hẳn sao?

Trần Trung nỗ lực duy trì tỉnh táo, Nhiếp Quân cùng Đại Càn, đến cùng cái nào là quả hồng mềm, còn cần suy nghĩ nhiều sao?

Thứ mười chín động Hóa Huyết yêu hoàng cứ thế mà chết đi. . . . . Lúc trước còn chết cái Bạch Vũ yêu hoàng.

Thiên Yêu quật không được nổi điên a?

Cửu Châu chỗ, khắp nơi đều là sơ hở, nghĩ thủ đều không đến thủ.

"Ta Ngô Đồng sơn cũng không phải loại kia làm việc không dám nhận chuột nhắt, có nhiều vị sư huynh sư tỷ đều phá quan mà ra, tận lực hấp dẫn một thoáng Thiên Yêu quật lửa giận."

"Ngược lại. . . . . Các ngươi tự cầu phúc đi." Thanh Phong chân nhân lắc đầu.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Này từ trước tới giờ không là cái gì lời nói suông.

Nhiếp sư huynh chẳng qua là tại giết yêu mà thôi, hắn không có gì ý xấu, chẳng qua là đôi mắt nhấc quá cao, nhìn không thấy dưới chân thương sinh.

"Tiền bối, Trần mỗ cáo từ."

Trần Trung run rẩy đứng dậy, tâm thần không yên hướng phía Thẩm Nghi chắp tay, lập tức chậm rãi hướng phía dưới lầu đi đến.

"Ngươi làm sao vẻ mặt cũng khó coi?"

Thanh Phong chân nhân thở dài, lập tức tò mò nhìn về phía đối diện thanh niên.

"Có sao?" Thẩm Nghi một lần nữa kẹp lên thịt bò hướng trong miệng đưa đi, trong mắt cũng không gợn sóng.

"Khả năng này là ta nhìn lầm."

Thanh Phong chân nhân cười nhạt một tiếng, non nớt gương mặt bên trên cuối cùng có mấy phần Ngô Đồng sơn mùi vị..