Chương 278: Luyện hóa linh căn

Chương 278: Luyện hóa linh căn

Tại Thanh Phong chân nhân nhìn soi mói.

Thẩm Nghi an tĩnh kèm thêm lấy Trần Trung còn lại cái kia phần thịt bò cùng một chỗ ăn xong.

Món ngon bên trong ẩn chứa dược lực bị Đạo Anh hấp thu, chân chính tinh hoa Yêu Hoàng máu thịt thì là hóa thành mười hai giọt Ma Huyết bị đặt vào khí hải.

Hắn để đũa xuống.

Thần sắc sớm đã khôi phục như thường.

Không thể không nói, Ngô Đồng sơn chỗ lời nhắn nhủ tin tức, đích thật là làm rối loạn Thẩm Nghi kế hoạch.

Thậm chí có loại khiến cho hắn lập tức muốn về đến Đại Càn xúc động.

Bây giờ Đại Càn đối với Thẩm Nghi mà nói, hắn tầm quan trọng không cần nói cũng biết, tương đương với cơ bản bàn tồn tại.

Một khi Cửu Châu đổ xuống, không có đầy đủ hương hỏa nguyện lực chống đỡ.

Kim Thân sẽ không thể tiến thêm, mà lại một khi bị hao tổn, cái kia chính là vĩnh cửu thương thế, căn bản là không có cách thông qua còn lại thủ đoạn khôi phục.

Tương đương với vài vạn năm yêu ma thọ nguyên, đi ngưng tụ một tôn "Duy nhất một lần" tiêu hao phẩm.

Đây là hắn tuyệt không thể tiếp nhận sự tình.

Nhưng hơi tỉnh táo lại về sau, Thẩm Nghi nhưng trong lòng thì sinh ra một vệt ý lạnh.

Nếu như hắn thật trở về làm ra trấn thủ cử động.

Đó mới là để cho mình cùng Đại Càn cùng một chỗ lâm vào mãn tính tử vong.

Thiên Yêu quật lúc nào sẽ trả thù không biết.

Chúng nó sẽ từ nơi nào kéo tới  đồng dạng không biết.

Tựa như Thanh Phong chân nhân nói, đối với yêu ma mà nói, một trận trả thù kéo dài mấy trăm năm đều không tính thời gian rất dài.

Mình nếu là tại Đại Càn khổ đợi nhiều năm như vậy, dùng nơi đó tài nguyên, tu vi rất khó lại được cái gì tăng trưởng.

Huống chi cho dù là toàn lực chạy nhanh, mong muốn theo Ly Châu chạy tới Thanh châu, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, mà một tôn Yêu Hoàng mong muốn đồ thành, căn bản không được bao lâu thời gian.

Tựa như chó giữ nhà bị trêu đùa, tại Đại Càn triều mệt mỏi.

Một khi lâm vào như vậy vũng bùn, Thẩm Nghi sẽ đối mặt với nghiêm trọng nhất một vấn đề.

Cái kia chính là tại cảnh giới vô pháp bảo trì bay vọt thức tăng lên tình huống dưới, chính mình có thể hay không thủ được.

Thiên Yêu quật bên trong bài danh bốn mươi hai Bạch Vũ yêu hoàng, cho dù là trạng thái trọng thương dưới, cũng có thể nhường trấn ngục Pháp Tướng cảm giác có chút khó giải quyết, ít nhất cũng phải ba trượng Kim Thân mới có chính diện thắng nó cơ hội.

Mà lấy trong tay hơn hai vạn năm yêu ma thọ nguyên, có thể làm cho Kim Thân đột phá tới ba trượng đã là rất lạc quan dự đoán.

Thiên Yêu quật nhưng phàm phái tới một vị đưa thân trước bốn mười động Yêu Hoàng, liền có thể nhường Thẩm Nghi thúc thủ vô sách.

Tại đã ngã xuống một vị mười chín động Hóa Huyết yêu hoàng điều kiện tiên quyết, Thiên Yêu quật chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền không khả năng lại làm ra "Trước đưa nhỏ lại tiễn lão" loại chuyện ngu xuẩn này.

Kỳ thật không cần quá suy tư nhiều, rất dễ dàng liền có thể đạt được một cái hiện thực đáp án.

Thủ không được. . . . .

Nơi đó không chỉ có hương hỏa nguyện lực, còn có vài vị Thẩm Nghi nhận biết bằng hữu, cùng với đối với hắn tốt võ miếu đệ tử.

Thẩm Nghi lấy đi mênh mông hương hỏa nguyện lực, lại làm không được lúc trước chỗ nhận lời sự tình.

Hô

Hắn chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, lần nữa cảm nhận được Khương Thu Lan đã từng trải nghiệm.

Rõ ràng đã chưa bao giờ ngừng, lại như cũ phát giác thời gian căn bản cũng không đủ.

Cửu Châu quá lớn, dựa vào trấn thủ là hạ hạ kế sách.

Thật chính là muốn bảo vệ Đại Càn, cần chính là thanh danh.

Là nhường Thiên Yêu quật nghe mà biến sắc hiển hách hung danh, là nhưng phàm dám quấy nhiễu nửa phần, liền diệt nó cả nhà thực lực.

Tựa như Nhiếp Quân cùng Ngô Đồng sơn như vậy mặc dù làm thịt Ngưu Yêu, Thiên Yêu quật cũng chỉ dám theo minh hữu của bọn hắn trên thân ra tay.

"Ta ăn xong, chân nhân nhưng còn có sự tình khác?"

Thẩm Nghi đứng người lên, hơi sửa sang lại một chút quần áo.

"Chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút, hiện tại đã nhìn qua."

Thanh Phong chân nhân gật gật đầu, đưa tay tiễn biệt.

Một cái niên kỷ nhẹ nhàng liền có thể nhường rất nhiều Hỗn Nguyên Tông Sư kính nể tồn tại, đáng giá thấy một lần.

Yêu Hoàng máu thịt cũng là sư huynh trân tàng, chính mình dựa vào một điểm tới kết một thiện duyên.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tại phát giác được Thẩm Nghi thiên phú về sau, cơ hồ bất kỳ thế lực nào đều sẽ nhịn không được ném ra ngoài cành ô liu, ngoại trừ Ngô Đồng sơn.

Bọn hắn này mười hai vị đồng môn, mỗi một vị đều là vài vạn năm tới chỉnh bên trong cái Tiên tông chói mắt nhất tồn tại.

Tại trăng sáng chi sáng chói trước mặt, lại loé lên Tinh Thần cũng chỉ có thể ảm đạm phai mờ.

"Cáo từ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm quay người đi xuống lầu dưới.

Bát phương lâu chủ về sau ở ngoài cửa, lặng lẽ liếc mắt ra hiệu.

Mai Tịch Dao gật gật đầu, đi theo phía trước vị kia mặc áo thanh niên, ước chừng đi đến lầu ba, nàng mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Thẩm tiền bối, lúc trước có nhiều lãnh đạm, mong rằng không muốn để vào trong lòng."

Nói xong, nàng bất đắc dĩ cười nói: "Liền Đại Càn Tông Sư đều như vậy bối rối, huống chi là chúng ta này nho nhỏ ăn lâu."

Nếu như nói Nhiếp Quân lần này động thủ bị yêu ma trả thù, Đại Càn chí ít vẫn là đồng minh, cũng không tính không hề quan hệ.

Các nàng bát phương ăn lâu mới thật sự là thụ tai bay vạ gió.

Chỉ là một đám làm đồ ăn đầu bếp, đột nhiên liền đắc tội với Thiên Yêu quật như vậy cự phách.

Với ai nói rõ lí lẽ đi.

Mai Tịch Dao thở dài: "Ở trên vùng đất này, kẻ yếu phụ thuộc vào cường giả, đang hưởng thụ che chở đồng thời, cũng muốn gánh chịu bị tai bay vạ gió nguy hiểm, thật sự là chuyện không thể bình thường hơn được, ngài cũng không cần thay vị tông sư kia quá mức lo lắng."

". . . . ."

Thẩm Nghi không có trả lời, chỉ là hơi khẽ gật đầu.

Đúng là như thế.

Liền như lúc trước chém giết Thanh Hoa phu nhân, là có Nhiếp Quân hỗ trợ kiềm chế Hóa Huyết yêu hoàng, chính mình mới có thể bình yên vô sự đến bây giờ.

Tổng không đến mức người ta kiềm chế thời điểm liền là người tốt, chém yêu ma liền thành ác nhân.

Đó là Ngô Đồng sơn chân nhân, cũng không phải Đại Càn nuôi bảo tiêu.

Chẳng qua là lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Thẩm Nghi đi xuống lầu dưới, liền trông thấy một đám người đem A Thanh vây con kiến chui không lọt.

Đối phương đối mặt rất nhiều tu vi hơn xa nàng tu sĩ, như cũ có thể giữ vững tỉnh táo từng cái hỏi thăm đối phương vật muốn trao đổi, một bộ đều đâu vào đấy bộ dáng.

Không có quấy rầy A Thanh, Thẩm Nghi trực tiếp cất bước đi ra bát phương ăn lâu.

Ngay tại này phương trong sơn cốc tùy tiện tìm một chỗ yên tĩnh.

Hắn ngồi xếp bằng, lấy ra theo Mã Nghiễm sơn chỗ đổi lấy hộp ngọc, mở cái nắp, xem vào bên trong cái viên kia nho nhỏ hòn đá màu tím.

Tục ngữ nói, chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy.

Mặc dù chỉ là Hỗn Nguyên sơ cảnh, nhưng Thẩm Nghi chính tay đâm nhiều vị Tông Sư, lại nghiêm túc quan sát qua rất nhiều Đạo Anh, đối cảnh giới này cũng xem như có sự hiểu biết nhất định.

Dùng thiên địa khí tức ngưng tụ mà thành Đạo Anh, tích lũy đủ nội tình toái đan mà ra chính là Hỗn Nguyên sơ cảnh.

Cách trung cảnh ở giữa, kém chỉ là một cái linh căn mà thôi.

Trách không được Khương Thu Lan nói Tông Sư chi đạo không có dấu vết mà tìm kiếm.

Linh căn khác biệt, Đạo Anh khác biệt, cả hai kết hợp lại sinh ra biến hóa, tự nhiên là không thể phỏng chế con đường.

Thẩm Nghi đem Chân Dương Kỳ Lân thạch lấy ra, nhắm mắt vuốt nhẹ một lát.

Rất nhanh chính là cảm giác được trên đó một tầng đơn bạc giam cầm.

Điều động khí tức trùng kích đi qua!

Sau một khắc, màu tím tảng đá bỗng nhiên phát ra thú loại tiếng kêu, từng sợi ngọn lửa màu vàng bay lên, trung tâm ngọn lửa bên trong bao hàm quỷ dị tử mang, cái kia chính là bị sát khí ô trọc dấu vết.

Tử kim hỏa diễm đem Thẩm Nghi lòng bàn tay đốt tư tư rung động.

Dùng hắn hiện tại tôi thể thân thể, lại thêm Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ tương hộ, vậy mà lại tại một kiện tử vật ảnh hưởng dưới cảm giác được đau đớn.

Đây cũng là thượng phẩm linh căn uy thế.

Đối với tông sư mà nói, Đạo Anh mới là bản thể.

Mà Thẩm Nghi hiện tại muốn làm, là thử nghiệm nắm như thế hung hiểm đồ vật, cưỡng ép dung nhập Đạo Anh bên trong.

Một khi xuất hiện tổn thương gì.

Đó cũng không phải là Khổng Tước hồng mang có thể bù đắp..