Chương 279: Trung cảnh Hỗn Nguyên

Chương 279: Trung cảnh Hỗn Nguyên

Thẩm Nghi tế ra mang theo vết rạn kim châu.

Nhường Thanh Hoa thủ tại phụ cận, tùy thời có thể dùng hóa thành Kim Thân Pháp Tướng.

Lập tức mở ra bảng, điều động yêu ma thọ nguyên rót vào Thôn Thiên Đan Phệ Pháp.

Có lẽ luyện hóa linh căn tồn tại một loại nào đó kỹ xảo.

Tỉ như sư phó tự mình quan sát đệ tử linh căn cùng Đạo Anh về sau, vì đó chuyên môn sáng tạo một môn luyện hóa chi pháp.

Nhưng Thẩm Nghi tự biết khẳng định là không có đãi ngộ này.

Ngô Đồng sơn xem xét liền không có lại thu đệ tử ý tứ, Huyền Quang động trước đó còn có chút khả năng, nhưng ở chính mình tự tay chém bọn hắn một tôn Hóa Thần cộng thêm hai cái thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư về sau, con đường này cũng xem như triệt để chặt đứt.

Từ từ thôi đi.

【  năm thứ nhất, ngươi lâm vào nội thị, nghiêm túc tường tận xem xét Thôn Thiên yêu anh, này tôn từ ngươi trong nội đan sinh ra mà ra thiên địa sinh linh, bị ý thức của ngươi hoàn toàn chiếm cứ thân thể, tâm huyết tương liên, ngươi có thể nói là đối với nó rõ như lòng bàn tay 】

【  bị sát khí ô trọc Chân Dương Kỳ Lân thạch, nguyên bản cùng yêu anh hào không liên quan gì, nhưng ở hắn bị sát khí ô trọc về sau, giữa hai bên lại cũng miễn cưỡng có thể làm được hòa hợp ở chung 】

【  ngươi không có chủ quan, mà là cẩn thận cảm thụ được Chân Dương Kỳ Lân trên đá khí tức biến hóa, tránh cho xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn 】

Thẩm Nghi nhìn xem yêu ma thọ nguyên trôi qua, đáy lòng không nóng không vội.

Dính đến tính mệnh sự tình, dù cho tiêu hao lại nhiều yêu ma thọ nguyên cũng là có cần phải.

Mặc dù mình bây giờ thân thể cường hãn lại tuổi trẻ.

Nhưng ai cũng không dám bảo đảm nói anh xảy ra vấn đề về sau, có thể hay không ảnh hưởng đến thân thể.

Hỗn Nguyên Tông Sư tu hành dùng trăm năm làm đơn vị.

Vẻn vẹn chẳng qua là quan sát một khối đá, chính là tiêu hao Thẩm Nghi mấy trăm năm yêu ma thọ nguyên.

【  thứ năm 630, ngươi dùng khí tức của mình cùng Kỳ Lân thạch lẫn nhau, tại cảm giác của ngươi bên trong, nó theo một khối tử vật, dần dần biến thành đối ngươi rất có hảo cảm, tựa như hài đồng tồn tại 】

Sau một khắc, Thẩm Nghi chợt phát hiện trong lòng bàn tay bùng cháy tử thạch bỗng nhiên trở nên không nữa nóng bỏng, cái kia ngọn lửa màu tử kim, giống như nhận được bản thân, bao bọc tại trên bàn tay, rồi lại chừa lại một chút khoảng cách.

Lập tức tảng đá chậm rãi chui vào làn da.

Đi tới trong khí hải.

Thẩm Nghi vứt bỏ trên tay tàn hỏa, thần sắc không tự giác hơi khẩn trương lên.

Đây là cảm thấy đã trao đổi không sai biệt lắm, chuẩn bị bắt đầu luyện hóa rồi?

Đã không cần bảng nhắc nhở.

Chỉ thấy Thôn Thiên yêu anh trên người khí tức đột nhiên nhô ra, hóa thành màu đỏ tươi xúc tu mong muốn đem Chân Dương Kỳ Lân thạch vây kín mít.

Ngay tại cái kia màu đỏ tươi xúc tu đụng phải tảng đá nháy mắt, nồng đậm sương trắng cờ-rắc rồi bốc lên mở.

Tê

Thẩm Nghi vẻ mặt đột biến tay cầm nắm nắm thành quyền, hùng hồn lực đạo giống như là muốn đem đầu ngón tay của mình nắm vỡ.

Mong muốn nhờ vào đó tới chuyển di một hạ chú ý lực.

Nhưng này đến từ thần hồn toàn tâm đau đớn, nhưng vẫn là khiến cho hắn trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi.

Nóng bỏng! Nóng bỏng!

Phảng phất muốn bị dung tận hồn phách.

Trừ ra cái kia ô trọc tảng đá sát khí, Kỳ Lân thạch bản chất chính là chí dương cực nóng đồ vật.

Thẩm Nghi khí tức có thể cùng sát khí tương dung, nhưng lại cùng nó Kim Dương đối chọi gay gắt.

【  thứ 1900 năm, ngươi phảng phất đặt mình vào dung nham luyện ngục, Đạo Anh đã có hòa tan xu thế, chỉ có thể không ngừng cùng trên tảng đá sát ý lẫn nhau truyền khí tức, hi vọng đối phương có thể hơi thu liễm một chút nóng bỏng, nó tựa hồ nghe đã hiểu lời của ngươi, lại có lẽ là đã cùng ngươi rèn luyện nhiều năm, ngươi cuối cùng cảm giác không nữa thống khổ như vậy 】

Trong khí hải.

Đạo Anh trên thân tràn ra màu đỏ tươi xúc tu, đã đem Chân Dương Kỳ Lân thạch quấn chặt, sau đó từng điểm từng điểm hướng trong cơ thể lôi kéo mà đi.

Thẩm Nghi trong hai con ngươi sương đỏ bốc lên bên ngoài thân cũng là có quang mang tuôn ra.

Đây là không tự chủ tế ra Đạo Anh.

Mà tại cái kia giữa hồng quang, ngọn lửa màu tử kim nhẹ nhàng nhảy lên.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi giống như đối với thiên địa ở giữa vô cùng quen thuộc khí tức có mới cảm giác.

Nguyên bản trong veo thuần túy thiên địa khí tức, tại trong tầm mắt của hắn trở nên hỗn tạp không thể tả.

Hắn đã từng đem hắn đặt vào trong cơ thể, hóa thành ngọc lộ, ngưng kết nội đan, nhưng cho tới giờ khắc này, mới giống là chân chính quen biết chúng nó.

Dùng linh căn, Thông Thiên địa phương.

Thẩm Nghi trên mặt cũng không tuôn ra vui mừng, bởi vì vẻn vẹn thời gian một hơi thở, hắn liền bị kịch liệt phỏng cảm giác kéo về thực tế.

Tựa như vừa rồi trong nháy mắt kia đốn ngộ chẳng qua là ảo giác.

【  thứ hai ngàn ba trăm năm, ngươi thành công đem Chân Dương Kỳ Lân thạch đặt vào Đạo Anh bên trong, nhưng ngươi hiểu rõ, trận này luyện hóa vừa mới bắt đầu 】

Thẩm Nghi bắp thịt cả người run rẩy, máu thịt bên trong ẩn chứa có thể nứt ra sông núi lực đạo, giờ phút này lại phái không lên nửa điểm công dụng.

Hắn có thể làm chỉ có nhẫn nại cùng chờ đợi.

So với tăng lên Kim Thân, Hỗn Nguyên chi lộ đơn giản lại khó khăn lại tra tấn.

Nhưng Thẩm Nghi sớm đã thấy rõ bản chất.

Cái gọi là tu sĩ liền là mượn lực hành động.

Kim Thân mượn chính là Đại Càn Cửu Châu lê dân lực lượng, Đạo Anh mượn chính là thiên địa lực lượng.

Rất rõ ràng, cùng thiên địa so ra, Đại Càn cái này chỗ dựa quá mức yếu đuối, tùy thời đều có yên diệt nguy hiểm.

Đại Càn diệt, thì Kim Thân diệt.

Thẩm Nghi cũng không hy vọng ngày nào đó chính mình một đường góp nhặt đi lên tu vi đột nhiên liền không có.

Đầu tư Đạo Anh mới là đáng tin nhất lựa chọn.

Luyện hóa linh căn quá trình kỳ thật mười điểm buồn tẻ.

Tựa như là cầm lấy một viên tảng đá, nhét vào làn da bên trong, từ từ dùng cơ bắp đi mài nó, mãi đến nó trưởng thành thân thể một bộ phận.

Giờ phút này, Kim Dương Kỳ Lân thạch đã dần dần bị Đạo Anh đồng hóa.

【  đệ tứ ngàn sáu trăm năm, Thôn Thiên yêu anh cùng cái viên kia màu tím tảng đá dần dần hòa làm một thể, ngươi bắt đầu một lần nữa di chuyển vị trí của nó, nhân sinh mà ngũ tạng, tâm làm lửa, dùng cái này Kỳ Lân thạch, tố Đạo Anh chi tâm 】

Trong chốc lát vừa rồi cái kia ngắn ngủi trải nghiệm lần nữa trở về.

Thẩm Nghi toàn thân đã bị vết mồ hôi thấm ướt, hai chân hơi phát run lấy đứng lên, mở ra màu đỏ tươi đôi mắt, một lần nữa nhìn về phía này mảnh hỗn tạp thiên địa.

Nơi trái tim trung tâm Kỳ Lân thạch, phảng phất thành một cái thông đạo.

Đem mình cùng thiên địa tương liên.

【  thứ 5,300 năm, Đạo Anh dùng thạch vì tâm, ngưng tụ thượng phẩm linh căn, trung cảnh Hỗn Nguyên đã thành 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn hai ngàn bảy trăm năm 】

Ở trước mặt tấm thanh âm nhắc nhở lướt qua.

Trên thân Thẩm Nghi tràn lan khí tức đột nhiên mãnh liệt vạn phần, hóa thành ngọn lửa màu tím bầm, đem hắn toàn bộ thân hình bao vây lại.

Màu vàng kim mới là Chân Dương Kỳ Lân thạch nguyên bản bộ dáng, màu tím là sát khí biến thành.

Hắn chậm rãi nắm chưởng, thử nghiệm chưởng khống đối phương.

Chỉ thấy ngọn lửa màu tím bầm cấp tốc thu hồi trong cơ thể, dọc theo nơi trái tim trung tâm Kỳ Lân thạch, một lần nữa biến thành màu đỏ tươi yêu lực.

Dùng linh căn làm môi giới  có thể tùy ý chuyển hóa.

"Chuyển hóa hiệu suất cùng tốc độ, là cùng linh căn phẩm chất tương quan?"

Thẩm Nghi cảm thụ được loại kia mượt mà thông suốt cảm giác, cơ hồ cảm giác không thấy bất kỳ trở ngại nào.

Căn cứ hắn quan sát người khác Đạo Anh cho ra kinh nghiệm.

Có được linh căn liền là trung cảnh Hỗn Nguyên, mà lên cảnh Hỗn Nguyên thì là ngũ tạng đầy đủ, mà lại vô luận là Trường Thanh chân nhân vẫn là Trịnh Tử Thăng, hai người linh căn ngũ tạng đều là cùng một thuộc tính.

Năm người tăng theo cấp số cộng, hẳn là sẽ có hiệu quả tốt hơn.

Nhưng dùng tình huống của mình.

Nhất định phải linh căn mang sát, muốn tìm đủ năm loại thuộc tính một dạng thiên địa linh căn, vẫn phải tất cả đều bị sát khí ô trọc, đơn giản đừng quá mức khó khăn.

Vì để tránh cho mọi thứ đều biết, nhưng môn môn không tinh tình huống.

Mỗi một loại linh căn đều phải cam đoan đầy đủ phẩm chất, thậm chí có thể dùng một loại có thể so với người bên ngoài năm loại.

Đáp án kia liền rất rõ ràng.

Tuyệt phẩm linh căn..