Chương 280: Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng

Chương 280: Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng

Cách Hóa Thần cảnh lại tới gần một bước.

Thẩm Nghi lúc trước trong lòng áp lực cuối cùng giảm bớt một chút.

Chỉ cần có thể đột phá Hóa Thần cảnh, lại thêm Kim Thân, chính mình một người liền có thể đồng thời chưởng khống hai nơi chiến trường, cả hai tụ lại, cũng có thể khiêu chiến càng cao tu vi yêu ma.

"Cung chúc ta chủ tu vì tiến nhanh! Chấn nhiếp bốn phương ở trong tầm tay!" Thanh Hoa phu nhân hợp thời đưa lên chúc mừng.

". . . . ."

Thẩm Nghi im lặng lườm đối phương liếc mắt.

Hắn xem như hiểu rõ.

Mỗi khi chính mình có chút phiêu thời điểm, nữ nhân này liền sẽ nhảy ra tưới một chậu nước lạnh.

Hỗn Nguyên trung cảnh loại tu vi này, tại địa phương khác khẳng định là đi ngang chúa tể một phương, nhưng dính đến Ngô Đồng sơn cùng Thiên Yêu quật thực lực như vậy, hoàn toàn liền không đáng chú ý.

Hắn suy nghĩ một cái chớp mắt, lấy ra một bản màu vàng kim Văn Sách, đó là người coi miếu thân phận biểu tượng: "Cầm lấy, hồi trở lại Đại Càn tu bổ Kim Thân."

"Thanh Hoa. . . . ."

Thanh Hoa phu nhân ngơ ngác một chút sợ xanh mặt lại, không biết mình chỗ nào nói sai, lại bị chủ nhân điều đi bên cạnh.

Phải biết chủ nhân vừa mới chém giết một đầu Bạch Vũ yêu hoàng, chính là thay người thời điểm.

Nhưng nàng cũng không có cãi lại ý tứ, nhu thuận cúi đầu nói: "Thanh Hoa này liền trở về. . . . . Ta chủ cần Thanh Hoa trấn thủ Đại Càn sao?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi yên lặng một lát.

Lập tức nói khẽ: "Không cần, nhanh đi mau trở về."

Không biết bắt đầu từ khi nào, chính mình lại cũng biến thành cùng loại võ miếu đệ tử một người như vậy vật, cái gì toàn cục làm trọng, tạm thời thất bại. . . . .

Thẩm Nghi không tin cái gì toàn cục làm trọng.

Hắn chỉ biết là, nếu như bị Thiên Yêu quật kéo vào mãn tính tử vong cục diện, cái kia Đại Càn sẽ biến thành thi hài khắp nơi trên đất di chỉ, Cửu Châu sẽ bị yêu ma chiếm cứ.

Chờ đến lúc đó lại đi báo thù cái gì. . . . . Kỳ thật hết sức không có gì hay.

Dùng Kim Thân mang theo chính mình tốc độ cao phát dục, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đột phá Hóa Thần, tập vào Thiên Yêu quật, dùng công thay thủ, mới là duy nhất sinh tồn chi đạo.

Lúc trước ngưng tụ Kim Thân, lại thêm lần này tu bổ Kim Thân, đại khái sẽ đem Ngô sư huynh cái kia phần hương hỏa dùng xong tám chín thành.

Còn lại mấy phần bên trong, Chúc Giác sư huynh bản thân còn cần hương hỏa ngưng tụ Kim Thân, còn lại ba phần chưa hẳn chịu giao cho mình.

Không phải mỗi người cũng dám giống Ngô sư huynh như vậy xuất ra Đại Càn chỗ có nội tình tới đánh cược một lần.

Hương hỏa nguyện lực cần thời gian đến bổ sung.

Đại Càn đã từng có mười ba vị Hóa Thần tu sĩ, không có nghĩa là này mười ba vị là đồng thời đột phá.

Theo trước mắt dự đoán tới nói, võ miếu tất cả nội tình, cũng là chỉ đủ cung cấp nuôi dưỡng đệ tử ngưng tụ năm sáu tôn ba trượng Kim Thân Pháp Tướng.

Trong đó còn không bao gồm thụ thương sau này tái tạo Kim Thân.

Nói cách khác, Thẩm Nghi cảm giác mình nếu là mỗi lần cũng giống như đối phó Bạch Vũ yêu hoàng như vậy làm bừa, nhiều lắm là ra tay vài chục lần, là có thể đem võ miếu tích súc cho đánh hụt.

Không nói những cái khác, nếu là không có hương hỏa nguyện lực, bọn hắn liền cái kia mấy tôn Hóa Thần kim thân thi thể đều điều khiển không được, toàn bộ Đại Càn đem lại biến thành hào không đề phòng trạng thái.

Đến mức cứng rắn đoạt.

Trước không nói Thẩm Nghi có thể không có thể làm loại chuyện này, võ miếu bên trong vị lão tổ kia chẳng qua là ngây dại, cũng không phải chết rồi, ngay trước sáu trượng kim thân trước mặt trắng trợn cướp đoạt võ miếu hương hỏa. . . . .

Mong muốn mặt khác hương hỏa, tất nhiên cần phải làm ra một chút đáng đến làm cho người tin phục sự tình.

Nhường Ngô sư huynh tại đưa ra đề nghị này lúc, cũng có mấy phần lực lượng.

Nói thí dụ như nắm Đại Càn đám kia Hỗn Nguyên Tông Sư đều đưa trở về?

Ban đầu cái này đồng minh liền là đang cấp Ngô Đồng sơn làm công, liền Thanh Phong chân nhân đều tỏ thái độ, nhường Trần Trung nhanh lên trở về, không đến mức nói buộc đám người này cần phải rời đi Đại Càn.

Chỉ cần giải quyết đi Huyền Quang động là được rồi.

"Thanh Hoa cáo lui."

Thanh Hoa phu nhân cung kính hành lễ, sau đó tiến vào Âm Thần bên trong, mang theo kim châu hướng phía Đại Càn phương hướng rời đi.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem kim châu bay xa, trong lòng lại là hơi khác thường.

Lập tức tự giễu cười một tiếng.

Trước kia không phải cũng là không người che chở, cuối cùng cũng sống qua tới.

Làm sao hiện tại đã là Hỗn Nguyên Tông Sư, ngược lại như cái sữa em bé giống như, Kim Thân rời đi một lát, thế mà còn không thói quen.

Chẳng lẽ tu vi càng cao, lá gan càng nhỏ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng, cùng với động phủ chủ nhân thôi diễn lưu lại cái kia bản sách dày.

Lần nữa cẩn thận lật xem một lần.

Hóa Thần công pháp tối tăm vô cùng, cho dù là thôi diễn chú thích cũng làm cho người thấy đau đầu muốn nứt, bất quá bản này sách dày vô pháp đặt vào bảng, cũng chỉ có thể chính mình từ từ xem.

Trong đó đại bộ phận đều là liên quan tới đốt tâm thiên suy đoán.

Chỉ có cực ít nhất đoạn là động phủ chủ nhân đối với ly hỏa thiên tổng kết.

Thẩm Nghi đem hắn toàn bộ ghi vào trong óc, sau đó mới điều động yêu ma thọ nguyên bắt đầu thôi diễn.

【  Hóa Thần (trân). Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng thượng quyển: Chưa nhập môn 】

【  năm thứ nhất, ngươi đã đối ly hỏa thiên có hiểu biết, tiền bối kinh nghiệm tại trong đầu của ngươi quanh quẩn, đây không phải thuộc về Hỗn Nguyên cảnh có thể nắm giữ đồ vật, nhưng có linh căn về sau, ngươi quyết định thử nghiệm nắm giữ cỗ lực lượng này 】

【  căn cứ động phủ chủ nhân lưu đặt cược thả, ngươi dần dần hiểu rõ Hóa Thần cảnh cùng Hỗn Nguyên cảnh khác nhau 】

【  người trước đã triệt để thoát ly phàm thai, hắn bản thân liền là thiên địa khí tức biến thành, linh căn cùng thân thể tương dung, có thể tuỳ tiện điều động thiên địa khí tức, đây là Hỗn Nguyên Tông Sư hoàn toàn không cách nào lý giải lĩnh vực 】

Yêu ma thọ nguyên cấp tốc trôi qua, Thẩm Nghi nhắm mắt tiêu hóa lấy cảm ngộ.

Hỗn Nguyên Tông Sư vô pháp điều động thiên địa khí tức, tỉ như mình muốn ngưng tụ tử kim hỏa diễm, khẳng định là rút ra Đạo Anh nội tình, lại thông qua linh căn tới chuyển hóa.

Cái kia cả hai có thể động dụng số lượng, khẳng định là khác nhau một trời một vực.

Bất quá không quan hệ.

Thẩm Nghi hướng phía bên hông trữ vật bảo cụ nhìn lại, bên trong tồn phóng hắn đoạn đường này góp nhặt yêu đan.

Trong đó thậm chí có hai cái Cực Cảnh Yêu Vương, cùng với Bạch Vũ yêu hoàng cái viên kia.

Lại thêm Thôn Thiên yêu anh đặc tính, hiện tại không cần lại mượn trợ ngoại đan, cũng có thể trực tiếp tiêu hóa yêu đan bên trong tu vi đến bổ sung tự thân.

Tu vi của mình nội tình, cũng không phải bình thường Hỗn Nguyên cảnh có thể sánh được.

"Chậm rãi học là được rồi."

Thẩm Nghi kiên nhẫn chờ đợi, có động phủ chủ nhân lưu lại điển tịch, tương đương với nhiều một cái Hóa Thần cảnh sư phó, trong đó chú thích cũng không so tự thân dạy dỗ phải kém.

Mặc dù chính mình lực lĩnh ngộ không đủ, thế nhưng có minh xác con đường tới chỉ dẫn cùng so sánh, chỉ cần một đường đi lên phía trước là được rồi.

【  thứ chín trăm ba mươi sáu năm, ngươi thành công đem tràn ngập sát khí Chân Dương kim diễm, chuyển hóa làm vô sắc vô hình chí dương ly hỏa, bước ra trọng yếu nhất một bước 】

【  Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng thượng quyển, nhập môn 】

Thẩm Nghi thân ở trạm gác cao, chưởng như du long, tại thân tế đi xuyên không chừng.

Vô sắc vô hình ly hỏa quấn quanh đầu ngón tay.

Vừa mới đạt được linh căn tu tập công pháp liền trực tiếp nhảy qua Hỗn Nguyên cảnh, thậm chí vượt xa Hóa Thần cảnh công pháp.

Hắn cũng cuối cùng thể nghiệm một thanh đại phái chân truyền mùi vị.

Thẩm Nghi dường như trải nghiệm đủ nhu hòa động tác đột nhiên cương mãnh dâng lên, một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay ly hỏa rời khỏi tay, lớn lên theo gió, tại hắn bên cạnh như một vầng mặt trời chói chang.

Mặc áo thân hình thân ở Liệt Nhật bên trong.

Tựa như Kim Ô vỗ cánh.

Tiếp cận ba ngàn năm yêu ma thọ nguyên tiêu tán hết sạch.

【  Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng thượng quyển, tiểu thành 】

Thọ nguyên vẫn còn tiếp tục giảm bớt, mà công pháp cảnh giới cũng là hào vĩnh viễn một đường phi thăng!.