Chương 281: Bị sát khí ô nhiễm tuổi mộc

Chương 281: Bị sát khí ô nhiễm tuổi mộc

【  thứ 6,200 năm, năm tháng dài đằng đẵng khổ tu, ngươi cuối cùng đem tiền bối lưu lại kinh nghiệm tiêu hóa hầu như không còn, đây là thuộc về Hóa Thần cảnh năng lực, cũng đã bị ngươi nắm giữ toàn bộ 】

【  Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng thượng quyển, viên mãn 】

Thẩm Nghi như cũ đứng ở tại chỗ, trên thân không có lúc trước mãnh liệt ngọn lửa màu tím bầm, thay vào đó là chín vòng mặt trời đem hắn quay quanh.

Tại cái kia vô sắc Liệt Nhật chung quanh, liền xanh nhạt Bích Thảo cũng không nhận ảnh hưởng chút nào, vẫn như cũ là sinh cơ dạt dào.

Kinh khủng nóng bỏng bị đều kiềm chế tại Liệt Nhật bên trong.

Đây là đối lực lượng cực hạn nắm khống.

Thẩm Nghi chậm rãi thu chưởng, chỉ thấy chín vòng mặt trời cấp tốc tán loạn, một lần nữa hóa thành tử kim hỏa diễm trở về Đạo Anh bên trong, nhường kém chút bị rút khô Thôn Thiên yêu anh khôi phục lúc trước tràn đầy trạng thái.

Căn cứ động phủ chủ nhân lưu đặt cược thả.

Ly hỏa thiên chỉ có thể coi là bình thường Hóa Thần cảnh công pháp, cần phối hợp thêm đốt tâm thiên, mới được xưng tụng lực áp Hóa Thần cảnh trân pháp.

Sáu thời gian ngàn năm, không sai biệt lắm tương đương Hỗn Nguyên Tông Sư hai đời thọ nguyên.

Chỉ có chân chính Hóa Thần cảnh tu sĩ, mới có tư cách đem công pháp này tu tập đến cảnh giới viên mãn.

"Còn không sai liền là tiêu hao có chút lớn."

Thẩm Nghi điều chỉnh khí tức, dù cho dùng chính mình Thôn Thiên yêu anh vượt xa cùng cảnh tu sĩ nội tình, cũng chỉ có thể sử dụng ra một lần ly hỏa chưởng.

Theo tự thân điều khí tức chung quy là Tiểu Đạo, mong muốn hiện ra như vậy thâm hậu công pháp toàn bộ uy thế, cũng chỉ có thiên địa mới có thể cung cấp nuôi dưỡng lên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn 6,500 năm 】

Quả nhiên, chỉ cần không đi đụng yêu ma võ học, thọ nguyên vẫn là rất trải qua hoa.

Thẩm Nghi cất bước hướng bát phương ăn lâu mà đi.

Vừa trông thấy cái kia tòa lầu cao, trùng hợp liền phát hiện A Thanh mang theo một cái quần áo ngăn nắp lão nhân đi tới.

"Thẩm đại ca hắn có chuyện tìm ngài."

A Thanh bước nhanh chạy đến, sớm một chút đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, thấp giọng nói: "Hắn nói có quan hệ với sát khí tin tức, nhưng lại không bảo đảm là linh căn, chào giá lại cực cao, ta thật sự là phán đoán không được."

Nàng hiểu biết đều là từ trong sách tới, đụng phải trong sách không có có đồ vật, nàng liền có chút luống cuống.

Lão nhân kia tu vi không cao, chỉ là Bão Đan cảnh.

Trên thân lại ăn mặc cực kỳ xa hoa pháp y, đỉnh đầu Ngọc Trâm, tóc trắng cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua cực kỳ chú trọng.

Thấy A Thanh thấp giọng giao phó xong, hắn khách khí hướng phía Thẩm Nghi gật đầu: "Kim Bảo Văn xin ra mắt tiền bối."

Giới thiệu xong chính mình, Kim Bảo Văn lúc này mới đến gần tới, nói thẳng: "Ta chào giá tuy cao, lại không phải là ăn nói lung tung, mà là mạo cực lớn nguy hiểm, dứt khoát cùng tiền bối nói thật, nếu không phải Huyền Quang động Trương chân nhân bị lưu tại động phủ, ngài liền là ra lại nhiều giá tiền, ta cũng là không dám đem tin tức này bán ngài."

Mặc dù Thanh Phong chân nhân đã lên tiếng, nói Trương chân nhân đại khái suất đã ngã xuống.

Nhưng chỉ cần còn không có chứng thực, người bên ngoài cũng chỉ có thể nói hắn là bị vây ở động phủ, bằng không đắc tội Huyền Quang động, chết cũng không biết chết như thế nào.

". . ."

Thẩm Nghi liếc mắt bốn phía, lúc này mới đưa ánh mắt về phía A Thanh, thản nhiên nói: "Cho hắn."

Ồ

A Thanh tuy có chút không hiểu, vì sao không nữa xác định một thoáng chi tiết, tránh cho bánh bao thịt đánh chó, nhưng vẫn là theo trong túi trữ vật lấy ra một đống thiên tài địa bảo đưa cho lão nhân.

Kim Bảo Văn chú ý tới thanh niên tầm mắt biến hóa, phía sau lưng lập tức sinh ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn chằm chằm A Thanh trong tay đồ vật, do dự một chút không có đi tiếp: "Ta tin được tiền bối, vẫn là trước tiên đem tin tức cho ngài, ngài rồi quyết định giá trị không đáng cái giá này."

Mới vừa nói một câu nói, đối phương liền đã đang quan sát chung quanh, chuẩn bị động thủ giết người, đây là nơi nào tới ma tu, trách không được muốn tìm cùng sát khí có liên quan tin tức.

"Ngươi không phải mới vừa nói như vậy đó a. . . ." A Thanh ngẩn người.

Kim Bảo Văn không tiếp tục phản ứng nàng, mà là nhìn về phía Thẩm Nghi, cẩn thận tổ chức lấy tìm từ: "Tiền bối, vấn đề này còn muốn theo tiểu lão nhân thân phận nói lên, ta Kim gia vốn là một phương tu hành tiểu tộc, tổ tiên tối đa cũng liền đi ra sơ cảnh Hỗn Nguyên, sau này vận khí tốt, cùng Trịnh gia kết quan hệ thông gia."

Lão nhân giải thích nói: "Liền là phụ thuộc lấy Huyền Quang động cái kia Trịnh gia, cũng xem như nhất lưu thế lực lớn, gần với Tiên môn cùng Đại Càn, cơ hồ cách mỗi ngàn năm đều có tộc nhân có thể thành công bái nhập Huyền Quang động, trước mắt dựa vào chính là Trịnh Tử Thăng chân nhân."

Nói đến đây, hắn dừng một chút.

Đã biểu lộ tin tức này cùng Huyền Quang động có quan hệ, còn muốn tiếp tục hay không hướng xuống nghe, vậy liền nhìn đối phương can đảm.

"Tiếp tục." Thẩm Nghi gật gật đầu.

Nghe vậy, Kim Bảo Văn hướng chung quanh nhìn lướt qua xác định không người ở bên, lúc này mới nói tiếp: "Tiểu lão nhân muốn nói bị sát khí chỗ ô chi bảo, chính là bị người cấy ghép đến Trịnh gia tuổi mộc!"

"Ngài khả năng không biết tuổi mộc là vật gì."

Kim Bảo Văn lắc đầu, hắn mặc dù tu vi thấp, nhưng dựa vào Trịnh gia quan hệ, lại là nắm giữ chỉ có Tiên môn cùng Đại Càn mới biết bí mật.

"Đó là động phủ di chỉ bên trong lưu lại bảo vật, vô luận cảnh giới cỡ nào, chỉ cần nuốt hắn trái cây, liền có thể làm được kéo dài tuổi thọ. . . . . Trịnh Tử Thăng sư thúc Trương chân nhân theo trong động phủ dời một gốc tuổi mộc, gửi nuôi tại Trịnh gia, tin tức này người biết kỳ thật không chỉ một mình tôi."

Hắn lần nữa hạ giọng: "Thế nhưng Trịnh gia nắm tuổi mộc nuôi sai lầm sự tình, tuyệt đối không có người thứ hai dám nói cho ngài, ta dám cam đoan, này gốc linh thực đã sớm bị bọn hắn nuôi đến ô sát không thể tả!"

Nghe đến đó, một mực yên lặng A Thanh bỗng nhiên cử đi nhấc tay, khi lấy được Thẩm Nghi ra hiệu về sau, mới nhỏ giọng nói: "Giả, liền Ngô Đồng sơn đều không có nắm giữ cấy ghép tuổi mộc thủ đoạn."

Thẩm Nghi dĩ nhiên biết đây là giả.

Nếu là thứ này có thể cấy ghép, cái kia võ miếu đệ tử còn tốn sức chạy đi Thiên Yêu quật địa bàn tìm đường chết làm gì.

"Ai! Ta liền biết ngươi không tin!"

Kim Bảo Văn tức giận trừng mắt nhìn A Thanh: "Ta phát thề độc, cái kia gốc tuổi mộc nhất định là nuôi sống! Ta là Trịnh gia quan hệ thông gia. . . . ."

"Đem đồ vật nhận lấy."

Thẩm Nghi cắt ngang hắn thề thề.

"Đa tạ tiền bối!"

Kim Bảo Văn kéo căng lấy gương mặt lập tức vui nở hoa, đuổi vội vàng đoạt lấy A Thanh trong tay thiên tài địa bảo hướng trong Túi Trữ vật trang đi.

Đúng lúc này, hắn lại là nghe được một câu khiến cho biến sắc lời nói.

"Nhận lấy đồ vật, mang ta vào Trịnh gia."

Lão nhân song chưởng run lên, vội vàng từ chối nói: "Không phải, ta là Trịnh gia thân thích, bắt hắn nhà tuổi mộc đổi điểm bảo vật, đã là triệt để làm mất lòng bọn hắn, nơi nào còn dám đăng môn đến thăm."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy thanh niên hơi đưa tay, nguyên bản thường thường không có gì lạ cây mây đen chuỗi vòng tay đột nhiên bay ra, chui vào lão nhân tay áo, bọc tại hắn cánh tay lên.

"Ta cũng nên xác định tin tức này thật giả." Thẩm Nghi cất bước hướng bát phương ăn lâu mà đi.

Kim Bảo Văn cảm thụ được trên cánh tay hơi nhô ra Kinh Cức, đành phải gượng cười: "Tiền bối nói có lý."

Lập tức ủ rũ cúi đầu đi theo.

A Thanh tò mò nhìn xem, sau đó lấy ra giấy bút, đem này chút kinh nghiệm quý báu đồng dạng ghi vào sách nhỏ lên.

Đang lúc nàng chuẩn bị đuổi theo.

Bỗng nhiên có một tay nắm đặt tại trên vai của nàng.

". . ."

A Thanh không thể động đậy, nhìn xem Thẩm Nghi thân ảnh biến mất tại ăn lâu cửa lớn, khoảng cách gần như thế, đối phương đúng là không có chút nào cảm ứng.

Nàng bất đắc dĩ quay đầu nhìn lại, liền là chống lại một tấm tức giận gương mặt..