Chương 282: Rời nhà ra đi hai cô cháu

Chương 282: Rời nhà ra đi hai cô cháu

"Ai cho ngươi lá gan, chào hỏi cũng không nói một tiếng liền chạy ra ngoài?"

Đè lại A Thanh chính là một vị thân hình cao gầy nữ nhân, dung mạo xinh đẹp cũng bất quá điểm diễm lệ, ôn nhu điềm tĩnh, một bộ mộc mạc áo dài.

"Ta. . . . . Ta lưu lại tin."

A Thanh vô ý thức muốn chạy trốn, lại phát hiện dù như thế nào cũng không tránh thoát được bàn tay của đối phương.

Đành phải gạt ra nhu thuận khuôn mặt tươi cười, tiếng nói làm bộ đáng thương cầu xin tha thứ: "Cô cô, tha ta một mạng có được hay không."

"Hứa Thanh Nhi!"

Bị gọi là cô cô nữ nhân tức giận bóp lấy khuôn mặt của nàng, trách mắng: "Ngươi không muốn sống nữa đúng không, bên ngoài cũng là ngươi cái Bão Đan cảnh có thể ra tới địa phương, ngươi còn dám nắm Hứa gia trận pháp bảo điển mang đi! Ngươi có phải hay không nghĩ tức chết cha ngươi?"

"Trên sách nhiều như vậy thú vị đồ vật, ta cũng như thế đều chưa thấy qua, ngươi liền để ta nhìn lại một chút. . . . ."

A Thanh tiếp tục cầu xin tha thứ, khóe mắt liếc qua lại là vụng trộm liếc nhìn bát phương ăn lâu.

Thẩm đại ca lúc nào mới có thể phát hiện nắm chính mình làm mất rồi.

"A, còn muốn đám người cứu ngươi."

Nữ nhân trực tiếp nắm nàng cầm lên đến, nói khẽ: "Ta lần này ra tới, mang theo nguyên bộ bách quỷ định thần đại trận, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Hừ

Hứa Thanh Nhi tứ chi hướng, dứt khoát từ bỏ giãy dụa.

Cô cô là Hứa gia quái thai, không yêu học trận pháp gì, hết lần này tới lần khác am hiểu tu hành.

Một thân Cực Cảnh Hỗn Nguyên tu vi, ép tới trong tộc một đám lão bối nói không ra lời.

Lại thêm cha cực kỳ thương nàng, chuẩn bị cho nàng nhiều loại thành phẩm pháp trận, cả hai kết hợp lại, thực lực khó có thể tưởng tượng.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất cho ta xuống, không phải. . . ."

"Không phải thế nào?"

Trên mặt nữ nhân hiện ra cùng ôn nhu ngũ quan không hợp một chút ngạo khí.

"Không phải ngươi khả năng phải ở lại chỗ này."

Đạm mạc tiếng nói tại nữ nhân sau lưng vang lên, trên mặt nàng tuôn ra kinh hãi, vô ý thức nghĩ muốn quay đầu, lại lập tức cảm nhận được cái kia kề sát chính mình lưng tay cầm.

Trong lòng bàn tay có đốt ý không ngừng phụt ra hút vào.

Giống như là có thể hòa tan Đạo Anh.

Nữ nhân hít sâu một hơi, năm ngón tay buông ra, ném đi trên tay cô nương: "Ngươi là ai?"

A Thanh mặt lộ vẻ kinh hỉ, như một làn khói chạy đến sau lưng Thẩm Nghi trốn đi, chỉ nhô ra một cái đầu: "Ta mới không cần trở về!"

Nghe được câu này, Thẩm Nghi nhíu mày.

Liếc A Thanh liếc mắt.

Hắn vừa mới trông thấy nữ nhân kia đem hắn siết trong tay, nhỏ giọng uy hiếp, còn tưởng rằng là bị Huyền Quang động người bắt được.

Hiện tại xem ra, lại giống như là rời nhà ra đi phản nghịch vãn bối bị gia đình bắt được chuyện xưa.

Thẩm Nghi tiện tay thu hồi ly hỏa.

Lười nhác xen vào nữa.

Một lần nữa hướng ăn lâu đi đến.

Mặc dù A Thanh đối với mình rất hữu dụng, nhưng cũng không đến mức ngay trước người ta trưởng bối mặt đi đoạt người, dù sao mình địa phương muốn đi cũng còn rất nguy hiểm.

Nói thật, đều Bão Đan cảnh, lại còn là chỉ không có tự do ngoan ngoãn chim, như thế ngoài dự liệu của hắn.

Ai

A Thanh đang chuẩn bị giải thích một chút, thỉnh Thẩm đại ca thả cô cô.

Chợt phát hiện chỗ dựa biến mất, lập tức lại đối đầu nữ nhân cái kia tờ mặt lạnh lùng lỗ.

Nàng toàn thân run lên, vội vàng gạt ra nụ cười, cố gắng thức tỉnh đối phương từ ái: "Cô cô, Thanh Nhi biết sai rồi."

Lại phát hiện nữ nhân vuốt vuốt thủ đoạn, hướng phía chính mình dò xét đi qua.

"Cô cô!"

"Cô cô, ta là Thanh Nhi a. . . . . Hứa Uyển Vận, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Ta nhìn ngươi mới là khinh người quá đáng, ngươi gọi ta cái gì?" Hứa Uyển Vận đem hắn sao chép trong tay, nghĩ béo đánh một trận, giơ tay lên một cái, nhìn xem cái kia tờ làm bộ đáng thương khuôn mặt nhỏ, rồi lại không nỡ bỏ.

Nàng thở dài, hướng thanh niên rời đi phương hướng nhìn lại: "Liễm Tức trận bàn ngươi cũng dám cho hắn, ngươi có biết hay không, trận kia trên bàn có Hứa gia tiêu chí, nếu như hắn cùng Huyền Quang động có quan hệ, ngươi đã là cái người chết."

Người kia lặng yên không một tiếng động tiếp cận chính mình, cùng mình vừa rồi tiếp cận Hứa Thanh Nhi, dùng chính là là đồng dạng đồ vật.

"Mới không có quan hệ."

Hứa Thanh Nhi vẫy tay, Hứa Uyển Vận nghi hoặc một lát, đem khuôn mặt tiến tới.

Sau một khắc, nàng trắng nõn khuôn mặt đột biến.

Hai cây thon dài ngón tay lần nữa bóp đi lên, hận không thể dùng sức nắm Hứa Thanh Nhi mặt xé nát.

Học được bản sự, vừa mới ra tới liền dám đi trêu chọc Huyền Quang động, vẫn là một tôn chân chính Hóa Thần chân nhân.

Một bộ dương dương đắc ý nói khoác thanh niên bộ dáng.

Cái gì có thể tham dự Hóa Thần đấu pháp, tại cuối cùng làm ra cư công chí vĩ nhất kích.

". . ."

Hứa Thanh Nhi khóc Hề Hề trợn trắng mắt: "Ta là xem các ngươi Hứa gia cùng Huyền Quang động có thù mới nói cho ngươi, không muốn đối ngoại nói."

"Các ngươi Hứa gia, các ngươi Hứa gia!"

Hứa Uyển Vận tại trên mặt nàng vung đủ khí, lúc này mới buông tay ra, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

Phất tay triệt tiêu chung quanh liễm tức pháp trận.

Không lại bàn luận sự tình vừa rồi.

"Cùng ta về nhà." Hứa Uyển Vận không thể nghi ngờ nói.

"Ta còn muốn đi xem tuổi mộc. . . . . Một gốc còn sống tuổi mộc ai, thậm chí có có thể trở thành linh căn, ngươi không muốn xem xem sao?" Hứa Thanh Nhi mê hoặc nói, nàng hiểu rõ nhất cái này cô cô, đối phương căn bản không thích trận pháp, cả gia tộc bên trong, có lẽ nàng là trừ mình ra, ghét nhất trốn ở trong pháp trận người.

"Đừng giả bộ, ngươi nếu là không nghĩ ra đến, tại sao phải chủ động tới tìm ta, mà không phải nhường cha tới."

Ta

Hứa Uyển Vận bị chẹn họng một thoáng, lập tức hậm hực trừng nàng liếc mắt: "Liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, lại thêm rất nhiều trận pháp kề bên người.

Có thể nói là địa phương này cường giả đứng đầu.

Lại ngay cả tự do hô hấp không khí tư cách không có.

Đổi ai cũng là không có cam lòng, chỉ bất quá nàng trong ngày thường đóng vai ra điềm tĩnh bộ dáng lừa qua hết thảy tộc nhân, chỉ có cháu gái này có thể xem thấu nàng ngụy trang.

"Nói đi, tuổi mộc ở nơi nào, ta dẫn ngươi đi xem." Hứa Uyển Vận điều chỉnh hô hấp, cảm thụ được lưng bên trên hơi đốt ý, hơi có chút không phục.

Dùng Hứa gia đồ vật tới đối phó Hứa gia nhân, đơn giản quá phận.

"Mới không cần ngươi mang, ngươi kinh nghiệm giang hồ quá nông cạn, đần muốn chết."

Hứa Thanh Nhi thật vất vả thoát khốn, trực tiếp hướng phía ăn lâu chạy đi.

Đi vào ăn lâu, tại nơi hẻo lánh chỗ tìm tới Thẩm Nghi.

Nàng vỗ vỗ tim, đem sách nhỏ đưa tới: "Thẩm đại ca, những này là ta vừa rồi đổi lại đồ vật, ước chừng dùng hết trong túi trữ vật ba thành tích súc, đổi tin tức kia lại dùng hết bốn thành tả hữu."

"Làm xong?" Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại.

Hứa Thanh Nhi quay người nhìn xem mặt không biểu tình đi vào ăn lâu cô cô, lúng ta lúng túng nói: "Đại khái đi."

"Đây đều là chút gì?"

Thẩm Nghi lật một cái vở, phát hiện phía trên ghi lại đồ vật đều xem không biết rõ.

"Ta xem hạ bọn hắn lấy ra đổi công pháp, đều là chút thứ không đáng tiền, chân chính lợi hại pháp môn, sẽ rất ít có người mang theo trong người, cho nên dứt khoát đổi chút cái khác."

A Thanh tiến đến Thẩm Nghi bên tai, thổ khí như lan nói: "Đây đều là dùng tới sửa bổ chín kiếm diệt kiếp đại trận, ta sẽ tu a, mà lại cũng sẽ hoàn thiện."

Thấy hai người như vậy tư thái.

Hứa Uyển Vận vô ý thức nắm chặt năm ngón tay.

"Ngươi cách ta xa một chút."

Thẩm Nghi hơi có chút im lặng đem A Thanh đầu đẩy ra.

Đừng quên, trong mắt người ngoài, tiểu tử này vẫn là thư sinh bộ dáng, lại thêm bộ dáng tuấn tú xinh đẹp, rất dễ dàng sinh ra hiểu lầm.

"Ồ nha!"

Hứa Thanh Nhi nhu thuận gật đầu.

Thấy thế, Hứa Uyển Vận lúc này mới hơi lắng lại tức giận, điều chỉnh tốt thần sắc, đi đến Thẩm Nghi đối diện ngồi xuống..