Chương 283: Đi tới Trịnh gia

Chương 283: Đi tới Trịnh gia

"Đạo huynh trong khoảng thời gian này chiếu cố ta vợ con bối phận, cho ngài thêm không ít phiền toái."

Hứa Uyển Vận rót cho mình một ly nước trà, lấy trà thay rượu.

"Không cần phải khách khí, nàng cũng giúp ta không ít."

Thẩm Nghi gật gật đầu, nói cũng đúng lời nói thật.

Chỉ bằng A Thanh mới vừa nói có thể chữa trị chín kiếm diệt kiếp trận, thả ở đâu đều khó có khả năng thiếu người bảo hộ.

Đây chính là có thể vây giết Hóa Thần cảnh trận pháp.

Thấy hai người khách khí trao đổi, A Thanh trong lòng thở phào, nàng chỉ là có chút xảo trá, cũng không phải là thật ngang bướng, biết cả hai đều đối với mình cực tốt, cũng không hy vọng giữa hai người sinh ra cái gì kẽ hở.

Nhưng lập tức lại cảm thấy có điểm gì là lạ, lại nói không nên lời nơi nào có vấn đề.

"Thẩm đại ca, đây là ta một vị trưởng bối, nàng muốn cùng. . . . .

Lời còn chưa dứt, A Thanh liền chịu một cái đầu băng.

"Ta kêu huynh, ngươi gọi đại ca?" Hứa Uyển Vận lườm nàng liếc mắt.

". . ."

A Thanh cuối cùng phản ứng lại vấn đề ở chỗ nào, nhưng nhìn Thẩm Nghi tuấn tú khuôn mặt trẻ tuổi, câu kia Thẩm thúc thúc lại là dù như thế nào cũng không gọi được.

Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, chôn cái đầu không nói lời nào.

"Nghe Văn đạo huynh có chuyện quan trọng tại thân, chỉ sợ không để ý tới tiểu bối này, vẫn là để ta tới chiếu khán đi như có chỗ cần hỗ trợ, uyển vận cũng nguyện sức mọn."

Hứa Uyển Vận giống là vì phản bác lúc trước bị chất nữ xem thường kinh nghiệm quá nhỏ bé.

Nói chuyện giọt nước không lọt, nhất cử nhất động ở giữa đều là máy móc, tìm không ra mảy may mao bệnh.

Nhìn xem nàng bộ dạng này chính thức bộ dáng.

Thẩm Nghi nhíu mày: "Đều được."

A Thanh nếu như có thể lưu lại, tự nhiên là tốt nhất, không nói tuyệt phẩm linh căn tin tức, ít nhất thanh kiếm trận trước chữa trị hoàn tất, chính mình cũng có thể thêm ra một kiện cực kỳ cường hãn trợ lực.

Bất quá này dù sao cũng là việc nhà, một ngoại nhân ngược lại không tốt tham dự quá nhiều.

Thấy Thẩm Nghi này hơi lộ ra qua loa hồi phục.

Hứa Uyển Vận chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Xem ra là vừa rồi vô ý, làm cho đối phương khinh thường chính mình.

Không hổ là có thể tham dự Hóa Thần đấu pháp tu sĩ.

Lúc trước một chưởng kia, dù chưa chân chính phát ra tới, nhưng cũng tuyệt không phải Hỗn Nguyên cảnh có thể ngăn cản.

Chỉ bất quá loại thủ đoạn này cũng không phải là thanh niên độc hữu.

Bàn về vượt biên đấu pháp, Hứa gia mới thật sự là tổ sư gia.

"Chuẩn bị xuất phát."

Thẩm Nghi mắt nhìn bên cạnh, phát hiện đã không có người mong muốn lại trao đổi cái gì.

Dứt khoát đứng dậy, hướng phía nơi xa gật gật đầu.

Kim Bảo Văn vội vàng đi tới dẫn đường: "Tiền bối, mời tới bên này."

Mấy người cùng nhau đi ra bát phương ăn lâu.

"Không biết tiền bối muốn dùng loại nào thân phận đến thăm Trịnh gia?" Hắn thấp giọng hỏi một câu.

Nếu là có Tiên môn cùng Đại Càn như vậy đỉnh tiêm thế lực làm chỗ dựa, Trịnh gia tự nhiên là chỉ có thể cung kính đón lấy, dù cho lần một điểm, có thể cùng Trịnh gia ở vào ngang nhau cấp độ, cũng không có khả năng bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nhưng dạng này có cái chỗ xấu.

Cái kia chính là thân phận quá cao, thế tất sẽ khiến Trịnh gia kiêng kị, bị người thời thời khắc khắc chằm chằm phòng, muốn xem thấy tuổi mộc cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Tán tu." Thẩm Nghi đạp ra khỏi sơn cốc, tế ra Hồng Vân.

"Như thế rất tốt chỉ bất quá tu sĩ so phàm phu tục tử càng thêm thế lực, tiền bối đến lúc đó ngàn vạn lần đừng nổi giận hơn." Kim Bảo Văn cho đối phương một lời nhắc nhở.

"Nào có đạo huynh như vậy tán tu."

Hứa Uyển Vận lắc đầu, nắm lấy cơ hội liền bắt đầu khoe khoang nàng từ trong sách học được "Kinh nghiệm" : "Tán tu không có có chỗ dựa, nơm nớp lo sợ tu hành, sợ bị người khác ghi hận, tuyệt sẽ không dùng đặc thù rõ ràng như thế yêu vân tới thay đi bộ."

Nói xong, nàng lấy ra một đầu thường thường không có gì lạ thuyền gỗ, đem hắn tế trên không trung ước chừng dài ba trượng ngắn.

Hứa Uyển Vận trước tiên đạp vào thuyền gỗ, lại đem A Thanh kéo tới bên cạnh, lập tức mời Thẩm Nghi đi lên.

Nếu không phải Thẩm Nghi còn quá trẻ nhìn qua tựa như là một nhà ba người.

"Dạng này liền giống."

Lòng mang ác ý người, sẽ rất ít mang nhà mang người hành động.

Hứa Uyển Vận bóp pháp quyết.

Không nghĩ tới này nhìn như thường thường không có gì lạ thuyền gỗ, lại so yêu vân còn nhanh hơn mấy lần.

Thẩm Nghi hơi hơi kinh ngạc.

Bất quá đối với hắn hiện tại mà nói, cái gì đều là càng nhanh càng tốt.

Thời gian đã không nhiều.

Không chỉ muốn đột phá Hóa Thần, còn muốn trở thành Hóa Thần bên trong người nổi bật, trong đó áp lực có thể nghĩ.

Đại Càn không phải cái gì thế lực nhỏ.

Nghĩ bảo vệ dạng này một phương to lớn cự vật, ít nhất cũng phải Nhiếp Quân cấp bậc kia mới có thể làm đến.

Mà chính mình cách cảnh giới kia, thật còn kém thật xa thật xa.

. . . . .

Mây trắng phiêu miểu, Thanh Sơn tú lệ.

Cả hai kết hợp, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến tiên nhân.

Mà an cư nơi này Trịnh gia, mặc dù không coi là Tiên môn, nhưng dựa vào thâm hậu nhân mạch quan hệ, miễn cưỡng cũng coi là Tiên môn chi nhánh.

Dùng Trịnh gia làm trung tâm, chung quanh tụ họp không ít tiểu tộc, Kim gia liền là một cái trong số đó.

Đỉnh núi bên trên đứng sừng sững lấy cao mấy chục trượng ảnh hình người.

Tay nâng kinh quyển cùng đạo kiếm, quả nhiên là khí chất xuất trần, nhìn xuống chúng sinh.

Phải biết ở loại địa phương này, có thể nói là yêu ma vây quanh, không chỉ có thể chiếm tiếp theo mảnh chung linh dục tú cuồn cuộn dãy núi, còn nghênh ngang tượng nặn, hoàn toàn không sợ bị người bên ngoài hoặc yêu ma để mắt tới.

Đại biểu chính là thâm hậu lực lượng.

"Cái kia chính là Trịnh gia tiên tổ, nguyên lai tại Huyền Quang động cũng là đứng hàng đầu chân nhân, chỉ tiếc thọ nguyên hao hết, đạo tiêu bỏ mình, bất quá lưu lại nhất mạch truyền thừa, cam đoan Trịnh gia vĩnh viễn tại Huyền Quang động có một chỗ cắm dùi."

Kim Bảo Văn đứng tại mây trắng bảo cụ lên.

Nhìn ra được, hắn nói đến Trịnh gia lúc, rất có loại cùng có vinh yên cảm giác tự hào.

Dù sao cũng là quan hệ thông gia.

Chỉ bất quá trong năm tháng dài đằng đẵng, này tụ ở chung quanh tiểu tộc, đều dùng cùng Trịnh gia nhờ vả chút quan hệ làm vinh, vô luận là ra thiên kiêu nhận làm con thừa tự cho Trịnh gia, vẫn là đem tiên tư yểu điệu vãn bối gả đi vào.

Ngược lại thủ đoạn ra hết, đều là leo lên thân thích.

Cũng không thể coi là cái gì đặc biệt.

Lại thêm Kim gia gả đi vào một mạch kia đã sớm chặt đứt, hắn mặt dạn mày dày muốn cầm tiên tổ quan hệ đi lấy chút chỗ tốt, bị gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt.

Duy nhất còn lại tác dụng, chính là có thể dựa vào tên tuổi tự do ra vào trong đó.

"Đích thật là cùng Huyền Quang động có quan hệ."

Hứa Uyển Vận bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, đem Hứa gia đại trận hộ sơn thu vào đáy mắt.

Ẩn thế nhất đoạn tháng ngày, chính mình trân tàng đồ vật, bây giờ lại khắp nơi đều có thể trông thấy, cũng là có chút buồn cười.

Chỉ bằng này pháp trận, chính là Hóa Thần cảnh tu sĩ tới, cũng phải hao phí rất nhiều khí lực.

"Đó là tự nhiên."

Kim Bảo Văn hướng Thẩm Nghi nhìn lại, nhiệm vụ của hắn liền là chứng minh tin tức là thật, thật không nghĩ qua phải đắc tội Trịnh gia: "Tiền bối, liền giao cho ta tới nói đi."

Đạt được thanh niên sau khi đồng ý.

Kim Bảo Văn chậm rãi lên núi thôn trang hạ xuống, hắn cùng cái kia thủ vệ người nói nhỏ vài tiếng, vừa chỉ chỉ trên trời.

Sau một khắc, chỉ thấy hai người kia bay thẳng đến trước một bước, đem Kim Bảo Văn cho đánh tới thềm đá: "Lão già, trong nhà đã sớm nói mấy năm gần đây không tiếp khách, còn dám hướng Trịnh gia dẫn người, ngươi là chán sống mùi không thành!"

". . ."

Hứa Uyển Vận yên lặng hướng bên cạnh nhìn lại, phát hiện trong mắt Thẩm Nghi đồng dạng lướt qua mấy phần nghi ngờ.

Cũng không phải bởi vì lão nhân liền chút mặt mũi này đều không có.

Mà là bởi vì Kim Bảo Văn dầu gì cũng là Bão Đan cảnh võ phu.

Tùy tiện hai cái canh cổng người trẻ tuổi liền có thể đem đụng đổ, nếu là thật có như vậy nội tình, dứt khoát nhường Đại Càn rời khỏi đồng minh, nhường Trịnh gia chống đi tới được rồi..