Chương 284: Lẫn vào Trịnh gia

Chương 284: Lẫn vào Trịnh gia

Nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân?

Diễn kịch?

Liền A Thanh đều nhìn ra không thích hợp, nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân.

Nếu như nói Kim Bảo Văn là tự nhận là tìm được chỗ dựa, nghĩ muốn cưỡng chiếm Thẩm đại ca thiên tài địa bảo, này đều đi tới cửa, trực tiếp trốn vào đi không phải tốt, hà tất vẽ vời thêm chuyện, làm ra như thế vụng về trò xiếc.

Ta

Kim Bảo Văn vươn mình đứng lên, vô ý thức nhìn lên bên trên nhìn lại, trong mắt thêm ra mấy phần hoảng hốt.

Rõ ràng, hắn cũng là phản ứng lại cử động như vậy tuyệt đối sẽ để Thẩm Nghi lầm sẽ tự mình.

Nhưng đối phương chính là dùng tán tu thân phận tới.

Chính mình biểu hiện được quá mức tầm thường, tại chỗ nói rõ lí do cái gì, chẳng phải lộ tẩy.

Làm này loại ăn cây táo rào cây sung sự tình, nào có đổi ý đạo lý, đến lúc đó khiến cho hai phía không lấy lòng, mạng nhỏ sợ là có muốn không bảo đảm.

Còn có này hai thủ vệ tiểu tử, sao đắc lực khí như thế bàng bạc, quái tai!

Ý niệm tới đây, Kim Bảo Văn vội vàng thu hồi tầm mắt, bày ra một bộ tức đến nổ phổi bộ dáng: "Hoang đường! Ta chính là Trịnh gia nhiều năm quan hệ thông gia, các ngươi dựa vào cái gì nắm ta ngăn ở bên ngoài! Ta đối Trịnh gia có thể là một mảnh chân thành mấy vị này chính là lão phu quen bạn mới hảo hữu, nghe nói Trịnh gia thanh danh, đặc biệt tới quét dọn, các ngươi chớ có quá thất lễ!"

Trong miệng câu câu không rời Trịnh gia kì thực biểu trung tâm đối tượng lại một người khác hoàn toàn.

Hứa Uyển Vận thần sắc ở giữa lướt qua mấy phần dị dạng.

Lặng yên liếc nhìn bên cạnh thanh niên.

Đối phương đến cùng có cỡ nào bản sự, có thể nắm lão nhân kia dọa thành bộ dáng như vậy.

". . . . ."

Thẩm Nghi từ vừa mới bắt đầu hoài nghi cũng không phải là Kim Bảo Văn, hắn tròng mắt nhìn về phía cái kia hai cái thủ vệ người trẻ tuổi.

Ngay tại vừa rồi, hai người động thủ trong nháy mắt, đúng là không có khí tức gợn sóng.

Tình hình như vậy đối Thẩm Nghi không tính lạ lẫm.

Dù sao hắn trên đường đi dựa vào tôi thể võ học, ra tay lúc không cần điều động khí tức, đã chiếm qua rất nhiều lần tiện nghi, am hiểu sâu con đường này.

Thế nhưng tôi thể võ học cũng không dựa vào trời tư, mà là mài nước công phu, cần đại lượng thời gian đi chồng chất.

Kim Bảo Văn cùng Trịnh gia quan hệ vẫn tính mật thiết, như thật sự là tôi thể võ học, không có khả năng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, vừa rồi bị đẩy té xuống đất lúc cũng không đến mức lộ ra trong nháy mắt mờ mịt thất thố.

Có thể tăng lên tôi thể võ học tu tập tiến triển đồ vật cũng không phải là không có.

Tỉ như lúc trước Kim Cương môn liền có một khỏa Kim Cương Bồ Đề bảo thụ.

Trịnh gia hoặc là có được một loại nào đó bảo thực, hoặc là liền là nắm giữ cùng tôi thể võ học tương tự thủ đoạn.

Vô luận là loại tình huống nào, Thẩm Nghi đều cảm thấy rất hứng thú.

"Quan hệ thông gia."

Thủ vệ hai người bỗng nhiên cười nhạo một tiếng.

Lập tức hờ hững ôm cánh tay mà đứng, thản nhiên nói: "Gia chủ nói không tiếp khách, ngươi cái kia hai ba phần mặt mũi không dùng được, mặc kệ là nhà ai người tới đến thăm, đều lĩnh trở về đi."

Kim Bảo Văn ngơ ngác một chút, bỗng dưng phản ứng lại, xem hai người này làm như có thật tư thái, giống như không phải tại nhằm vào chính mình.

Hắn lập tức có chút gấp.

Hôm nay nếu là không có thể đem Thẩm Nghi mang vào Trịnh gia, nắm những thiên tài địa bảo kia giao về đi còn là chuyện nhỏ, đối phương coi là bị lừa gạt, dưới cơn nóng giận làm thịt chính mình cũng có thể.

Kim Bảo Văn hạ giọng: "Đây chính là toàn gia tán tu, tu vi đạt đến Hỗn Nguyên, bây giờ ẩn thế mà ra, chuẩn bị tìm chỗ dựa, ta thật vất vả mới đem bọn hắn dẫn tới Trịnh gia tới. . . . . Hai vị còn mời dàn xếp một thoáng."

Tán tu bình thường đều là khổ Hề Hề đại danh từ.

Nhưng trong đó cũng có ngoại lệ.

Tỉ như trời sinh tính đạm bạc ẩn vào đại thế, rất có thể thực lực không tầm thường đồng thời, còn nắm giữ chút đặc biệt thủ đoạn.

Đối với đại bộ phận thế lực mà nói, đều sẽ không dễ dàng đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nghe vậy, thủ vệ hai người chậm rãi buông cánh tay xuống.

Lập tức liếc nhau.

Bọn hắn đại khái đoán được cái kia thuyền gỗ phía trên có Hỗn Nguyên Tông Sư tồn tại, nhưng lại không nghĩ rằng đối phương lại là tán tu.

Tán tu đại biểu cho không có bối cảnh. . . . . Cũng không người quan tâm.

"Chờ lấy, ta đi hỏi một chút."

Bên trái người kia gật gật đầu, quay người tiến vào sơn trang.

"Giống như như vậy thế lực, bình thường đều là thực lực cỡ nào?"

Thẩm Nghi sườn mắt hướng bên người hai nữ nhìn lại.

A Thanh đang muốn nói chuyện, lại bị cô cô đoạt trước: "Tại đây bên ngoài, cái gọi là nhất lưu thế lực, cơ hồ có thể đợi cùng với Hóa Thần cảnh đối đãi, hoặc là có được chân chính Hóa Thần cảnh tu sĩ, hoặc là có được có thể so với Hóa Thần cảnh thủ đoạn, kém nhất chính là có thể mời đến Hóa Thần cảnh cường giả vì đó chỗ dựa."

"Trịnh gia rất rõ ràng liền là cuối cùng một người."

"Mặc dù gặp được chân chính Hóa Thần cảnh tu sĩ tìm đến phiền toái, cũng có thể thông qua pháp trận hộ sơn chu toàn một lát, chống đến Huyền Quang động tu sĩ qua tới cứu viện."

Hứa Uyển Vận nói tiếp: "Nhất lưu phía trên, vậy liền chỉ còn Tiên môn cùng Đại Càn như vậy tuyệt đỉnh thế lực, chí ít có vượt qua mười vị trở lên Hóa Thần tọa trấn, thuộc về một phương cự phách, người bên ngoài không có thể rung chuyển, ngươi tốt nhất cách bọn họ xa xa, này loại thế lực bên trong tu sĩ tất cả đều không coi ai ra gì, xem chúng ta vì tùy ý lấy dùng thịt để ăn."

". . . . ."

Thẩm Nghi hiện tại có thể xác định nữ nhân này cùng A Thanh một dạng, đều dựa vào thư tịch hiểu rõ tin tức.

Đại Càn hiện tại đừng nói mười vị, trừ ra chính mình, chỉ còn lại một cái vẫn là si ngốc ngốc ngốc.

Cái này tuyệt đỉnh thế lực xưng hô, sớm đã hữu danh vô thực.

"Đúng rồi, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Hứa Uyển Vận bỗng nhiên phản ứng lại, lập tức đầu lông mày cau lại, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng không phải là muốn muốn cướp bọn hắn tuổi mộc. . . . . Đừng nói giỡn, coi như ngươi thỉnh một tôn chân chính Hóa Thần cảnh tới, chỉ sợ cũng không dám mở miệng."

"Tùy tiện hỏi một chút."

Thẩm Nghi cũng không phải chỉ biết là sát lục mãng phu.

Coi như muốn cướp, vậy cũng phải xem trước một chút đồ vật đối với mình có hữu dụng hay không, bằng không chẳng phải là uổng phí hết hương hỏa nguyện lực.

Nghĩ xong, hắn dùng thần hồn trao đổi Thanh Hoa.

"Còn cần bao lâu thời gian?"

"Hồi bẩm ta chủ, mười ngày đầy đủ, Thanh Hoa nhất định tận mau trở lại, ngài chờ một chút ta. . . ."

Nghe Thanh Hoa một bộ sợ bị đổi đi bộ dáng, Thẩm Nghi trực tiếp cắt ngang đối phương nói liên miên lải nhải.

Ước chừng nửa nén hương thời gian.

Cửa sơn trang người kia chậm rãi lấy ra ngọc giản, tại nghe xong truyền tin về sau, hướng phía trên trời chắp tay: "Chư vị mời đi."

Kim Bảo Văn lập tức ý cười đầy mặt đi vào trong, không có nghĩ rằng vừa mới bước ra một bước, lại bị nắm chặt cánh tay cho đẩy đi ra.

"Ta là thỉnh Tông Sư vào bên trong, ngươi xem náo nhiệt gì, lăn."

Người giữ cửa không chút khách khí liếc mắt nhìn hắn.

Kim Bảo Văn vẻ mặt âm tình bất định, vụng trộm hướng trong sơn trang liếc một cái.

Hắn luôn cảm thấy đám người này giống như là tại cất giấu cái gì, nếu là có thể trà trộn vào đi, thu hoạch được điểm tin tức mới, đến lúc đó chẳng phải là lại có thể lại bán một bút giá tốt.

Đến lúc này, hắn ngược lại không muốn đi.

"Ta cùng Thẩm tông sư chính là là bạn tốt, hắn quen thuộc để cho ta bồi ở bên cạnh. . . . ."

Nghe vậy, thủ vệ người kia giống như cười mà không phải cười nhìn lão nhân liếc mắt, trầm ngâm một lát, nghiêng người tránh ra một con đường tới: "Được thôi."

Hứa Uyển Vận thu hồi phi thuyền.

Ba người theo trên trời hạ xuống, đi theo thủ vệ người kia cất bước đi vào sơn trang.

"Còn chưa hỏi qua Tông Sư họ gì?"

Trầm

Hành tẩu tại bên ngoài, bình thường đều muốn dùng cái dùng tên giả.

Nhưng cũng có ngoại lệ, cái kia chính là bản danh căn bản là không có người biết.

Thẩm Nghi liền là loại tình huống này.

Biết hắn tên, vô luận là Huyền Quang động vẫn là Thiên Yêu quật, căn bản liền không có người sống, lại thêm tu hành đến nay bất quá thời gian hơn một năm.

Dẫn đến thân là một tôn trung cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, lại là hoàn toàn vắng vẻ vô danh tồn tại..