Chương 285: Cực phẩm linh trà

Chương 285: Cực phẩm linh trà

"Thẩm tông sư, mời tới bên này."

Người giữ cửa tùy ý đưa tay, tại phía trước dẫn đường.

Ngoại trừ hỏi một câu dòng họ bên ngoài, đúng là không tiếp tục hỏi nhiều bất luận cái gì tin tức khác.

Hứa Uyển Vận đứng chắp tay, tay áo lớn bên trong cất giấu một viên đá cuội.

"Ta cảm thấy có chút không đúng."

"Là lạ ở chỗ nào?" A Thanh thành thành thật thật theo ở phía sau.

"Chúng ta dùng tán tu thân phận tới, Trịnh gia nếu là có mời chào ý tứ, làm sao có thể ngay cả chúng ta từ đâu tới đây đều không quan tâm chút nào, liền trực tiếp thả chúng ta tiến đến."

Hứa Uyển Vận chậm rãi đi tại Thẩm Nghi bên cạnh.

"Vậy chúng ta còn tiến đến." A Thanh hướng phía bốn phía nhìn quanh.

"Ai biết hắn, nhìn xem liền trầm mặc ít nói, ngốc đầu ngốc não, đoán chừng liền là cái mới ra đời dưa xanh viên."

Hứa Uyển Vận một bên dùng đá cuội truyền âm, một bên hướng phía Thẩm Nghi cười cười.

Đã thấy thanh niên chẳng qua là nhàn nhạt lườm chính mình liếc mắt.

"Hứ, còn ngạo khí vô cùng."

Hứa Uyển Vận bĩu môi thu hồi tầm mắt, lại nghe A Thanh thận trọng nói: "Kỳ thật Thẩm đại ca tính tình đã rất khá."

"Có ý tứ gì?" Hứa Uyển Vận bộ pháp hơi hơi ngưng lại.

Giống là nhớ tới cái gì, đột nhiên thần sắc quái dị nói: "Ngươi ngay lập tức truyền âm thạch cũng cho hắn rồi?"

Cho

Nghe A Thanh đáp lại, Hứa Uyển Vận lập tức xấu hổ toàn thân căng cứng: "Ta không phải ý tứ kia."

Nhưng mà Thẩm Nghi đã đi theo người giữ cửa bước vào một phương thiền điện.

Chỉ thấy điện bên trong vẻn vẹn ngồi ba người.

Phát hiện có người tiến đến, thậm chí không có đứng dậy đón lấy ý tứ.

Trong đó nhiều tuổi nhất người, người mặc một bộ màu xanh sẫm áo dài, khô gầy trên cổ mang theo nhàn nhạt đốm đen, hai tay giấu tại rộng trong tay áo, nhìn qua một bộ âm u đầy tử khí bộ dáng.

"Vị này là ta Trịnh gia nhị thúc tổ, chính là là gia chủ bào đệ."

Người giữ cửa cung kính giới thiệu một lần, lập tức lại nói: "Đây là Thẩm tông sư, từ bên ngoài tới."

"Mời ngồi."

Trịnh gia nhị thúc tổ lạnh nhạt ngước mắt, hai người khác cũng là cùng nhau hướng thanh niên nhìn lại.

Thẩm Nghi hơi khẽ gật đầu, lập tức bình tĩnh nhập tọa.

Coi thần thái, mấy người liếc nhau, trong mắt có dị dạng lấp lánh.

Rất nhanh, Hứa Uyển Vận cùng A Thanh cũng là khoan thai tới chậm, vừa mới bước vào điện bên trong, chính là không tự chủ nhíu chặt đầu lông mày.

Ảm đạm đại điện cơ hồ nhìn không thấy cái gì bóng mờ, lộ ra mấy phần đè nén.

Lại thêm chủ vị ba người đều là một bộ gần đất xa trời bộ dáng, liền cho này trong sự ngột ngạt bằng thêm một chút âm u.

Hứa Uyển Vận hơi có chút khó chịu mang theo A Thanh tại Thẩm Nghi bên cạnh ngồi xuống.

Dùng cái kia đá cuội truyền âm nói: "Một cái Cực Cảnh, hai cái thượng cảnh."

Đây chính là cực kỳ doạ người nội tình.

Không hổ là dính vào Huyền Quang động cây đại thụ này.

"Vị này là?"

Nhị thúc tổ tiếng nói khàn khàn dò hỏi.

"Thẩm mỗ vợ con." Thẩm Nghi mặt không đổi sắc nhìn lại, Hứa Uyển Vận tức thời hướng phía lão nhân gật gật đầu.

Chỉ có A Thanh nụ cười hơi lộ ra cứng đờ, không hiểu thấu biến thành con trai của Thẩm đại ca.

"Lệnh lang thiên tư không sai, bộ dáng cũng là tuấn tú, hổ phụ không khuyển tử." Bên cạnh lão nhân khách khí tán dương một câu.

"Vẫn được."

Nói về mà bối phận, Thẩm Nghi đáy mắt tuôn ra một chút kiêu ngạo.

Mấy cái lão nhân cười cười.

Cho tới giờ khắc này, thanh niên trên thân cuối cùng có một chút Man Hoang Chi Địa ra tới mùi vị, mặc dù tu vi không sai, lại không có gì hiểu biết, ếch ngồi đáy giếng.

"Dâng trà."

Theo nhị thúc tổ tiếng nói âm vang lên.

Rất nhanh có tỳ nữ dâng lên trà trản, cung kính sau khi hành lễ, lại cấp tốc lui ra ngoài.

Kim Bảo Văn câu thúc ngồi tại nơi hẻo lánh, không nghĩ tới ngay cả mình đều có thể lăn lộn đến một chén nước trà.

Hứa Uyển Vận khách khí nâng chung trà lên thưởng trà một ngụm, lập tức trong hai con ngươi tuôn ra kinh ngạc: "Thơm quá linh trà, còn có cái tên?"

Rõ ràng chẳng qua là một miệng nước trà, lại giống như là cái gì trân quý bảo dược giống như, linh khí dồi dào, để cho người ta toàn thân dễ chịu.

Nhị thúc tổ cười khẽ lắc đầu: "Đều là trong sơn trang loại dã trà, cũng là không có lấy ra tên là gì, chư vị ưa thích liền tốt."

Dứt lời, hắn trực tiếp lách qua chủ đề.

Bắt đầu cùng Thẩm Nghi bắt chuyện dâng lên.

Trời nam biển bắc, đủ loại tin đồn thú vị.

Thẩm Nghi đang ngồi trầm mặc, đại bộ phận đều tiếp không lên lời.

"Ta thu hồi câu nói mới vừa rồi kia, hắn diễn giống như."

Hứa Uyển Vận tại đá cuội bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thanh niên đơn giản nắm loại kia không có chút nào hiểu biết tán tu bộ dáng diễn chân thực tới cực điểm.

Ây

A Thanh nhớ tới lúc trước Thẩm đại ca để cho mình chỉnh lý túi trữ vật một màn, ở trong lòng âm thầm than thở, khả năng này không phải diễn.

Không biết qua bao lâu.

Nhị thúc tổ cuối cùng hắng giọng một cái: "Thẩm đạo hữu ra tới không lâu, không bằng ngay tại ta Trịnh gia trước ở lại, ta sơn trang này mặc dù không coi là hào hoa xa xỉ, nhưng cũng có một phen đặc biệt dã thú, không cần giữ lễ tiết."

"Làm phiền."

Thẩm Nghi đứng lên nói biệt, lập tức hướng phòng đi ra ngoài.

A Thanh cùng Hứa Uyển Vận đồng dạng cất bước bắt kịp.

Kim Bảo Văn con muốn nhân cơ hội lại cùng Trịnh gia trèo bấu víu quan hệ, vừa mới khom lưng, liền bị hai cái Trịnh gia đệ tử kéo ra ngoài.

". . . . ."

Đợi cho trong phòng chỉ còn lại có ba người.

Sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt âm trầm xuống.

Chỉ thấy mấy trên bàn lớn nước trà, cơ hồ đều bị uống cạn, chỉ có Thẩm Nghi trước mặt ly kia, lại là từ đầu tới đuôi cũng không có động qua.

"Không kiến thức, lại nhát gan, chẳng lẽ còn tưởng rằng chúng ta tại trong trà hạ độc không thành, không hổ là tán tu." Có lão nhân hừ lạnh một tiếng.

Nhị thúc tổ chậm rãi đứng dậy, đi đến cái kia phía trước bàn.

Hắn cuối cùng nhấc lên áo bào rộng.

Nhưng sương xuất thủ chưởng nhưng phải trách dị mà dữ tợn.

Toàn thân do thô ráp rễ cây từng cục mà thành, miễn cưỡng hình thành năm ngón tay bộ dáng, trong đó còn thiếu một đoạn.

Hắn huy chưởng phất qua chén trà.

Chỉ thấy trong nước trà có ánh sáng điểm chảy ra, tại hắn trong lòng bàn tay hội tụ, hóa thành Khô Mộc, đem thiếu cái kia một đoạn đầu ngón tay bổ sung.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới cười nói: "Các ngươi lại là nhìn nhầm, hắn nhìn như nhất gia chi chủ, kì thực lại là chỉ có túi da, ngũ tạng không được đầy đủ, nhiều nhất trung cảnh Hỗn Nguyên, cái kia vị nũng nịu vợ cả, mới thật sự là cao thủ, chỉ sợ không thua lão phu."

"Chỉ cần nữ nhân kia uống trà, đầy đủ."

Hạ độc loại thủ đoạn này, trừ phi là sở trường con đường này, bằng không rất khó đối Hỗn Nguyên Tông Sư lên cái gì hiệu quả.

Dù sao độc đều đối Đạo Anh vô dụng.

Có thể ảnh hưởng đến Đạo Anh kịch độc, lại làm sao có thể giấu ở một chén nước trà bên trong nhìn không ra.

Trà này bên trong không chỉ không có độc.

Mà lại thả thiên địa chí bảo.

Là chân chính... Có khả năng nối thẳng Hóa Thần bảo vật.

Nhị thúc tổ tiều tụy mang đốm đen da mặt cấp tốc run run, cưỡng ép kềm chế trong lòng ý mừng, vẩn đục trong hai con ngươi có cuồng nhiệt bốc lên.

Đầu này Hóa Thần con đường, không chỉ hắn tại đi, mà lại là toàn bộ Trịnh gia người cùng đi.

Cả tộc phi thăng!

Chỉ bất quá bây giờ chỉ dựa vào bọn hắn đã không đủ, tính này tán tu vận khí tốt, tới trùng hợp, lúc này mới có tư cách cùng nhóm người mình cùng lên đường.

"Xem trọng bọn hắn!"

Khàn khàn tiếng nói tựa như dã thú gầm nhẹ.

Bên ngoài chính điện.

Tại Trịnh gia đệ tử dẫn đầu dưới, Thẩm Nghi ba người đi vào một chỗ sân nhỏ.

"Chư vị có gì cần, thỉnh cứ việc phân phó."

Người kia khách khí chắp tay, quay người rời đi sân nhỏ.

"Ngươi có phát hiện hay không, những người này thái độ đối với chúng ta biến nhiệt tình một chút."

Hứa Uyển Vận cảm thụ được dư thừa linh khí, có chút hiếu kỳ lúc trước trà đến cùng là cái gì, mặc dù dùng Hứa gia nội tình, lại cũng chưa từng tiếp xúc qua vật tương tự..