Chương 286: Trúc lâu chi bí

Chương 286: Trúc lâu chi bí

"Ngươi một ngụm không uống, thật là có chút đáng tiếc."

Hứa Uyển Vận nhìn ra Thẩm Nghi là bởi vì cẩn thận, nhưng uống trước đó, nàng đã xác nhận qua cái kia nước trà không có vấn đề.

"Không có gì tốt đáng tiếc."

Thẩm Nghi ở trong viện ngồi xuống, ánh mắt nhìn giống như tùy ý hướng chung quanh quét tới, tinh quang sáng rực, đem tòa sơn trang này địa hình phân bố đều thu vào đáy mắt.

Hắn có khả năng tại Lục Lý miếu thôn thuận miệng uống vào hài đồng đưa tới vẩn đục nước giếng.

Nhưng tuyệt đối không thể có thể chạm thử tu sĩ vô duyên vô cớ dâng lên bảo dược.

Dù cho thật là đồ tốt.

Thẩm Nghi cũng càng thói quen nắm bắt tới tay về sau, chính mình sẽ chậm rãi ngâm uống.

Huống chi lần này là vì linh căn tới.

Lúc trước ở trên đường thời điểm, Thẩm Nghi cũng hướng A Thanh lần nữa hỏi thăm linh căn sự tình.

Cái gọi là linh căn, đơn giản liền là kết nối Đạo Anh cùng thiên địa chất môi giới.

Chủ yếu ngay tại cái kia "Linh" chữ lên.

Tuổi mộc có thể hay không trở thành linh căn, đây là ẩn số, dù sao căn cứ A Thanh đọc qua qua thư tịch, vẫn chưa có người nào cầm tới sống qua tuổi mộc.

Nhưng nếu như nó thật bị dưỡng thành ô sát đồ vật, khẳng định là sẽ không thiếu linh tính.

Liền là phẩm chất không tốt lắm nói.

Dựa theo thường quy phán đoán có ý thức linh căn, cái kia chính là tuyệt phẩm.

Nhưng bị người cưỡng ép nuôi ra tới, hiệu quả liền không biết.

Dù như thế nào, như vậy hiếm có đồ vật, cũng đáng được Thẩm Nghi tới đi một chuyến.

Hắn hơi phất tay.

Rất nhanh, Kim Bảo Văn liền bị vật gì đó cho liên lụy đi qua.

Thẩm Nghi đem cái kia Kinh Cức chuỗi vòng tay thu hồi trữ vật bảo cụ: "Duy nhất một lần nói xong đi."

Tiền hàng thanh toán xong, hắn cũng không phải cướp của kẻ cướp người.

Kim Bảo Văn bồi tiếu vuốt vuốt cánh tay, thấp giọng nói: "Sơn trang phía đông có tòa trúc lâu, nơi đó trông coi cực kỳ sâm nghiêm, ta không xác định tuổi mộc có phải hay không ở đàng kia, nhưng bên trong nhất định ẩn giấu không muốn nhường người bên ngoài biết đến đồ vật."

Nói xong, hắn tề mi lộng nhãn nói: "Một khi nơi đó bị người bên ngoài xâm nhập, Trịnh gia khẳng định sẽ đề phòng, đến lúc đó xem bọn hắn thủ ở nơi nào, trong đó chắc chắn liền có tuổi mộc tin tức."

Đừng nói, lão tiểu tử này tu vi không cao, thế nhưng bán lên Trịnh gia đến, đầu óc thật đúng là dùng rất tốt.

"Tiền bối, như nếu không có chuyện gì khác, ta liền đi trước."

Kim Bảo Văn bước nhanh rời đi sân nhỏ, hiện tại Trịnh gia có phòng bị, hắn tiến đến cơ hội cũng không nhiều, còn phải nắm chắc thời gian sưu tập tin tức mới được.

Đợi cho bên trong viện chỉ còn lại có ba người.

Hứa Uyển Vận này mới kinh ngạc nắm chặt đá cuội: "Ngươi thật sự là tới giật đồ?"

"Tùy tiện nhìn một chút."

"Đồ đần mới tin ngươi."

Hứa Uyển Vận sắc mặt có chút khó coi, đồng thời trừng bên cạnh giữ im lặng A Thanh liếc mắt.

Đã nói xong chẳng qua là đến xem tuổi mộc đâu?

Cháu gái này hung ác lên liền cô cô đều lừa gạt đúng không.

Chính mình là Cực Cảnh Hỗn Nguyên không giả, tại đại bộ phận địa phương đều đủ để tự vệ, nhưng ở trong đó tuyệt không bao gồm một cái nào đó nhất lưu thế lực trong nhà.

Không nói những cái khác, cái kia pháp trận hộ sơn liền đủ nàng uống một bình.

"Ta đi xem bọn họ một chút trận pháp."

A Thanh móc ra sách nhỏ, kích động làm xong động thủ chuẩn bị.

Hứa gia cùng Huyền Quang động chính là tử thù.

Trịnh gia lại là Huyền Quang động dưới trướng trước ngựa phong.

Thế này sao lại là mình tại giúp Thẩm đại ca, đây rõ ràng là Thẩm đại ca tại giúp Hứa gia trút giận!

"Cẩn thận một chút."

Thẩm Nghi gật gật đầu, lại nhắc nhở một câu: "Ở trước mặt người ngoài nhớ kỹ đổi cái xưng hô."

A Thanh khuôn mặt nhỏ vặn ba một thoáng, không tình nguyện hô: "Biết, cha!"

Dứt lời, nàng rầu rĩ không vui hướng ngoài viện nhỏ đi ra ngoài.

"Đi! Ta xem như sợ các ngươi."

Hứa Uyển Vận thở dài, luôn cảm giác bị lừa tiến vào ổ sói.

Càng để cho người ta buồn bực chính là, rõ ràng muốn mời mình giúp làm sự tình, thanh niên này còn là một bộ lãnh lãnh đạm đạm bộ dáng.

So từ bản thân, đối phương mới giống như là thế lực lớn ra tới.

Còn rất lớn thế lực, cần phải là Tiên môn cùng Đại Càn mới có thể nuôi dưỡng được dạng này ngạo khí thiên kiêu.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhắm mắt điều tức, thuận tiện lại thúc giục một thoáng Thanh Hoa.

Này đều đã trà trộn vào tới, hiện tại liền chờ Kim Thân trở về.

...

Vào đêm.

Trịnh gia người ngoại trừ đưa tới cơm canh bên ngoài, còn đưa tới ba người phần trà xanh.

Qua một đoạn thời gian về sau, lại phái người tới thu hồi.

Nhưng lần này cũng chỉ còn lại có Hứa Uyển Vận sẽ đi đụng cái kia linh trà.

A Thanh mặc dù không biết nguyên do.

Có thể đã hưởng qua một lần, cũng ghi chép lại, Thẩm đại ca không động vào nàng dứt khoát cũng không đi loạn động.

Như thế nào bưng tới cơm canh, liền nguyên dạng bị bưng trở về.

"Có thể là đồ ăn không hợp Tông Sư khẩu vị?" Trịnh gia tử đệ che dấu đáy mắt dị dạng.

"Ta tu tích cốc chi pháp, không thích thịt để ăn ngũ cốc." Thẩm Nghi thuận miệng qua loa.

"Thì ra là thế." Cái kia tử đệ mắt nhìn trống trơn ba cái chén trà, cũng không có hỏi nhiều nữa, cung kính thối lui ra khỏi sân nhỏ.

"Thẩm đại ca, ta đã thăm dò bọn hắn bố trí pháp trận quy luật."

Dù sao cũng là chính mình đồ vật A Thanh không thể quen thuộc hơn được, chỉ cần tùy tiện coi trọng một vòng, liền có thể nắm giữ những chi tiết kia.

"Chỉ cần không phải bọn hắn chủ động khống chế pháp trận, chúng ta có khả năng tại trong sơn trang này tùy ý đi lại."

"Chuẩn bị một chút."

Thẩm Nghi hướng nàng vươn tay, A Thanh cực kỳ hiểu chuyện lấy ra mấy cái trận bàn, bắt đầu bày ra tới.

Rất nhanh, trên thân hai người khí tức liền bị triệt để che lấp, liền thân hình đều trở nên hốt hoảng không chừng.

"Không phải. . . . . Ta đây?" Hứa Uyển Vận ngẩn người.

A Thanh nghi hoặc nhìn lại: "Cô cô cũng muốn đi sao?"

Dứt lời, nàng bấm pháp quyết, đem đối phương cũng thả vào.

Hứa Uyển Vận khóe môi co quắp hai lần: ". . . . ."

Một cái Hỗn Nguyên trung cảnh, thêm một cái Bão Đan cảnh, liền dám ở Trịnh gia khắp nơi chạy tán loạn, vậy mà hoàn toàn không có nắm chính mình tính đi vào.

Mượn màn đêm.

Thẩm Nghi cầm lên A Thanh trực tiếp nhắm hướng đông một bên trúc lâu lao đi.

"Này gọi phòng giữ sâm nghiêm?"

Hứa Uyển Vận cùng ở phía sau, liếc nhìn trong tầm mắt thêm ra trúc lâu.

Chỉ thấy ước chừng cao ba trượng hai tầng lầu nhỏ.

Bên cạnh đúng là không có nửa đạo thân ảnh.

". . . . ."

Thẩm Nghi Kim Điêu Thần Thông thi triển ra, rất nhanh liền khóa chặt ba cái vị trí, đều có cao thủ trông coi.

Sau một khắc, hắn thi triển ra rất lâu chưa từng vận dụng Tiêu Dao Thừa Phong Quyết, dùng xảo trá góc độ trực tiếp vòng qua ba người.

Hóa thành thanh phong chui vào trúc lâu.

Hơi nhắm mắt cảm thụ một thoáng, hắn thản nhiên nói: "Không ai."

"Hiểu rõ!"

Bên trong không người trông coi, cái kia đại khái suất liền là trận pháp.

A Thanh hơi băn khoăn một vòng, vểnh lên trên mặt đất bắt đầu lục lọi.

Rất nhanh, có nhàn nhạt vầng sáng tại nàng đầu ngón tay nở rộ.

Nàng một bên phá giải lấy trận pháp, một cái tay khác còn đang loay hoay trận bàn hoàn mỹ che giấu khí tức.

Ước chừng thời gian một nén nhang sau.

A Thanh kéo lấy Thẩm Nghi ống tay áo, thuận tiện mắt nhìn thật vất vả chui vào tiến đến cô cô, lại nắm lấy đối phương thủ đoạn, ba người cùng nhau tan biến ngay tại chỗ.

Ánh sáng lưu động ở giữa, một phương chật chội phòng tại trước mặt trải rộng ra.

Trước tiên đập vào mi mắt, là một thanh treo trên tường Huyền Kiếm.

Thân kiếm thon dài, bao hàm vô biên rét lạnh.

Xem xét liền không phải là phàm vật.

A Thanh gọn gàng mà linh hoạt móc ra sách nhỏ, sau đó gom góp đi qua tử tế suy nghĩ, một lát sau đồng tử thít chặt.

Nàng che miệng, thấp giọng nói: "Đây là Ngô Đồng sơn đúc khí công nghệ!".