Chương 287: Cõng nồi Hóa Huyết yêu hoàng

Chương 287: Cõng nồi Hóa Huyết yêu hoàng

Thẩm Nghi hướng phía trước đi đến.

Tại chuôi này thon dài Huyền Kiếm bên cạnh, trưng bày một cái ngọc giản.

Hắn đưa tay đem hắn lấy tại lòng bàn tay, nhắm mắt dùng thần niệm rót vào đi vào.

Một lát sau, bảng bên trên thêm ra một nhóm chữ.

【  Hóa Thần (trân). Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp: Chưa nhập môn 】

Thẩm Nghi mở mắt ra đem ngọc giản đưa cho A Thanh.

". . ."

A Thanh tò mò rót vào thần niệm, lập tức biến sắc lại biến, phảng phất nắm khối nóng bỏng bàn ủi, vô ý thức đem ngọc giản ném.

Hứa Uyển Vận vừa mới nghe được thanh kiếm kia xuất từ Ngô Đồng sơn về sau, liền đã có lùi bước chi ý.

Giờ phút này một thanh tiếp được ngọc giản, thần sắc hơi trầm xuống: "Có ý tứ gì?"

A Thanh khuôn mặt nhỏ phát khổ, run rẩy run rẩy nói: "Nhiếp Quân. . . . ."

Nàng thế mà trong lúc vô tình quan sát Ngô Đồng sơn đến trân công pháp, cũng không biết hiện tại móc tròng mắt còn có kịp hay không.

"Huyền Kiếm chân nhân chết tại Trịnh gia rồi?"

Hứa Uyển Vận mở to con mắt, hướng chuôi này Huyền Kiếm nhìn lại: "Không đúng vậy, chuôi kiếm này vừa mịn lại hẹp, cùng trong sách ghi lại không giống nhau a, nhìn qua càng giống là cho cô nương chuẩn bị."

"Cô nương. . . . . Có lẽ là đệ tử của hắn?"

A Thanh lúng ta lúng túng đáp lại nói, bình thường tới nói, Ngô Đồng sơn căn bản không thu đồ đệ đệ, nhưng cũng có ngoại lệ, ví như mười hai vị chân nhân gặp được tán thưởng vãn bối  có thể đơn độc vì đó ký danh.

Ký danh đệ tử không thuộc về Ngô Đồng sơn, chỉ có thể tự xưng mỗ mỗ chân nhân môn sinh, càng không khả năng cầm lấy Ngô Đồng sơn công pháp chạy khắp nơi.

Chỉ sợ cũng chỉ có Nhiếp Quân, mới có thể đem như vậy trân pháp trực tiếp giao cho đệ tử, dù sao chỉ cần không phải bị hóa điên, ai sẽ đi đoạt hắn đồ đệ đồ vật.

"Trịnh gia ăn nhiều chết no?"

Hứa Uyển Vận nuốt ngụm nước bọt, đối với tu sĩ mà nói, giết người cũng không tính là gì việc lớn.

Thế nhưng dù sao cũng phải có cái lý do a?

Giết người đoạt bảo? Công pháp này cho ngươi, có thể hay không luyện thành là một chuyện, dù cho đã luyện thành, ai dám dùng?

Một khi truyền đi, liền Huyền Quang động đều muốn chịu liên luỵ.

". . ."

Thẩm Nghi liếc mắt Huyền Kiếm  kiềm chế lại đem hắn thu vào trữ vật đại ý nghĩ.

Kim Thân còn chưa có trở lại, không cần thiết đánh rắn động cỏ.

Hắn nhớ tới theo trên thân Trịnh Tử Thăng nhặt được cái kia tôn Tụ Linh lô.

Lại nghĩ tới ban đầu ở Đại Càn thời điểm, Nhiếp Quân chính là bởi vì đệ tử chết rồi, mới một đường truy sát Hóa Huyết yêu hoàng.

Không ngờ đầu kia Yêu Hoàng là bị oan uổng?

Đoán chừng liền Nhiếp Quân đều không hướng phương diện này cân nhắc qua, dám động đệ tử của hắn người, cũng không phải là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, lại có thể là Huyền Quang động dưới trướng không chút nào thu hút Trịnh gia.

Đệ tử này chết tại nơi này.

Sau đó bị giá họa cho Hóa Huyết yêu hoàng nhường cái kia con bò không rảnh đi quản gia bên trong vợ con, cho mình cơ hội thở dốc.

Nhưng cũng đưa đến nó ngã xuống.

Đến mức Thiên Yêu quật chấn nộ, sắp bày ra trả thù.

Thẩm Nghi còn thừa lại một vấn đề.

Có thể bị Nhiếp Quân tán thưởng người, thậm chí truyền xuống Hóa Thần cảnh công pháp, nói rõ hắn thực lực ít nhất cũng chạm đến Hóa Thần cánh cửa.

Chỉ bằng Trịnh gia trước mắt triển lộ ra nội tình, bọn hắn là thế nào lặng yên không một tiếng động chém giết đối phương.

Có thể đem trách nhiệm vung ra trên thân Thiên Yêu quật, nói rõ cái kia đệ tử liền tin tức đều truyền không đi ra.

Thẩm Nghi hướng chung quanh nhìn lại.

Phát hiện gian phòng bên trong cũng chỉ cất giữ hai món đồ này.

Hắn thu tầm mắt lại: "Về trước đi."

"Được." Liền tỉnh tỉnh mê mê A Thanh, cũng biết vấn đề này nghiêm trọng đến mức nào.

Nàng vội vàng bấm pháp quyết, lần nữa khởi động trận pháp.

Tại Thẩm Nghi dẫn đầu dưới, ba người đem đồ vật thả lại nơi xa, cấp tốc rút lui trúc lâu, về tới sân nhỏ.

"Chuyện không thể làm, đi!"

Hứa Uyển Vận còn chưa kịp thở phào, chính là quả quyết có phán đoán.

Trịnh gia rất không giống người bên ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.

A Thanh không nói gì, chẳng qua là an tĩnh ngốc ở bên cạnh.

Nàng là nhìn qua cái kia tôn Tụ Linh lô nói rõ Trịnh Tử Thăng biết việc này, cũng lựa chọn bao che cùng chia của.

Lại thêm dùng thực lực của đối phương, chẳng qua là Huyền Quang động thế hệ trẻ tuổi thôi, căn bản không có khả năng làm đến cấy ghép tuổi mộc.

Vấn đề này đại khái suất còn có Huyền Quang động khác Hóa Thần thật người tham dự vào.

"Nắm Trận Pháp đồ nhớ kỹ cho ta."

Thẩm Nghi hướng phía A Thanh gật gật đầu.

"Ngươi không đi?"

A Thanh còn không nói chuyện, Hứa Uyển Vận đã mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái gọi là giao cạn không cần phải nói sâu.

Nhưng xem ở đối phương chiếu cố A Thanh một thời gian mức, Hứa Uyển Vận do dự một chút, vẫn là nói tiếp: "Mặc dù ta cũng hết sức hi vọng có người có thể làm cho Huyền Quang động ăn quả đắng, nhưng lần này thực sự quá nguy hiểm, tu hành cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, bỏ qua cơ hội lần này, chỉ cần duyên phận đến, chưa hẳn không thể gặp được hạ một cái cơ hội."

Tu hành chú trọng duyên phận.

Thiên tài địa bảo loại chuyện này, người nào giảng được rõ ràng, nói không chừng bước ra Trịnh gia môn, quay người liền có thể đạt được tin tức khác.

". . ."

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt.

Muốn trở thành Hóa Thần bên trong người nổi bật, lại thêm thời gian eo hẹp gom góp.

Nắm hi vọng đặt ở hư vô mờ mịt duyên phận bên trên, không khỏi quá mức lừa mình dối người.

Bắt lấy mỗi một cái cơ hội.

Mới có giữ vững chính mình cơ bản bàn khả năng.

"Mời đi."

Hắn đứng dậy chắp tay, lập tức quay người đi vào giữa phòng.

A Thanh phát hiện giống như không có người quan tâm ý kiến của mình: "Ta cũng không đi." "A."

Hứa Uyển Vận nhàn nhạt liếc nàng một cái, bình thường cười đùa thì cũng thôi đi, ngay tại lúc này, vẫn là đem này bốc đồng tính tình thu vừa thu lại đi.

"Chép của ngươi Trận Pháp đồ đi."

Dứt lời, nàng đi đến Thẩm Nghi trước cửa: "Ta không sẽ rời đi quá xa, nếu ngươi muốn đi. . . . . Hoặc là gặp được sự tình gì, ta lại ở bên ngoài tiếp ứng ngươi."

Hứa gia nhân tuyệt sẽ không lỗ mãng, nhưng cũng có ơn tất báo.

"Đa tạ."

Trong môn truyền đến thanh niên đáp lại.

. . .

Thoáng dừng lại sáu bảy ngày.

Cảm thấy thời gian không sai biệt lắm.

"Ta cùng ngươi ra tới có thể không phải là vì tại đây bên trong giam lại!"

"Chính ngươi ở lại đi!"

Hứa Uyển Vận vẻ mặt tức giận, dắt A Thanh giẫm lên thuyền gỗ, chính là lướt qua chân trời.

Động tĩnh như vậy đưa tới không ít người chú ý.

Rất nhanh liền có Trịnh gia trưởng bối rơi đến trong sân, hiếu kỳ nói: "Thẩm đạo hữu, đây là thế nào?"

". . ."

Thẩm Nghi không có trả lời, chỉ là cười cười.

"Hiểu rõ, hiểu rõ."

Nam nhân kia hồi trở lại dùng nụ cười: "Tôn phu nhân không biết được này bên ngoài hung hiểm, có cử động này, thật sự là chuyện rất bình thường, Thẩm đạo hữu yên tâm, ta sẽ chờ giúp ngươi khuyên nhủ nàng."

Hai người giữa lúc trò chuyện.

Ba đạo lưu quang nhảy lên lên chân trời, ngăn ở thuyền gỗ phía trước.

"Phu nhân bớt giận, chuyện gì cũng từ từ."

"Ta nếu là không thật tốt nói sao?"

Hứa Uyển Vận đem vẻ tức giận biểu hiện cực tốt, leng keng một tiếng, đã là từ bên hông rút ra trường kiếm: "Ta hai vợ chồng sự tình, đến phiên các ngươi để ý tới, tránh ra!"

Ba người liếc nhau thần sắc bình thản: "Chúng ta cũng không có xen vào việc của người khác ý tứ, chỉ bất quá không muốn xem hai vị bởi vì ta Trịnh gia sinh ra cái gì kẽ hở, ngài nếu là nhất định phải rời đi, chúng ta cũng không ngăn trở, chẳng qua là hi vọng phu nhân có thể yên tĩnh một chút."

Tiếng nói vừa ra.

Hứa Uyển Vận đã là trực tiếp lái thuyền hướng phía trước lao đi.

Ngay tại nàng bấm pháp quyết trong nháy mắt, A Thanh bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút sườn mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cô cô động tác hơi dừng lại.

Giống như là đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, thở dài: "Hừ!"

Nàng thu hồi thuyền gỗ, mang theo A Thanh hướng trên mặt đất rơi đi.

Mấy người hơi mỉm cười một cái: "Phu nhân nghĩ thông suốt liền tốt."

Chỉ có A Thanh cảm giác bị lạnh lẻo trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Cô cô thần thái hào không dị dạng, phản ứng cũng chọn không xảy ra vấn đề gì.

Nếu nàng cùng Thẩm đại ca thật là vợ chồng, liền cực kỳ giống nhất thời khí chạy lên não tiểu tức phụ.

Vấn đề là. . . Này vợ chồng là giả a..