Chương 288: Chiến Trịnh gia nhị thúc tổ

Chương 288: Chiến Trịnh gia nhị thúc tổ

Tại ba người cùng đi.

Hứa Uyển Vận nắm tâm thần có chút không tập trung A Thanh đi trở về sân nhỏ.

Ngay tại lúc đó, vài vị gần đất xa trời lão nhân cũng là từ đằng xa chậm rãi bước tới.

Người cầm đầu chính là mấy ngày trước đây vị kia Trịnh gia nhị thúc tổ.

"Thẩm đạo hữu chớ trách, nhất định là ta Trịnh gia chiêu đãi không chu đáo, lúc này mới chọc giận Thẩm phu nhân."

Nhị thúc tổ nụ cười ôn hòa, nhưng ở cái kia tờ tiều tụy gương mặt bên trên, lại không hiểu lộ ra có mấy phần khiếp người.

"Người tới, chuẩn bị yến."

Hắn đến gần bên trong viện, đi vào Thẩm Nghi đối diện ngồi xuống: "Nhường lão phu bày tỏ áy náy."

Ngoại trừ vị này nhị thúc tổ bên ngoài, mượn đưa Hứa Uyển Vận trở về cớ, ngoài viện còn tụ tập bảy tám đạo thân ảnh, toàn thân mơ hồ tràn lan ra khí tức đều là bất phàm.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn về phía cách đó không xa "Phu nhân" thần sắc càng bình tĩnh.

Hứa Uyển Vận đôi mi thanh tú cau lại, trong mắt cuối cùng khôi phục thần quang, lập tức hơi mang theo mấy phần mờ mịt hướng nhìn bốn phía.

Theo dần dần tỉnh táo lại, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, một luồng sát ý chậm rãi bốc lên.

Thân là Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, dù cho lại không trải qua thế sự, như thế nào lại nhìn không ra chính mình trúng ám toán.

Nàng chặt chẽ nắm lấy A Thanh mềm mại tay cầm, mãi đến đối phương kém chút đau kêu thành tiếng.

Lúc này mới tạm thời nhẫn nhịn lại ba động tâm tình.

Không nói một lời trở lại Thẩm Nghi bên cạnh ngồi xuống, góc độ vừa đúng riêng phần mình giữ vững một bên.

Như vậy rõ ràng đề phòng chi ý.

Nhưng lại chưa nhường người nhà họ Trịnh động dung, bọn hắn phảng phất không nhìn ra Hứa Uyển Vận thâm ý, vẫn như cũ là ngậm lấy nụ cười.

Rất nhanh, liền có Trịnh gia đệ tử bưng sớm đã chuẩn bị tốt món ngon đi tới.

Lập tức cung kính rót mấy chén linh trà.

Trịnh gia nhị thúc tổ tùy ý đem chén trà phân cho mấy người, lần này không tiếp tục đi xem Hứa Uyển Vận cùng A Thanh, một đôi vẩn đục đôi mắt lẳng lặng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Hắn nâng chung trà lên: "Lão phu kiêng rượu nhiều năm, hôm nay liền lấy trà thay rượu, hướng Thẩm đạo hữu bồi tội."

Dứt lời, lão nhân uống một hơi cạn sạch.

Lập tức buông xuống chén trà, nhìn về phía Thẩm Nghi cái ly trước mặt.

Vô cùng cảnh Hỗn Nguyên thân phận, chủ động hướng một vị trung cảnh Hỗn Nguyên nhận lỗi, vô luận đặt vào nơi nào, đều đủ để làm cho đối phương thụ sủng nhược kinh.

Nhưng Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, đúng là hờ hững nhìn lại mà đi.

Thấy thế, ngoài viện mấy người chậm rãi bước ra hai ba bước, mặc dù không nói chuyện, lại làm cho bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương không ít.

"Thẩm đạo hữu, này là ý gì?"

Trịnh gia nhị thúc tổ không nóng không vội, dùng ánh mắt còn lại liếc tới, cười nói: "Lão phu liền điểm này chút tình mọn cũng không có?"

Tiếng nói ở giữa đều là một bộ cục diện đều nắm trong tay lạnh nhạt sắc mặt.

Nghe vậy, Hứa Uyển Vận đã phản ứng lại chính mình vừa rồi không thích hợp đến từ nơi nào.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm ly kia linh trà, tay cầm lặng yên đặt tại trên chuôi kiếm.

Trước mặt chỉ có một cái Cực Cảnh bên cạnh những cái kia tuy là Hỗn Nguyên, nhưng tu vi cũng không tính quá cao, ít nhất còn không có vượt qua Trịnh gia mặt ngoài vốn có nội tình.

Nếu chỉ là chính mình muốn phá vây hẳn là không có vấn đề gì.

Nhưng bảo vệ A Thanh cùng thanh niên này, cái kia liền có chút miễn cưỡng.

Còn có vừa rồi một lát thất thần, cũng đồng dạng để cho nàng vô cùng kiêng kỵ, đành phải lặng yên vững chắc thần tâm tránh cho lại bên trong ám toán.

May mà Thẩm Nghi nhìn qua kinh nghiệm có chút lão đạo, có lẽ có thể nghĩ ra những biện pháp khác, ổn định đám này lão cẩu.

"Chút tình mọn?"

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thẩm Nghi cuối cùng đứng người lên.

Hắn đưa tay bưng lên ly kia linh trà.

Nhìn xem cái kia xanh biếc nước trà, trên mặt thêm ra nụ cười thản nhiên.

Thấy thế, Trịnh gia mọi người đồng dạng cười.

Chỉ bằng vừa rồi thăm dò, nữ nhân kia đã phế đi một nửa.

Chỉ còn không quan trọng một cái trung cảnh Hỗn Nguyên, cũng sẽ không cần lại phí sức ngụy giả trang cái gì.

Đối phương chỉ có thể ở uống trà cùng ngã xuống ở giữa tuyển bên trên một cái.

Lúc này, xanh biếc nước trà trên không trung vẩy mở, chén sứ răng rắc một tiếng tại nhị thúc tổ nụ cười còn chưa rút đi mặt mo bên trên nổ tung!

Chỉ là trong một chớp mắt, mặc áo thanh niên phảng phất biến thành người khác, toàn thân khí chất cùng lúc trước yên lặng ôn hòa hoàn toàn khác biệt.

Nồng đậm sát khí trong nháy mắt bao phủ toàn bộ sân nhỏ.

Hắn ầm ầm ra chân, trường ngoa đem bàn đá oanh thành bột mịn, lấy mắt thường khó gặp tốc độ hung hăng móc tại lão nhân cằm.

Oanh

Nhị thúc tổ toàn thân màu xanh sẫm áo dài đột nhiên bành trướng, sau đó chỉnh bóng người đều bị oanh bay đến trên không.

Chỉ một cước, liền để cho hắn làn da mặt ngoài che kín tinh mịn vết rạn.

Sau đó phảng phất khô cạn khối rắn, ào ào ào hướng dưới thân tróc từng mảng mà đi.

Rống

Tại lão nhân cái kia dưới da, đúng là không có hiển lộ ra Đạo Anh, ngược lại là thô ráp từng cục cây mây.

Trên đó còn dính nhuộm rêu xanh.

Hắn nhìn qua vô cùng quái dị, một đôi mắt châu bên trong tuôn ra nổi giận cùng kinh ngạc.

Giống là hoàn toàn không nghĩ tới thanh niên dám dưới loại tình huống này ngang tàng ra tay.

Càng làm cho Trịnh gia nhị thúc tổ không ngờ tới chính là, đối phương hời hợt một cước, chính là triệt để hủy đi chính mình để mà ngụy trang thân thể.

"Đây là cái gì quái vật?"

A Thanh trong lúc nhất thời đều bị dọa đến giật mình tại tại chỗ.

Hứa Uyển Vận cũng không đến mức hoảng hốt, nhưng cũng xác thực không ngờ tới Thẩm Nghi sẽ như này quả quyết động thủ.

Nàng bỗng nhiên rút kiếm, nhìn lên bên trên lão nhân nhìn lại.

So với bên này tựa như nhìn quái vật ánh mắt, còn lại Trịnh gia cao thủ lại cũng đang dùng đồng dạng tầm mắt nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi.

Bọn hắn so bất luận cái gì đều rõ ràng, khi lấy được tuổi mộc gia trì về sau, nhóm người mình lực đạo sớm đã vượt xa cùng cảnh.

Lại bị Thẩm Nghi một cước đạp tỉnh.

Đây là trung cảnh Hỗn Nguyên nên có thực lực?

Sau một khắc, nương theo lấy ngút trời yêu khí, mặc áo thanh niên bay lên trời, toàn thân ngọn lửa màu tím bầm mãnh liệt mà ra, đem vân hà bao hàm thành màu tím nhạt.

Hắn trắng noãn trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc gợn sóng.

Lại làm cho Trịnh gia nhị thúc tổ theo bản năng đáy lòng phát lạnh, quả nhiên, cái kia màu mực thân ảnh trong nháy mắt trong tầm mắt thả lớn mấy lần, ngoan lệ quyền phong mang theo tử kim chi hỏa, đột nhiên theo đỉnh đầu hắn đập xuống.

Vừa rồi một cước kia không phải ngoài ý muốn. . . . .

Tại cảm nhận được bàng bạc lực đạo đều rót hướng mình nháy mắt, nhị thúc tổ lần nữa bộc phát ra không phải người phẫn nộ gào thét.

Hai đầu cứng cáp dây leo cánh tay cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Hắn thân là Cực Cảnh Hỗn Nguyên, nhưng không có sử dụng bất kỳ cái gì công pháp, thậm chí không có Đạo Anh khí tức.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn trở nên yếu đi.

Vừa vặn tương phản, tại cùng tuổi mộc tương liên về sau, hắn chỉ dựa vào cỗ này đằng mộc thân thể, liền là đủ nghiền ép hết thảy!

Răng rắc... ...

Cứng cáp đằng mộc cánh tay bị nắm đấm trực tiếp nện đứt.

Tử kim hỏa diễm như giòi trong xương tốc độ cao liếm láp leo lên thân thể của hắn.

Nhị thúc tổ mờ mịt hướng trên mặt đất rơi xuống mà đi.

Làm sao có thể. . . . .

Làm sao có thể có Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ, có thể tại thân thể cường hãn trình độ vượt qua có được tuổi mộc gia trì chính mình.

Thẩm Nghi bình tĩnh liếc mắt chân trời.

Ngay tại Hứa Uyển Vận dự định muốn đi đêm ấy, hắn sớm đã hướng Thanh Hoa truyền đạt không tiếc bất cứ giá nào, tốc độ gấp trở về chỉ lệnh.

Liền là dự liệu được có thể sẽ bởi vì cái này sự tình, dẫn đến xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hiện tại Kim Thân không ở phía sau bên cạnh.

Thẩm Nghi quan sát cái kia đạo rơi xuống thân ảnh, chầm chậm siết chặt năm ngón tay, rất lâu không có thể nghiệm qua kích thích giao thủ.

Cảm giác quen thuộc này. . . . .

Hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, khi xuất hiện lại, đã đi tới lão dưới thân người.

Tay cầm phất qua bên hông, dài ba thước đao rơi vào trong lòng bàn tay.

Thanh niên gương mặt tuấn tú bên trên lướt qua vẻ dữ tợn.

Tựa như tiều phu chẻ củi, thô bạo đem tiềm uyên hướng phía lão nhân bên hông chém đi!.