Chương 289: Tuổi Mộc Tinh quái

Chương 289: Tuổi Mộc Tinh quái

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Đao như búa bén, bổ tiến vào thân thể của ông lão, hắn tựa như một đoạn vô cùng cứng rắn bảo mộc.

Cho dù là dùng tiềm uyên sắc bén, cũng là trảm cực kỳ gian nan.

Trong mắt Thẩm Nghi sương đỏ nồng đậm, tựa như một tôn hung thần, hai tay ở giữa cơ bắp phun trào, có đỏ tươi hoa văn trồi lên.

Tại tập được Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp về sau, cái kia bên trên ngàn giọt Ma Huyết, sớm đã cùng hắn thân thể hòa làm một thể.

Lưỡi đao lần nữa chui vào ba phần.

Càng làm cho Trịnh gia nhị thúc tổ e ngại còn có cái kia đao trên người lưu động ngọn lửa màu tím bầm, thời gian mấy hơi thở, liền đem miệng vết thương của hắn chỗ đốt cháy đen một mảnh, cũng lại tiếp tục hướng bên trong trèo đi.

Nghe trên bầu trời truyền đến rú thảm.

Còn lại Trịnh gia cao thủ đều là vẻ mặt đột biến, chỉ có Trịnh gia người mới biết, người thanh niên kia giờ phút này biểu hiện ra thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào.

Đây mới thật sự là nhìn lầm!

Sau một khắc, bọn hắn cùng nhau đưa ánh mắt nhìn về phía nữ nhân trước mặt.

"Không phải. . . ."

Hứa Uyển Vận rất nhanh liền phản ứng lại những ánh mắt này ý tứ.

Đám người này đúng là đem mình làm quả hồng mềm?

Một đống đến cao không quá thượng cảnh, đại bộ phận đều là trung cảnh cùng sơ cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, lại dám nắm chủ ý đánh tới nàng cái này Cực Cảnh Hỗn Nguyên trên thân.

"Bày trận, hộ tốt chính mình."

Thuận miệng bàn giao A Thanh một câu, nàng bỗng nhiên xung phong ra ngoài.

Trên trường kiếm lưu quang mãnh liệt, giống như sông lớn lao nhanh.

Cái gọi là Cực Cảnh oai, chỉ có chân chính Hóa Thần mới có thể áp chế.

Không chỉ tu vi áp chế, Hứa Uyển Vận cũng không có cao thủ gì giá đỡ, đi lên chọn lựa mục tiêu liền là trong đó yếu nhất vị kia.

Đổi lại người bên ngoài, mắt thấy có cao thủ đánh tới, lại thế nào cũng sẽ tâm sinh thoái ý.

Nhưng này người đúng là không né tránh  đồng dạng huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Tại khí thế mênh mông cọ rửa phía dưới.

Trịnh gia cao thủ chuôi này binh khí bị bẻ gãy nghiền nát hủy đi, liền bột phấn cũng không còn lại, trên mặt hắn nhưng lại chưa hiển lộ lúng túng.

Ngược lại thuận thế đưa tay hướng trường kiếm kia nắm đi.

Mặc dù Đạo Anh xa so với thể xác phàm thai cường hãn, nhưng cũng không thể như vậy lỗ mãng đi cứng đối cứng.

Đây là vượt qua người thường nhận biết một màn.

Nhưng mà sau một khắc, khi kiếm quang triệt để chém xuống về sau, Hứa Uyển Vận đúng là cảm nhận được trường kiếm mơ hồ có rời tay xu thế.

Nàng sắc mặt biến hóa, định thần nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia Trịnh gia cao thủ thế mà miễn cưỡng ăn chính mình một chiêu, theo cái trán đến bụng dưới bị đều xé nát. . . . . Sau đó lộ ra cùng lão nhân đằng mộc thân thể.

Hắn mặt mũi tràn đầy cười quái dị, tay cầm dùng sức mong muốn cướp đi nữ nhân vũ khí.

Ngay tại Hứa Uyển Vận phát lực thời khắc, đã thấy hắn tay trái đằng mộc căng vọt, hóa thành rộng vài trượng bàn tay lớn, hung hăng đập trên thân nàng.

". . ."

Hứa Uyển Vận rút lui mấy bước, mặc dù đoạt lại trường kiếm, đáy mắt lại có kinh ngạc tuôn ra.

Tốt xấu có tu vi cao như vậy kề bên người, cũng không đến mức đối mặt liền bị thương.

Nhưng vấn đề là. . . . . Đối phương thoạt nhìn vẫn là trong mấy người yếu nhất một cái.

Không quan trọng một cái sơ cảnh Hỗn Nguyên, liền có thể cùng chính mình vượt qua hai chiêu.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!

Suy nghĩ thời gian lập lòe nàng lại nghĩ tới một kiện càng làm cho không người nào có thể lý giải sự tình.

Nếu này đằng mộc thân thể như thế cường hãn. . . . . Cái kia Thẩm Nghi là làm sao làm được đè ép lão nhân đánh? !

Hứa Uyển Vận tay cầm tại bên hông liền đập.

Mấy bộ chuyên môn vì nàng định chế trận pháp con dấu liên tục bay ra, che tại mộc mạc Bạch Sam ở giữa.

Những vật này là nàng vô ý gặp được Hóa Thần cảnh lúc bảo mệnh dùng, lại bị một đám tu vi thấp với mình quái thai ép ra ngoài.

Truyền đi đều làm trò cười cho người khác.

"Ha ha, thu hoạch ngoài ý muốn."

Mấy người đem Hứa Uyển Vận bao bọc vây quanh, hơi ngây người về sau, trên mặt tuôn ra mừng như điên: "Này chẳng lẽ là Hứa gia nhân!"

"Chính là ngươi cô nãi nãi!"

Hứa Uyển Vận cười lạnh một tiếng, lần nữa vọt lên.

Tại pháp trận gia trì hạ xa so với lúc trước còn muốn mãnh liệt khí tức bao phủ mà ra.

Mấy người lại là không vội chút nào.

Như cũ không có tránh né ý tứ.

Ngay tại kia kiếm quang bắn ra ra trong nháy mắt, Hứa Uyển Vận cặp kia tròng mắt trong suốt phía trên bỗng nhiên chụp lên một tầng trắng khói mù.

Trường kiếm trong tay ngoan lệ hướng phía trên không đánh tới

". . ."

Thẩm Nghi ánh mắt càng hung sát, trường đao chui vào lão nhân phần eo, một tay níu lại vai trái của hắn, một tay nắm lấy cánh tay phải của hắn.

Cuồng bạo lực đạo đúng là đem hắn thân thể từ giữa đó cưỡng ép vỡ ra tới!

Cảm nhận được sau lưng kéo tới kiếm quang.

Thanh niên bỗng nhiên quay người một cước đá vào Hứa Uyển Vận trên mặt, đem hắn oanh đập xuống trở về!

Phốc

Hứa Uyển Vận bay ngược rơi xuống đất bắn ra một ngụm máu tương.

Đúng là cảm giác liền nói anh đều tại rung động.

Nàng mờ mịt mở mắt ra, nhìn xem trước mặt mấy người, cuối cùng thêm ra mấy phần bối rối.

Chính mình rõ ràng đã tận lực vững chắc thần tâm, thậm chí còn dùng hộ hồn pháp trận, vậy mà đều không phòng được Trịnh gia ám toán.

Còn có, những người này thế mà có được làm bị thương chính mình thực lực?

Duy nhất không để cho nàng hiểu, chính là trước mặt mấy người kia đồng dạng sợ hãi nhìn chằm chằm bầu trời, liền A Thanh đều đờ đẫn đình chỉ loay hoay trận pháp hai tay.

Chỉ nghe bén nhọn rú thảm trên không trung nổ tung.

Mặc áo thanh niên nhẹ nhàng rơi xuống đất, trên tay các dắt lấy một đoạn gỗ mục đầu.

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, trong mắt bao hàm mấy phần nghi hoặc.

Lập tức hướng những người còn lại nhìn lại.

"Hắn còn nổi lên nghi ngờ."

Vài vị Trịnh gia cao thủ cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, vô ý thức mong muốn chạy trốn, nhưng hai chân lại là vững vàng đứng ở tại chỗ.

Một người trong đó càng là trực tiếp hướng phía thanh niên đánh giết mà đi!

Răng rắc!

Thẩm Nghi hơi nghiêng đầu, theo tay nắm chặt cổ của hắn.

Đem hắn cả người cầm lên.

Năm ngón tay chậm rãi phát lực.

Người kia dùng sức đánh lấy Thẩm Nghi thủ đoạn, nhưng căn bản rung chuyển không được nửa phần.

Mãi đến toàn bộ cổ triệt để nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Thẩm Nghi đem hắn vung trên mặt đất.

Đáy mắt lạnh lẻo càng đậm.

Nếu như là yêu ma, vậy liền nên có thọ nguyên.

Nếu là tu sĩ, Đạo Anh lại ở nơi nào?

Theo ánh mắt của hắn quét tới, còn thừa mấy người bỗng nhiên toàn thân cứng đờ hướng sau lưng ngã xuống, phanh phanh rung động âm thanh bên trong, đều hóa thành một chỗ người gỗ.

"Ngươi làm sao làm được?"

Hứa Uyển Vận cảm giác mình quá lâu không hề rời đi trong nhà, đã cùng bên ngoài có chút tách rời.

Đến mức liền đối phương sử dụng thủ đoạn đều xem không rõ.

". . ."

Thẩm Nghi không có rảnh phản ứng nàng, hai con ngươi bên trong kim quang nở rộ.

Núi Quân Thần Thông toàn lực thi triển ra.

Trong tầm mắt lập tức thêm ra mấy đạo hư vô thân ảnh, bị dây leo trói chặt lấy lên núi thôn trang chỗ sâu túm trở về.

Dùng thân tự yêu?

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, cuối cùng nhìn về phía bên cạnh Hứa Uyển Vận.

Nếu như không có đoán sai, chỉ cần uống vào cái kia linh trà, liền sẽ bị cái gọi là tuổi mộc chỗ điều khiển, hóa thành này loại không người không yêu đồ vật.

Vừa rồi đối phương kéo tới một kiếm kia, đã hoàn toàn có uy hiếp được năng lực của mình.

Chẳng qua là bởi vì thần tâm hốt hoảng, trăm ngàn chỗ hở thôi.

"Cô cô, ngươi vừa mới ra tay với Thẩm đại ca."

A Thanh trông thấy Thẩm Nghi thần sắc biến hóa, ước chừng đoán được ý nghĩ của đối phương, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

"Cho nên. . . . ."

Hứa Uyển Vận giật mình, lập tức sờ sờ mặt.

Tình cảm vừa rồi cái kia một thoáng không phải người nhà họ Trịnh làm.

"Bình tĩnh!"

Nàng vội vàng đưa tay, lập tức từ bên hông lấy ra một khối to lớn trận bàn.

Lập tức liên tục bấm pháp quyết.

Trên quần áo trận pháp con dấu liên tục hướng phía Thẩm Nghi lướt tới, rơi vào hắn áo đen phía trên.

"Hàn Giáp trận, Hồi Linh trận, Ngự Phong trận. . . . . Chính ngươi nhìn xem dùng."

Dứt lời, nàng thúc giục động trên tay trận bàn.

Chỉ thấy lít nha lít nhít hư ảnh chui ra, hướng phía mi tâm của nàng dũng mãnh lao tới, rất nhanh, Hứa Uyển Vận liền thẳng tắp nằm trên mặt đất, phảng phất người chết.

"Đây là bách quỷ định thần đại trận, cô cô sẽ không ảnh hưởng đến ngươi, Thẩm đại ca."

Nhìn xem cô cô như vậy gọn gàng mà linh hoạt, A Thanh cũng là có chút im lặng.

Nhìn ra được, đối phương đã nhận rõ cùng Thẩm đại ca chi ở giữa chênh lệch. . . . . Đừng nói cô cô, Thẩm đại ca mỗi lần động thủ, liền ngay cả mình đều nhìn có chút sợ hãi.

Hứa Uyển Vận chớp chớp đờ đẫn hai mắt, biểu thị đồng ý..