Chương 290: Vì sao không lên Thông Thiên lộ

Chương 290: Vì sao không lên Thông Thiên lộ

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn về phía trên người ba loại hộ thân pháp trận.

Trong mắt thêm ra mấy phần cổ quái.

Này cô cháu hai người là chấp nhận chính mình sẽ giết đi vào?

Lúc trước đột nhiên nổi lên động thủ, chỉ là bởi vì phát hiện cái kia trà thang có quỷ, cũng không có nghĩa là Thẩm Nghi tự tin đến cảm thấy có khả năng bằng sức một mình dọn sạch toàn bộ Trịnh gia.

Liền đơn giản nhất một điểm.

Trực cho tới bây giờ, Trịnh gia còn không có khởi động đại trận hộ sơn.

Tựa như ban đầu ở Ly Châu Khí Tông lúc nhìn thấy như thế, đối với một cái tông môn hoặc là gia tộc mà nói, bên trong xuất hiện không thể chống cự tồn tại, phản ứng đầu tiên tuyệt đối là khai trận đối địch.

Bây giờ như vậy tư thế.

Nói rõ dùng chính mình vừa rồi biểu hiện ra thực lực, như cũ không có chân chính uy hiếp được Trịnh gia.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi lấy ra A Thanh sớm vẽ Trận Pháp đồ: "Nếu như bọn hắn toàn lực khởi động vật này, ước chừng là hiệu quả như thế nào?"

Trận pháp này xuất từ Hứa gia thủ bút A Thanh tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được.

Nàng lập tức cấp ra trả lời chắc chắn: "Coi như là Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, chỉ tranh đối với hắn một người, chí ít có thể khốn hắn mười ngày, nếu là tại đối phương tơ không biết chút nào trận pháp tình huống dưới, thậm chí có làm bị thương hắn khả năng."

"Dĩ nhiên, trận pháp chẳng qua là tử vật, tu sĩ chỉ cần rời khỏi sơn trang liền có thể thoát khỏi."

Dứt lời, A Thanh cũng là nghi ngờ hướng chung quanh nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ sơn trang vô cùng an tĩnh, Trịnh gia tộc người tựa hồ cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, không có chút nào bố trí phòng vệ, giống như là tại cáo tri ba người đi ở tùy ý.

Nàng giống như là phản ứng lại cái gì, thở nhẹ nói: "Ta biết rồi đại trận hộ sơn một khi mở ra, vậy liền đại biểu gặp tai họa diệt môn, lại thêm cái kia hạo đãng thanh thế, khẳng định sẽ bị ngoại nhân phát giác."

"Dù sao Trịnh gia lưng tựa Huyền Quang động, cũng không phải quả hồng mềm, đợi việc này kết thúc về sau  dựa theo lẽ thường, bọn hắn thế tất sẽ lên án địch tới đánh, không có khả năng trang làm sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, bằng không cũng có chút chột dạ mùi vị. . . . . Bọn hắn đây là không muốn để cho thế lực khác chú ý tới nơi này."

A Thanh ôm cô cô, lại nghi ngờ nói: "Có thể là chúng ta đã nhìn thấy đám người này biến hóa, chẳng lẽ Trịnh gia dám thả chúng ta rời đi?"

Rời đi?

Thẩm Nghi hơi hướng chung quanh nhìn lướt qua.

Tại Kim Điêu Thần Thông gia trì dưới, dù cho gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Chung quanh yên tĩnh giống như chết.

Phảng phất tất cả mọi thứ đều bị dừng lại.

Lại làm cho người không hiểu cảm giác được lớn lao sát cơ, như có độc xà ẩn núp  chờ đợi thời cơ cho ra một kích trí mạng.

Đông nam tây bắc lên trời xuống đất.

Vô luận nhìn về phía bên nào, cái kia cảm giác nguy hiểm đều chưa từng yếu bớt nửa phần.

Này Thanh Sơn ở giữa, đến cùng cất giấu khổng lồ cỡ nào một đầu quái vật.

"Lại nhanh chút."

Trong lòng Thẩm Nghi phát lệnh, sau đó dứt khoát đứng ở tại chỗ.

Nếu đối phương không chịu động, vậy mình càng không cần gấp gáp.

"Hồi bẩm ta chủ, một canh giờ." Thanh Hoa tiếng nói bên trong hiện ra lạnh lẽo sát ý, không tiếc bất cứ giá nào ý tứ, chính là không cần ẩn nấp, trực tiếp khống chế Kim Thân tới.

Một tôn toàn lực tập kích bất ngờ Hóa Thần Kim Thân, đủ để cho quanh mình hết thảy sinh linh lui tán.

Nghe vậy.

Thẩm Nghi thu nạp thần tâm, Đạo Anh hồng mang tại da thịt ở giữa không ngừng phụt ra hút vào.

Không có chút nào lười biếng.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên đạp đất, thân hình bay lên trời.

Ngay tại Thẩm Nghi lúc trước chỗ đứng chỗ, một đầu che kín gai nhọn cây mây ầm ầm phá đất mà lên, cái kia sắc bén dây leo nhọn tựa như đầu thương thẳng tắp đâm về phía đôi mắt của hắn!

Mặc áo phun trào, thanh niên nghiêng người đem cái kia cây mây siết trong tay.

Trong lòng bàn tay ngọn lửa màu tím bầm mãnh liệt liếm láp đi lên.

Lúc trước Trịnh gia chúng người như là không biết đau đớn, ngược lại là này cây mây như vật sống, đau đến toàn thân run rẩy.

Thẩm Nghi cánh tay đột nhiên phát lực, đem cái kia dây mây tận gốc kéo ra.

Dài trăm trượng cây mây trên không trung quay cuồng, cả tòa núi thôn trang mặt đất bị thanh niên một tay kéo tới nứt toác ra.

Thẩm Nghi ghét nhất liền là người khác đánh lén mình.

Giờ phút này bắt lấy tuổi mộc bản thể, chỗ nào còn đuổi theo buông tay, cả người phảng phất yêu ma thô bạo, Thôn Thiên Đạo Anh bên trong khí tức theo Chân Dương Kỳ Lân thạch, phảng phất không cần tiền giống như chuyển hóa làm ngọn lửa màu tím bầm.

Theo cây mây một đường lan tràn, tựa như muốn đem toàn bộ sơn trang đều dấy lên!

Quả nhiên, bốn phía nhìn như không người.

Trên thực tế chính mình vẫn luôn bị nhìn chằm chằm.

Cái kia tuổi mộc lại còn có thể nhìn ra chính mình dựa vào chính là Kim Điêu hai con ngươi, vừa lên tới liền muốn phế đi này đối với con mắt.

Phốc! Phốc! Phốc!

Theo liên tục chui từ dưới đất lên âm thanh, lại là hơn mười đầu cây mây phá đất mà lên, theo bốn phương tám hướng hướng phía Thẩm Nghi công tới!

Mặc áo thân ảnh trên không trung trằn trọc xê dịch.

Hai tay rất nhanh liền bị cây mây cuốn lấy.

Đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ đã sớm bị xé rách chia năm xẻ bảy.

Nhưng Thẩm Nghi vẻ mặt càng rét lạnh, hai tay đột nhiên vung lên, trong cơ thể rất nhiều Yêu Vương cùng nhau gào thét, đỏ tươi văn trên đường sát khí ngút trời, nương theo lấy ngọn lửa màu tím bầm, cuồn cuộn lực đạo tiến vào phát ra!

Băng

Cây mây bị liên tục kéo đứt, vô lực rủ xuống đi, sau đó cấp tốc rút về dưới mặt đất.

Cô cháu hai người bị tóe lên bụi đất chỗ vùi lấp.

May mà có trận pháp đem hộ.

"Cái này cũng quá kinh khủng."

A Thanh bịt lấy lỗ tai, xuyên thấu qua bụi mù hướng trên không thân ảnh nhìn lại.

". . . . ."

Hứa Uyển Vận giờ phút này bị bách quỷ cắn thần hồn, chỉ có thể trừng mắt nhìn.

Chỉ là dây mây liền có thể trải rộng cả tòa núi thôn trang Đại Yêu tuy đáng sợ, nhưng bằng thân thể cưỡng ép cùng lớn như vậy yêu đấu sức, sau đó còn thắng đối phương Thẩm Nghi, thực sự rất khó nhận biết hắn đến cùng là tu sĩ vẫn là yêu ma.

Còn có một vấn đề.

Trịnh gia là không muốn náo ra quá động tĩnh lớn, mới chậm chạp không có khởi động pháp trận.

Nhưng liền để Thẩm Nghi như vậy đánh xuống, thanh thế cũng không thể so pháp trận hộ sơn kém bao nhiêu.

Sau đó, hoặc là mở pháp trận thông tri Huyền Quang động trợ giúp, hoặc là liền là còn có cái khác chuẩn bị ở sau. . . . .

Giống như là đang nghiệm chứng Hứa Uyển Vận ý nghĩ.

Một đạo quái dị thân ảnh bất ngờ từ đằng xa lướt đến.

Chỉ thấy hắn toàn thân khô gầy, cùng hắn nói là cá nhân, không bằng nói là một đoạn hình người đầu gỗ, trên thân treo rách rưới khô quắt da người, cùng với gần như mục nát quần áo.

Trên thân mọc ra lít nha lít nhít cây mây  liên tiếp lấy cả toà sơn mạch.

Phảng phất một bộ đề tuyến con rối.

Hắn trống rỗng hốc mắt nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, tiếng nói to lệ tựa như sắt rỉ ma sát, lờ mờ còn có thể nghe ra mấy phần thuộc về nhân loại không hiểu cảm xúc: "Vì sao. . . . . Không chịu lên. . . . . Thông Thiên lộ?"

"Trịnh gia gia chủ?"

A Thanh dụi dụi con mắt, thật vất vả mới theo trên người đối phương món kia mục nát trên mặt quần áo nhận ra thân phận của hắn.

Thông Thiên lộ?

Thân là Hứa gia người, A Thanh so bất luận cái gì người đều rõ ràng tu sĩ đối với đưa thân Hóa Thần cảnh khát vọng.

Đem xưng là Thông Thiên lộ cũng không có vấn đề gì.

Nhưng đều biến thành bộ dạng này quỷ bộ dáng, cuối cùng Thông Thiên đến cùng là ai? Vẫn là người nhà họ Trịnh sao?

"Đi lên!"

Thê lương thanh âm trên không trung nổ vang.

Mục nát lão nhân đối Thẩm Nghi giang hai cánh tay, tựa như tại hoan nghênh đối phương gia nhập.

Tiếng nói ở giữa, hai cánh tay của hắn cấp tốc tăng vọt, tựa như che khuất bầu trời cây khô, đem chân trời mặc áo thân ảnh đều bao phủ.

Tại cái kia cây khô ở giữa có vô số xanh nhạt mầm non, hướng phía Thẩm Nghi thân thể đâm đi vào.

So với cái kia linh trà.

Như vậy thủ đoạn, mới thật sự là mời thanh niên gia nhập, trở thành cùng lão nhân một dạng. . . . . Tuổi mộc chủ đạo người..