Chương 291: Ta chỗ này cũng có Thông Thiên lộ

Chương 291: Ta chỗ này cũng có Thông Thiên lộ

Quái dị!

A Thanh bởi vì tu vi thấp, còn nhìn không ra manh mối gì.

Nhưng Hứa Uyển Vận đã là Cực Cảnh Hỗn Nguyên tu vi, thuộc về cách Hóa Thần cảnh gần nhất một nhóm tu sĩ.

Trong mắt của nàng, này đột nhiên lướt đi tới lão quái vật, đơn giản toàn thân đều lộ ra quỷ dị.

Đối phương triển lộ ra khí tức, rõ ràng vẫn là Cực Cảnh Hỗn Nguyên cấp độ.

Nhưng kết nối ở trên người hắn những cây đó dây leo, tựa như cùng cả toà sơn mạch hòa làm một thể, nhường hắn dùng một loại làm cho không người nào có thể lý giải phương thức, bước vào tầng thứ cao hơn.

Đừng nhìn chẳng qua là cách xa một bước, kì thực lại là ngày đêm khác biệt.

Tại sao có thể có dạng này Hóa Thần cảnh?

Giờ phút này mục nát lão nhân lần đầu ra tay, liền nhường Hứa Uyển Vận cảm nhận được vô cùng áp lực cực lớn, đó là tu vi cảnh giới bị nghiền ép cảm giác bất lực.

Làm người đứng xem nàng còn như vậy.

Lại càng không cần phải nói bị cây khô chặt chẽ bao phủ lại thanh niên.

Đúng lúc này, thao thiên tử kim hỏa diễm theo cây khô khe hở bên trong lao ra, đem chân trời ngất nhuộm thành tử kim chi sắc, uy thế hạo đãng, phảng phất muốn đem cả toà sơn mạch bùng cháy hầu như không còn.

Nhưng kỳ quái là, cái kia kinh khủng nhiệt độ rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tử kim hỏa diễm tựa như trường long xoay quanh, hóa thành vô hình đồ vật.

Trong chốc lát, Hứa Uyển Vận trợn to mắt.

Nàng cảm nhận được loại thứ hai thuộc về Hóa Thần cảnh khí tức.

Chỉ thấy mục nát lão nhân đột nhiên có chút bối rối mong muốn buông tay, nhưng cánh tay mang bộ tại nháy mắt chính là hóa thành than cốc.

Cây khô cấp tốc rút lui.

Hiển lộ ra trong đó thân ảnh đơn bạc.

Thẩm Nghi đứng lơ lửng trên không, bên người không có mãnh liệt Tử Viêm, thay vào đó là chín vòng vô sắc lại nóng rực mặt trời.

". . . . ."

Đều là Hỗn Nguyên lại đều có được Hóa Thần oai.

Hứa Uyển Vận tổng cảm giác mình cùng hai người này tu không là giống nhau đồ vật.

Vô pháp điều động thiên địa khí tức, là như thế nào thi triển ra như vậy thủ đoạn?

Hô

Thẩm Nghi nuốt xuống yêu đan, xoa xoa khóe môi vết máu.

Lập tức bước ra một bước, đạp tại đang ở rút lui trên cây khô.

Mục nát lão nhân trơ mắt nhìn xem chính mình nắm thanh niên nhận lấy.

Sau đó đối phương chậm rãi đưa tay.

Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng!

Thuộc về Hóa Thần cảnh công pháp, tại một cái trung cảnh Hỗn Nguyên trong bàn tay hiển lộ mà ra.

Thon dài dấu năm ngón tay tại lão nhân cái trán.

Vô sắc mặt trời trong nháy mắt đem hắn bao phủ đi vào, lão nhân khô quắt làn da hòa tan, hắn dưới bằng gỗ thân thể hóa thành khô than.

Hắn há to mồm, thần sắc thê thảm.

Lập tức theo bản năng hướng sau lưng nhìn lại, chỉ thấy vô sắc liệt hỏa điên cuồng theo cây mây trèo đi, một mực đốt hướng dãy núi chỗ sâu.

Đúng lúc này, cái kia cây mây bỗng nhiên chủ động cắt đứt.

Xa rời hỏa thiêu đốt trên mặt lão nhân lần đầu xuất hiện sợ hãi, hắn Thông Thiên lộ, liền dễ dàng như vậy từ bỏ hắn.

Thẩm Nghi căn bản không có nhìn nhiều lão nhân kia liếc mắt.

Hắn cất bước theo hắn rơi xuống trên thân thể vượt qua, áo đen nhẹ phẩy, đi theo cái kia lùi về cây mây mà đi.

Chẳng biết tại sao.

A Thanh đột nhiên tại Thẩm đại ca trên thân nhìn ra mấy phần ung dung không vội.

Cái kia rơi xuống lão nhân còn chưa triệt để tắt thở.

Hắn chật vật kết động pháp quyết.

Này quen thuộc động tác, nhường A Thanh trong lòng xiết chặt.

Lại phát hiện Thẩm đại ca như cũ không quay đầu lại ý tứ, tựa như trong mắt chỉ có cái kia chạy trốn cây mây.

Bách điểu triều phượng cầu!

Trong khoảnh khắc, vô tận tiếng chim hót tại sơn trang bên trong vang lên, bén nhọn chói tai.

Nồng đậm linh quang hóa thành các loại linh cầm, đầy trời mà lên, mang theo vô biên uy thế hướng phía mặc áo thân ảnh tập kích bất ngờ mà đi!

Gần như cùng một thời gian.

Chói mắt kim quang mãnh liệt.

Vô cùng vĩ ngạn tôn quý thân ảnh lặng yên xuất hiện ở sau lưng Thẩm Nghi.

Hắn lưng ở giữa hung sát hoa văn để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Kim Thân Pháp Tướng hờ hững nhìn về phía trước mắt bách điểu, đột nhiên phất tay, Kim Long gào thét mà ra, một ngụm chính là nuốt vào mấy cái linh cầm.

Nó thô bạo hướng phía trước vọt lên.

Nắm lấy một đầu Tiên Hạc cổ, xùy kéo đem hắn xé thành hai đoạn!

"Hắn! Hắn! Hắn!"

A Thanh run rẩy nhìn lên bên trên chỉ đi, lập tức nhìn về phía cô cô: "Này chính là ta nói lần trước vị kia Hóa Thần cảnh tiền bối. . . ."

Nàng lần trước liền hoài nghi tiền bối kia đi quá mức vội vàng, tựa như cùng Thẩm đại ca có quan hệ.

Bây giờ đối phương xuất hiện lần nữa, không thể nghi ngờ là ngồi vững điểm này.

". . . . ."

Hứa Uyển Vận nháy mắt mấy cái, con ngươi thít chặt.

Chỉ bằng Thẩm Nghi lúc trước động tác này tôn Hóa Thần cảnh liền tuyệt không có khả năng là hắn "Trưởng bối" .

Càng giống là một loại nào đó cùng loại với Hộ Đạo giả tồn tại.

Trách không được đối phương không có chút nào bối rối.

Nguyên lai là mang theo trong người một vị Hóa Thần cảnh hộ vệ.

Đây rốt cuộc là bực nào nội tình.

Chỉ sợ cũng liền Tiên môn cùng Đại Càn đều không bỏ ra nổi như vậy thủ bút.

Nhường Hứa gia có chút tự đắc bách điểu triều phượng đại trận, tại đối mặt một vị chân chính Hóa Thần cảnh tu sĩ lúc, liền có vẻ hơi vô lực dâng lên.

Có thể tùy tiện diệt sát Hỗn Nguyên cảnh linh cầm, giờ khắc này ở Kim Thân Pháp Tướng trong tay, cấp tốc tán loạn mà đi.

Thậm chí còn có thừa lực, một cước đem đã cháy đen một mảnh mục nát lão nhân nghiền nát thành bột mịn.

Dãy núi chỗ sâu.

Ngay tại cái kia cây mây sắp lùi về mặt đất trong nháy mắt, một đầu trường ngoa vững vàng đạp ở trên người nó.

Thẩm Nghi khom lưng đem hắn nắm lấy.

Sau đó đột nhiên kéo một cái!

Oanh

Mỏm núi cự thạch sụp đổ, liền lưng núi đều là nghiêng lún xuống dưới.

Thẩm Nghi xem trong tay cây mây cấp tốc khô héo, trong mắt tinh quang lấp lánh, rất nhanh tại đất rung núi chuyển ở giữa bắt được một tia linh quang.

Hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, đã đi tới một chỗ trước vách đá phương.

Ước chừng cao ba thước một đoạn linh chi đã trưởng thành hình người, hoảng hốt chạy bừa nắm chân từ dưới đất kéo ra đến, sau đó liều mạng mong muốn chạy trốn.

Lập tức đụng đầu vào người bên ngoài trên đùi.

Nó răng rắc ngồi dưới đất ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước người thêm ra một đạo cao to thân ảnh.

Thanh niên thần sắc hờ hững, toàn thân hung sát hồng mang.

Còn lại tám bánh mặt trời lặng yên đưa nó vây lại.

Cảm thụ được cái kia tùy thời có thể đem chính mình hòa tan nhiệt độ, linh chi sợ hãi hướng về sau phương thối lui, mãi đến tựa vào trên vách đá, toàn thân run giống như run rẩy.

"A.... . . . . Thả. . . . . Thả ta. . . . .

Nó phát ra giống như trẻ nít thút thít.

Đã thấy thanh niên chậm rãi đi tới tại phía trước mình ngồi xuống, lập tức đưa bàn tay ra.

"Đến, ta cái này cũng có Thông Thiên lộ."

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, rơi vào tuổi mộc trong mắt, lại là khiến cho sợ vỡ mật.

Đối phương không chỉ không muốn theo chính mình lên đường, càng là muốn ăn chính mình.

Nhưng ở cặp kia sương đỏ tràn ngập đôi mắt nhìn soi mói.

Nó lại là liền ý niệm phản kháng đều không sinh ra tới.

Bị cưỡng ép cầm tay, theo sau chính là bị xúc tu hồng quang vây kín mít dâng lên.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhắm mắt cảm thụ được tuổi mộc trên người khí tức hung sát.

Lớn như vậy hung đại ác đồ vật.

Cũng là hiếm thấy.

Hắn mở mắt ra, trong mắt thêm ra một chút sát ý.

Tuổi mộc hoảng hốt muốn tránh thoát bàn tay của đối phương, lại phát hiện cái kia màu đỏ tươi xúc tu lại đem chính mình quấn chặt hơn chút nữa, một chút ăn mòn trên người nó khí tức.

Sống... Ăn tươi?

Thẩm Nghi ôn hòa vỗ vỗ nó đỉnh, như vậy thật vất vả sinh ra linh trí đồ vật, cũng đừng cho này linh tính dọa không có.

Sau một khắc, bảng bày ra.

Yêu ma thọ nguyên trực tiếp rót vào Thôn Thiên Đan Phệ bên trong.

Bắt đầu cưỡng ép nhường tuổi mộc tiếp nhận khí tức của mình.

Theo yêu ma thọ nguyên điên cuồng trôi qua.

Tuổi mộc ý thức dần dần trở nên hoảng hốt, trong tầm mắt cuối cùng một màn, chính là trơ mắt nhìn xem mình bị dung nhập đối phương thân thể..