Chương 292: Tuổi mộc linh căn

Chương 292: Tuổi mộc linh căn

【  thứ ba trăm linh sáu năm, không hổ là có linh tính thiên tài địa bảo, ngươi câu thông dâng lên xa so với lúc trước tảng đá kia muốn dễ dàng hơn nhiều, này nuốt ăn rất nhiều sinh linh tuổi mộc sớm đã tanh sát vô cùng, lại như cũ sợ ngươi cực sâu, rất nhanh liền từ bỏ chống cự 】

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, thuận tiện nhường Kim Thân giữ vững nơi này.

Hắn không biết tuổi mộc có tính không linh căn.

Nhưng trước luyện hóa lại nói.

Trong khí hải, Thôn Thiên yêu anh tham lam ôm lấy tuổi mộc, trên thân nóng rực khí tức đem hắn nóng tư oa kêu loạn.

Ồn ào quá. . . . .

Thẩm Nghi nhíu mày, khống chế Đạo Anh cho tuổi mộc một bàn tay.

Toàn bộ quá trình muốn so với lần trước gian nan một chút.

Dù sao lúc trước luyện hóa Chân Dương Kỳ Lân thạch thời điểm, Đạo Anh cùng linh căn đều là tanh sát đồ vật, nhưng bây giờ ngoại trừ sát khí bên ngoài, Kỳ Lân thạch cùng tuổi không có chút xung đột.

Nhưng Thẩm Nghi thủy chung tin tưởng, chỉ cần yêu ma thọ nguyên đủ nhiều, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp.

Đây là nhất định phải khắc phục cánh cửa.

Bằng không chính mình đi đâu tìm nhiều như vậy mang sát hỏa thuộc tính linh căn.

【  thứ một ngàn bảy trăm năm ngươi bình tĩnh luyện hóa tuổi mộc, ngược lại chịu tra tấn cũng không phải mình, tâm tình của ngươi mười điểm ổn định 】

". . . . ."

Thẩm Nghi tiếp tục nghe tuổi mộc rú thảm.

Lại là có chút bội phục đối phương cứng cỏi, thế mà có thể kiên trì nhiều năm như vậy cuống họng không câm.

Lại là tiêu hao hơn hai nghìn năm yêu ma thọ nguyên.

Tiếng hét thảm cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tại Đạo Anh bên trong, một đoạn có khói đen lưu động xanh biếc linh chi an tĩnh nằm ở bên trong.

Cùng lúc đó Thẩm Nghi cũng là cảm nhận được đột ngột biến hóa.

Trong cơ thể phảng phất nhiều hơn một vệt sức sống tràn trề.

Làm cho cả người đều là sảng khoái tinh thần dâng lên.

So với luyện hóa Chân Dương Kỳ Lân thạch thống khổ, lần này càng giống là một lần hưởng thụ.

Như gió xuân ấm áp, toàn thân dễ chịu.

【  thứ 3900 năm, ngươi thành công sẽ bị ô trọc tuổi mộc luyện hóa thành cực kỳ đặc thù linh căn, cho hắn lá gan vị, ngươi thu được tuổi Mộc Duyên thọ thiên phú 】

【  Hóa Thần. Tuổi Mộc Duyên thọ: Tại tuổi mộc uẩn dưỡng dưới, ngươi thọ nguyên kéo dài ba ngàn năm 】

【  còn thừa thọ nguyên: 5,975 năm 】

Nhìn xem chuỗi chữ số này, Thẩm Nghi ngơ ngác một chút mới phản ứng được đây cũng không phải là yêu ma thọ nguyên, mà là chính mình.

Lập tức yên lặng.

Luyện hóa linh căn thế mà còn mang phụng dưỡng.

Hắn nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một thoáng, dùng tuổi mộc thành đạo anh chi lá gan  liên tiếp Chân Dương Kỳ Lân thạch, dùng mộc sinh hỏa.

Sinh sôi không ngừng.

Phảng phất cả toà sơn mạch bên trong một ngọn cây cọng cỏ đều tại cùng mình cộng minh.

Dựa theo bảng nhắc nhở.

Này tuổi mộc cũng không phải tuyệt phẩm linh căn, được trao cho đặc thù tên.

Thẩm Nghi cũng không có thất vọng.

Chỉ là có chút cảm khái.

Liền ngay cả mình như vậy độc thiên đến dày điều kiện, dùng đến là người bên ngoài vô pháp sử dụng sát khí linh căn, đều tìm không được chân chính tuyệt phẩm.

Tu sĩ khác chẳng phải là càng thêm gian nan.

Đúng lúc này, trong đầu truyền đến Thanh Hoa nhắc nhở.

"Bẩm báo ta chủ, có phải hay không cần phải đi? Thanh Hoa lúc trước vội vàng đi đường đưa tới không ít tu sĩ chú ý, lại hộ tông đại trận đã mở khải, Huyền Quang động người hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chạy đến."

"Mang lên hai nàng, tới trúc lâu."

Thẩm Nghi cấp tốc đứng dậy, hướng phía lúc trước toà kia trúc lâu bay đi.

Rất nhanh, A Thanh cùng Hứa Uyển Vận bị Kim Thân Pháp Tướng một tay một cái cho xách đi qua.

Tại Thẩm Nghi ánh mắt ra hiệu xuống.

A Thanh rất nhanh ổn định hoảng loạn trong lòng thần, lần nữa mở ra lúc trước trận pháp.

Thẩm Nghi trở lại chật chội trong phòng, thuận tay lấy đi chuôi này Huyền Kiếm cùng ngọc giản.

Những vật này kỳ thật đối với hắn không có gì trọng dụng.

Dù sao công pháp đã ghi vào bảng lên.

Nhưng lưu cho Huyền Quang động khẳng định là không thể nào, chính mình xem như đem bọn hắn làm mất lòng, vô luận có cầm hay không, đều sẽ bị một đường truy xét.

Cầm sau khi đi, ít nhất cũng có thể để bọn hắn nơm nớp lo sợ, không dám quá lộ ra.

Rất nhanh, mấy bóng người chính là lướt đi Trịnh gia.

Lặng yên không tiếng động tan biến ở chân trời.

... .

Dãy núi ở giữa.

Thẩm Nghi rất nhanh rơi vào bên suối, Kim Thân Pháp Tướng đem hai người đánh xuống đi, lập tức lướt qua trời cao biến mất không thấy gì nữa.

Tại hoàn toàn hiểu hai cô cháu thân phận về sau, Hóa Thần kim thân sự tình cũng là không cần lừa gạt nữa lấy các nàng, chủ yếu là cũng rất khó giấu diếm được.

Nhưng Kim Thân chính là là chính mình kiêm tu mà chuyện xảy ra, thì là tuỳ tiện không thể bại lộ.

Dù sao Kim Thân Pháp Tướng lớn nhất thế yếu chính là che lấp không được khí tức.

Mà chính mình bản tôn ở đây, tương đương với hóa giải cái này thế yếu.

Một tôn lặng yên không một tiếng động xuất hiện Hóa Thần cao thủ, rõ ràng có thể cử đi càng lớn công dụng.

Tin tức này kém cũng không thể tuỳ tiện để cho người khác cầm lấy đi.

"Lại. . . . . Lại đi rồi?"

A Thanh ngơ ngác nhìn chân trời.

Hứa Uyển Vận điên cuồng nháy mắt, này mới khiến chất nữ phản ứng lại, vội vàng xuất ra trận bàn, giải khai bách quỷ định thần đại trận.

Ôi

Hứa Uyển Vận từ dưới đất ngồi dậy, bưng bít lấy no đủ tim, dùng sức thở hổn hển.

Lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Thẩm Nghi, do dự không biết nên không nên nói.

Ngay tại vừa rồi, nàng đột nhiên cảm thấy Trịnh gia dưới ám chiêu, cái kia là một cái bị khói đen bao khỏa hạt giống.

Có thể cảm ứng được vật này, chủ nếu là bởi vì Thẩm Nghi nhích tới gần.

Cái kia bôi chặt chẽ khí tức liên hệ, liền rơi vào trên người đối phương!

"Thẩm đạo huynh. . . . . Ngươi chính là chính nhân quân tử. . . . . Hẳn là sẽ không mong muốn mượn vật kia, đối ta. . . . ."

Đường đường một tôn Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, không hiểu thấu thành dưới thềm chi tù.

Nhớ tới lúc trước đột nhiên mất đi ý thức, Hứa Uyển Vận lần thứ nhất có chút sợ lên.

". . . . ."

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt: "Ngươi cũng là muốn đẹp vô cùng."

Tùy ý đưa tay tại mặt nàng trước phất qua, một luồng thanh quang theo nàng mi tâm bay ra, sau đó tán loạn ở không trung.

Sau đó lại là dùng động tác giống nhau hướng A Thanh sử một lần.

Hai người này tính là vận khí tốt.

Trịnh gia hết thảy tộc nhân, đều là bị tuổi mộc ăn làm bôi tận, nhìn như còn tồn có ý thức, trên thực tế đã sớm biến thành khôi lỗi.

Tuổi mộc bị chính mình luyện hóa thành công trong nháy mắt, cũng là đại biểu cho bọn hắn đều tiêu vong.

Liền này hai cô cháu, còn là chính mình tận lực lưu lại.

Này loại cẩu thí xúi quẩy đồ vật, cũng xứng xưng là Thông Thiên lộ.

Kết cục tốt nhất, đơn giản liền là tại tuổi mộc triệt để trưởng thành về sau, hóa thành đối phương đầu cành cây một viên trái cây thôi.

Đến mức mượn tuổi Mộc chi lực tiếp lấy khống chế hai nàng này. . . . .

Một đôi rời nhà ra đi phản nghịch cô cháu, liền tự do thân thể đều không có, có cái cái rắm giá trị, đổi thành Hứa gia gia chủ còn tạm được.

Tại nhìn thấy nhiều như vậy trận pháp về sau, Thẩm Nghi đột nhiên có một ý tưởng.

Chính mình không có khả năng cả một đời trông coi Đại Càn.

Huống hồ lớn như vậy địa bàn, nghĩ toàn bộ giữ vững cũng là có lòng không đủ lực.

Nếu như có thể thỉnh Hứa gia rời núi, thay Đại Càn Cửu Châu xây dựng đủ nhiều pháp trận, vậy liền có thể giảm bớt áp lực thực lớn.

Ây

Hứa Uyển Vận có chút xấu hổ đứng người lên, hoàn toàn không nghĩ tới thanh niên sẽ dễ dàng như thế giải khai đối khống chế của mình.

Không nói những cái khác, nàng có thể là tu vi cực mạnh Tông Sư ai.

Bất quá chẳng qua là trong nháy mắt, nàng liền lại phản ứng lại: "Đạo huynh thật nắm tuổi mộc khống chế được?"

Thẩm Nghi từ chối cho ý kiến thu hồi tầm mắt.

Cũng không bộc lộ ra đã đem tuổi mộc luyện hóa sự tình.

"Bị ô trọc tuổi mộc, đối với bên cạnh người mà nói không hề có tác dụng, đạo huynh nếu có thể đem luyện hóa vì linh căn, cũng xem như cơ duyên to lớn."

Hứa Uyển Vận nhớ tới thanh niên lúc trước bộc phát ra cuồn cuộn yêu sát khí hơi thở.

Không biết tại sao lại có người nghĩ đến cầm yêu lực tới đúc thành Đạo Anh. . . . . Cũng không sợ bị sát khí ảnh hưởng tới thần hồn.

Bất quá cũng chỉ có như vậy kiếm tẩu thiên phong người, mới có thể hưởng dụng như vậy đặc biệt "Bảo bối" .

"Dù cho so ra kém tuyệt phẩm linh căn, nhưng cũng vật không tầm thường, bằng vào này đoạn tuổi mộc, đạo huynh con đường tu hành, liền tuyệt sẽ không dừng bước tại Hóa Thần tiền kỳ. . . ."

Thẩm Nghi vốn không nghĩ phản ứng nữ nhân này vì giảm bớt xấu hổ hồ ngôn loạn ngữ.

Nhưng tại nghe đến đó lúc, nhưng vẫn là tò mò ngoái nhìn: "Ngừng bước?"

A

A Thanh đứng người lên: "Giống như cô cô như vậy, ba loại trung phẩm linh căn, cộng thêm hai loại thượng phẩm linh căn, gom góp thành Đạo Anh ngũ tạng, mặc dù đột phá Hóa Thần, tối đa cũng cũng chỉ là Hóa Thần trung kỳ, liền sẽ con đường phía trước đoạn tuyệt."

"Thẩm đại ca nhận biết Hóa Thần Kim Thân tiền bối, hẳn phải biết, cho dù là Đại Càn như vậy chủ tu Âm Thần đỉnh tiêm thế lực, đại bộ phận Kim Thân pháp cũng chỉ có thể làm đến ba trượng hình thể, tương đương với Hóa Thần tiền kỳ. . . . ."

Nàng giang tay ra: "Mong muốn chạm đến cảnh giới cao hơn, liền phải giống Nhiếp Quân tiền bối như vậy, Ngô Đồng sơn lúc trước có thể là thay hắn tìm ba loại tuyệt phẩm Lôi linh căn, mới có bây giờ Huyền Kiếm chân nhân.".