Chương 293: Lừa gạt thiên địa

Chương 293: Lừa gạt thiên địa

Suối tiếng êm tai, gió mát nhẹ phẩy.

Ba người đứng ở bên suối.

Đề cập Hóa Thần sự tình, Thẩm Nghi cùng Hứa Uyển Vận đều là tầm mắt lấp lánh.

Đối với phần lớn tu sĩ mà nói, đó là một cái mong muốn mà không thể thành cảnh giới, nhưng đối với chân chính có thể chạm đến con đường này tu sĩ tới nói, sớm tại Hỗn Nguyên cảnh giới, cũng đã bắt đầu vì về sau Đại Đạo trải đường.

"Đã từng Ngô Đồng sơn lão tổ, vị kia Phản Hư đại năng từng nói một câu."

"Cái gọi là tu hành, đạo lý trong đó đều ở một chữ ở giữa."

Hứa Uyển Vận quên đi lúc trước xấu hổ, trong mắt tuôn ra hướng về lập tức chậm rãi phun ra một chữ: "Lừa gạt."

"Muốn dùng phàm nhân thân thể, chưởng Thiên Địa Chi Lực, chuyện gấp gáp nhất liền là lừa qua phiến thiên địa này, vô luận là dùng khí tức tinh hoa ngưng tụ Đạo Anh, vẫn là dùng đủ loại linh căn tập hợp ngũ tạng, cũng là vì để cho mình tại thiên địa trong mắt, càng giống là thiên sinh địa trưởng chi linh vật."

Nàng đưa tay chỉ bầu trời: "Để nó cảm thấy chúng ta là người một nhà."

Dứt lời, Hứa Uyển Vận thu hồi tầm mắt: "Linh căn phẩm chất, đại biểu về sau cùng giữa đất trời lực tương tác, những cái kia cả đời khốn tại Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, dù cho thần hồn cường đại tới đâu, bị giới hạn linh căn, nhiều nhất bất quá điều động trong phạm vi trăm dặm thiên địa khí tức."

"Mặc cho ngươi công pháp tinh diệu, khống chế khí tức bản sự cường hãn nữa, khí tức số lượng không đủ cuối cùng chẳng qua là Kính Hoa Thủy Nguyệt, vừa chạm vào liền vỡ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía xanh thẳm chân trời  đồng dạng tâm hướng mê mẩn.

Phải biết, hắn lúc trước nhìn như tùy ý một chưởng liền đả thương nặng cái kia mục nát lão nhân, trên thực tế lại là liền nuốt mấy viên Yêu Vương nội đan.

Bằng không chỉ là nửa thức Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng, cũng đủ để rút sạch hắn đạo anh.

Vô luận góp nhặt nắm chắc bao nhiêu bao hàm, luôn có sử dụng hết ngày đó, chỉ có đặt chân cảnh giới Hóa Thần từ đó tiêu hao chính là phiến thiên địa này.

"Nhiếp Quân có thể điều động nhiều ít thiên địa khí tức?"

Thẩm Nghi hướng bên cạnh nhìn lại, không phải phải cứ cùng này Huyền Kiếm chân nhân so cái gì, là trước mắt hắn chỉ biết là này một vị cao thủ thành danh.

"Thứ này trên sách cũng sẽ không viết, ta làm sao lại biết. . . ."

Hứa Uyển Vận trầm ngâm một lát, do dự an ủi: "Bốn, năm ngàn dặm? Hoặc là tám, chín ngàn dặm cũng nói không chính xác, kỳ thật thiên địa khí tức thứ này, quá nhiều cũng không có tác dụng gì dù sao dù cho có dùng mãi không cạn số lượng, cũng cần ngươi nghĩ biện pháp đem hắn tiêu xài, nếu là công pháp không tinh, thủ đoạn quá nhỏ bé, cái kia cũng là vô dụng."

Nghe cái này trước sau mâu thuẫn lời nói, Thẩm Nghi lâm vào yên lặng.

Nữ nhân này rõ ràng tu vi không kém, vì cái gì luôn là khiến người ta cảm thấy chẳng phải đáng tin cậy.

Cũng là A Thanh hiếu kỳ nói: "Huyền Kiếm chân nhân chỉ có điều động cuồn cuộn khí tức bản sự, nhưng không có có thể khống chế những khí tức này công pháp?"

"Đó cũng không phải, hắn Thần Tiêu chân lôi Kiếm Trăn đến tạo hóa chi cảnh, lại nhiều khí tức cũng có thể tiêu hao hết." Hứa Uyển Vận ho nhẹ một tiếng.

Lần này liền A Thanh cũng nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Cô cô."

"Ý của ta là. . . . . Chúng ta không cần thiết đi cùng này loại quái thai so a, ngoại trừ tự hủy đạo tâm còn có tác dụng gì."

Hứa Uyển Vận buông tay, cũng là nhìn rất thoáng.

Thẩm Nghi hơi nhắm mắt, đối với mình sẽ phải đi đường có bao nhiêu gian nan, lại một lần nữa sâu hơn nhận biết.

Đơn giản trò chuyện a.

Hứa Uyển Vận lặng yên mắt nhìn thanh niên, rốt cục vén sạch lúc trước Trịnh gia phát sinh sự tình.

Nhưng càng nghĩ thì càng đáng sợ.

Vị kia Trịnh gia gia chủ tu vi tuyệt sẽ không thua chính mình, càng là có tuổi mộc tương liên, vì đó cung cấp cuồn cuộn không dứt bổ sung, thậm chí có thể bộc phát ra tạm thời vượt biên lực lượng.

Hắn kém chút bị thanh niên một chưởng diệt sát.

Cũng không phải là bởi vì lão nhân yếu, mà là bởi vì Thẩm Nghi một chưởng kia quá mức đáng sợ, đồng thời trực tiếp dọa phá tuổi mộc lá gan, nhường hắn quả quyết từ bỏ chủ nhà họ Trịnh.

Ở trong đó có hai cái hết sức then chốt điểm.

Thẩm Nghi một cái trung cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, nghĩ phải học được Hóa Thần cảnh công pháp, nhất định phải là có cảnh giới như vậy cường giả tự mình chỉ đạo. . . . . Coi như nhai nát tới đút, cũng không phải còn trẻ như vậy liền có thể học được, cần cực cao ngộ tính.

Nhưng đối phương lúc trước biểu hiện cũng không phải đơn giản "Sẽ dùng" có thể thể hiện ra như thế uy thế kinh người, chỉ sợ đã tu tập đến viên mãn cấp độ.

Tại đạt thành cái này gần như không có khả năng làm được điều kiện về sau.

Vẫn phải có đầy đủ tu vi đi thi triển, điều này càng làm cho người khó có thể lý giải được.

Tu sĩ cũng không phải thần tiên, làm sao có thể từ không sinh có.

Chẳng lẽ là một loại nào đó có khả năng trong nháy mắt bổ khí bảo dược?

Hứa Uyển Vận sống nhiều năm như vậy, còn chưa từng nghe nói qua vật tương tự, bất quá suy nghĩ một chút lúc trước rời đi Hóa Thần Kim Thân, có thể làm cho loại tu vi này cường giả tùy thân thủ hộ, hắn thế lực sau lưng đơn giản khó có thể tưởng tượng, có lẽ thật đúng là có thể làm được.

Hứa gia thân là rất nhiều trong thế lực số ít không lấy thực lực trứ danh tồn tại.

Bọn hắn am hiểu chi đạo chính là trận pháp.

Nghiên cứu đại trận, liền cần sưu tập bách gia chi trường, lại từng cái tiến hành nhằm vào.

Coi là kiến thức rộng rãi.

Nhưng Hứa Uyển Vận càng nghĩ, làm thế nào cũng phán đoán không ra thân phận của Thẩm Nghi.

Theo lý mà nói, giống Hóa Thần Kim Thân thứ này, còn có dư lực hướng mặt ngoài đi, rất dễ dàng để cho người ta nhớ tới Đại Càn võ miếu.

Nhưng này Kim Thân trên cánh tay Bàn Long, lại mang theo hung thần sát khí, cùng Đại Càn đã từng đám kia Kim Thân tu sĩ hoàn toàn liền là hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách.

Huống chi Thẩm Nghi còn đem Hóa Thần công pháp tu tập đến viên mãn cấp độ.

Liền Đại Càn đám kia Võ Tiên, có thể thấy rõ công pháp à, chớ nói chi là giáo người khác.

Riêng một điểm này là có thể đem võ miếu bài trừ tại bên ngoài.

Nhưng ngưng tụ Kim Thân cần hương hỏa nguyện lực, lại đã định trước không thể nào là cái gì ẩn thế gia tộc. . . Đơn giản quái!

"Đúng rồi."

Thẩm Nghi trầm tư một hồi, bỗng nhiên lơ đãng hướng hai nữ nhìn lại: "Như loại này mang sát khí tuyệt phẩm linh căn, các ngươi có tin tức hay không?"

Lời này tới đột nhiên, đều không có cho các nàng suy nghĩ chỗ trống.

"Không có."

Có

Hứa Uyển Vận vô ý thức phủ nhận, lập tức ngạc nhiên nhìn về phía bên cạnh A Thanh: "Ngươi điên ư?"

Nàng biết cháu gái này tương đối phản nghịch, nhưng không nghĩ tới đối phương gan lớn đến trình độ như vậy.

A Thanh hai tay nắm chặt, đột nhiên nghiêm túc nhìn về phía Thẩm Nghi: "Thẩm đại ca, ta xác thực biết một kiện dạng này tuyệt phẩm linh căn, nhưng đó là người nhà ta dựa vào sinh tồn đồ vật, dùng cái này linh căn là trận nhãn, ẩn thế mà cư. . . ."

"Cho nên ta không thể nói cho ngươi."

Lời này vừa nói ra, Hứa Uyển Vận sắc mặt lập tức có biến hóa.

Mặc dù nàng lại không rành thế sự, cũng biết nhược nhục cường thực đạo lý, ở đâu là ngươi không muốn nói liền có thể không nói?

Ý niệm tới đây, nàng lực lượng không đủ nhìn về phía Thẩm Nghi.

Đã thấy thanh niên tuấn tú trên mặt không có chút nào gợn sóng, bình tĩnh một chút gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Nghe vậy, Hứa Uyển Vận lập tức giật mình tại tại chỗ.

A Thanh dần dần lộ ra vui sướng nụ cười: "Bất quá, ngài nếu có thể hộ ở người trong nhà của ta, thuyết phục bọn hắn. . . . ."

"Ta tạm thời không có có năng lực như thế."

Thẩm Nghi thản nhiên đáp lại, cũng không có mạo xưng là trang hảo hán.

Che chở Hứa gia, vậy thì đồng nghĩa với cùng Huyền Quang động chính diện trở mặt, mong muốn làm đến điểm này, ít nhất cần toàn bộ Đại Càn đồng tâm hiệp lực, dùng mười hai vị Hóa Thần di hài, lại thêm võ miếu lão tổ cùng một chỗ làm ra chấn nhiếp, mới có thể miễn cưỡng đạt thành.

Dùng mình bây giờ thực lực, còn không có cách nào thay võ miếu lão tổ làm quyết định..