Chương 294: Trấn Yêu thành ngẫu nhiên gặp lão hữu (3000)

Chương 294: Trấn Yêu thành ngẫu nhiên gặp lão hữu (3000)

Nghe vậy, A Thanh không chỉ không có có thất vọng, ngược lại dùng sức xoa xoa mặt.

Nàng tốc độ cao giải khai huyễn hình pháp trận.

Ngũ quan trở nên so lúc trước còn muốn nhu hòa rất nhiều.

Theo nương nương khang mặt trắng tiểu thư sinh, lập tức biến thành đáng yêu động lòng người xinh đẹp nha đầu.

Hứa Thanh Nhi hướng phía Thẩm Nghi làm cái mặt quỷ: "Ta liền biết Thẩm đại ca đã sớm nhìn ra!"

Hóa Thần tu sĩ liền có năng lực che chở một nước không nhận xâm hại, huống chi không quan trọng một cái gia tộc.

Thẩm đại ca có Hóa Thần Kim Thân tiền bối tương hộ, lại không hỏi một tiếng một câu liền trực tiếp phủ quyết, nói rõ đối phương đã biết nghĩ muốn hại mình gia đình thế lực là hạng gì thân phận.

Cũng chỉ có Huyền Quang động như vậy Tiên môn, mới có thể để cho Kim Thân Pháp Tướng đều bất lực.

"Các ngươi. . . ."

Hứa Uyển Vận ngốc ngốc lập ở bên cạnh.

Một màn trước mắt hoàn toàn không phù hợp nàng trong sách học được nhận biết.

Giữa các tu sĩ liên hệ sao có thể như thế thành thật. . . . . Còn có ôn hoà.

Bất quá này cũng cũng phù hợp thanh niên lúc trước tiện tay cởi ra tuổi mộc cấm chế cử động.

". . . . ."

Thẩm Nghi lườm A Thanh liếc mắt, thản nhiên nói: "Bất quá ta có khả năng thử một chút, còn cần một chút thời gian."

"Ta đây muốn một mực đi theo ngươi." A Thanh dứt khoát đi đến phía sau hắn, rốt cuộc tìm được mượn cớ có khả năng không cần về nhà.

Thẩm Nghi không có cự tuyệt, lập tức hai người cùng một chỗ nhìn về phía Hứa Uyển Vận.

"Có ý tứ gì? Ta thành người ngoài?"

Hứa Uyển Vận há hốc mồm, sau đó đưa tay khoa tay một thoáng: "Ngươi đó là cái gì ánh mắt, vì cái gì một bộ cảm thấy ta hết sức vô dụng bộ dáng, xin nhờ, nàng là Bão Đan, ta mới là Cực Cảnh Hỗn Nguyên!"

Ồ

Thẩm Nghi lạnh nhạt quay người.

So với một cái đồ ăn tay chân, hắn càng cần hơn một bản bách khoa toàn thư.

Hứa Uyển Vận ban đầu cũng không nghĩ tới muốn đi theo Thẩm Nghi, chỉ là có chút chịu không được bị khinh thị cảm giác, lúc này mới vô ý thức oán trách hai câu.

Nàng bất đắc dĩ thở dài.

Rất khó tưởng tượng chính mình muốn thế nào mới có thể theo trong tay Thẩm Nghi nắm chất nữ cướp về, mang về Hứa gia.

"Cô cô, chẳng lẽ ngươi thật hi vọng cả một đời giấu đi?"

A Thanh theo Thẩm Nghi sau lưng thò đầu ra, trên mặt thêm ra một vệt trịnh trọng: "Chúng ta căn bản cũng không có làm sai sự tình, bội bạc chính là Huyền Quang động, vì sao chúng ta phải giống như phạm nhân giống như nhận hết cầm tù nỗi khổ. . . . . Không cũng là bởi vì thực lực không đủ sao?"

"Dù cho không báo thù, liền là giống người bình thường một dạng sống đây này?"

Nàng tiếng nói thanh thúy, cũng không phải là giọng chất vấn khí, lại làm cho Hứa Uyển Vận lập tức trầm mặc xuống.

Chất nữ ý tứ kỳ thật đã rất rõ ràng.

Nếu Hứa gia thực lực không đủ vậy liền không thể tránh khỏi muốn leo lên thế lực khác.

Trùng hợp Thẩm Nghi cũng cùng Huyền Quang động kết thù kết oán, lại vừa vặn cần dùng đến Hứa gia bản sự, ngược lại đều là đầu tư, vì sao không đầu tư cho nhìn qua càng có hiệp phong nghĩa xương Thẩm Nghi.

Dù cho đầu tư thất bại hao tổn cũng bất quá hai người tính mệnh thôi.

So với trước đó chết trong tay Huyền Quang động chư nhiều trưởng bối, cùng với toàn bộ Hứa gia tương lai, đây quả thực là một bút lại vẽ không tính quá mua bán.

Hứa Uyển Vận yên lặng thật lâu, liếc nàng một cái: "Trừ đó ra, chẳng lẽ ngươi liền không có tâm tư khác? Tỉ như không nguyện ý bị bắt về?"

"Ây. . . Hắc hắc."

A Thanh nắm đầu lại rụt trở về.

"Thẩm đạo huynh."

Hứa Uyển Vận giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, chắp tay nói: "Kỳ thật nếu như ngươi muốn tìm tìm sát khí linh căn, vì cái gì không đi Thiên Yêu quật nhìn một chút. . . . . Những cái kia yêu ma thích nhất thủ hộ thiên tài địa bảo  chờ hắn thành thục lúc lại một ngụm nuốt vào chúng nó sinh hoạt địa phương, mới thật sự là hung sát khó cản."

Chơi lớn như vậy?

Thẩm Nghi hơi hơi kinh ngạc ngừng bước.

Trải qua đối phương nhắc nhở, hắn mới bỗng nhiên phản ứng lại, chính mình sớm cũng không phải là lúc trước vừa rời đi Đại Càn lúc sơ cảnh Hỗn Nguyên.

Chỉ bất quá hắn tiếp xúc tin tức đều là các vị Yêu Hoàng.

Trên thực tế cho dù là Thiên Yêu quật, chân chính Yêu Hoàng cũng bất quá cứ như vậy mười mấy cái, còn lại mấy trăm vị đều chẳng qua là Yêu Vương mà thôi.

"Ngươi có phương pháp?" Thẩm Nghi tò mò nhìn lại.

"Dĩ nhiên."

Hứa Uyển Vận tự tin cười một tiếng, lập tức tế ra phi thuyền.

. . .

Ngày đêm trải qua hai mươi sáu cái luân thế.

Nho nhỏ phi thuyền tại dãy núi ở giữa đông hoảng tây đi dạo.

"Lần này khẳng định không sai."

Hứa Uyển Vận xuất ra sách so sánh, sau đó chỉ một tòa đỉnh núi đá: "Ngươi xem, phía trên này viết liền là núi như sừng trâu, có phải hay không cùng này núi giống nhau như đúc."

". . . . ."

Thẩm Nghi mặt không thay đổi gật gật đầu.

Cứ việc dạng này mỏm núi, hắn đã gặp thứ chín tòa.

A Thanh ngồi tại phi thuyền nơi hẻo lánh, trong tay bưng lấy ba thanh bẻ gãy phi kiếm, dưới chân để đó cái đẹp đẽ nhỏ lò tại luyện hóa bảo thiết.

Mặc dù không quá am hiểu luyện khí, nhưng cơ bản tu bổ vẫn là không có vấn đề.

Đột nhiên phi thuyền run rẩy lên, không bị khống chế hướng phía dưới rơi xuống.

Nàng vội vàng thu hồi nhỏ lò, ghé vào thuyền gỗ rìa hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy mây mù lượn lờ ở giữa, một tòa thành trì như ẩn như hiện.

Hứa Uyển Vận lặng lẽ xoa nắm mồ hôi.

Còn tốt, đều qua mấy ngàn năm, Trấn Yêu thành vẫn như cũ vị ở nơi này.

"Nơi này có cấm bay pháp trận."

Nàng thu hồi thuyền gỗ, hướng phía dưới rơi đi.

To lớn thành trì mặt đường rộng lớn sạch sẽ, lui tới người phần lớn đi bộ, nhưng cũng có cưỡi các loại dị thú tu sĩ, vô cùng náo nhiệt.

Từ trên trời giáng xuống ba người cơ hồ không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Rải rác vài vị cũng chỉ là quăng tới thiện ý chế giễu, tựa hồ là hồi tưởng lại chính mình trước kia mới tới Trấn Yêu thành lúc chật vật.

"Trấn Yêu thành là rất sớm trước kia xưng hô."

"Sau này dù chưa sửa đổi tên, nhưng cũng mất đi nguyên bản ý nghĩa."

Hứa Uyển Vận giống là vì che giấu lúc trước sai lầm, rất nhanh lại cho Thẩm Nghi giải thích: "Nguyên nhân liền là Thiên Yêu quật quá mức cường thế, triệt để phá vỡ tu sĩ nhân tộc lòng tin, bị ép tiếp nhận chúng nó cũng là đỉnh tiêm thế lực chi. . . . . Không đúng, hẳn là thế lực tối cường."

"Ngươi có lẽ coi là Thiên Yêu quật là một đống lớn yêu ma hỗn hợp tại cùng một chỗ."

"Thực thì không phải vậy, chúng nó chiếm cứ địa phương, so chân chính Tiên môn còn muốn càng thêm linh tú."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe đồng thời đánh giá chung quanh.

Đúng lúc này, A Thanh cùng Hứa Uyển Vận đều là dừng lại bộ pháp, có chút hiếu kỳ hướng phía trước nhìn lại.

Hai nàng cũng không phải là trường hợp đặc biệt, phải nói toàn bộ người trên đường phố đều là tạm thời đã ngừng lại nói chuyện với nhau.

Ở trước đám người phương, một đạo người khoác áo choàng thân ảnh chậm rãi mà đi.

Người bên ngoài tất cả đều cho hắn nhường ra một con đường.

Chỉ vì người kia áo choàng đều bị yêu huyết nhiễm ẩm ướt, đen nhánh sợi tóc phiêu đãng, toàn thân tản ra nồng đậm sát khí.

Thân hình cao gầy, vẻn vẹn lộ ra có chút khuôn mặt mang theo mấy phần lạnh lẻo.

Nếu không phải cái kia dữ tợn vết sẹo còn chưa triệt để khép lại, hẳn là được xưng tụng một tiếng tiên tư Phương Hoa.

Nơi nàng đi qua, bên cạnh tu sĩ trong mắt đều là lướt qua một chút bội phục.

Trên vùng đất này không bao giờ thiếu dám liều dám giết người, nhưng có thể còn sống trở về cũng không nhiều.

Đúng lúc này, nàng bước chân bỗng nhiên hơi dừng lại.

Nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt, liền cùng mặc áo thanh niên gặp thoáng qua.

Ách

Hứa Uyển Vận vô ý thức lại quay đầu nhiều nhìn thoáng qua, có chút hâm mộ.

Đối phương bất quá là trung cảnh Hỗn Nguyên, lại có thể dẫn tới mọi người chú mục, trái lại chính mình đã là Cực Cảnh tu vi, lại chỉ có thể trốn ở trong trận pháp sống chui nhủi ở thế gian.

"Thật xinh đẹp tỷ tỷ." A Thanh nháy mắt mấy cái.

"Xác thực."

Thẩm Nghi hiếm thấy gật đầu, thuận tiện mắt nhìn trong tay thêm ra túi trữ vật.

Còn dính nhuộm ướt át huyết tương.

Hắn tiện tay đem bên trong đồ vật lấy ra, chỉ thấy chính là một đóa trong suốt sáu cánh đóa hoa, ở giữa bao hàm từng tia từng tia màu đỏ tươi, phảng phất mạch máu, bằng thêm mấy phần sát

"Y! Đây là bị ô trọc trung phẩm linh căn nha!"

A Thanh chú ý tới Thẩm đại ca đồ trên tay.

Mặc dù không biết đối phương vì sao đột nhiên muốn xuất ra một viên linh căn tới khoe khoang, nhưng A Thanh vẫn là không có quên công tác của mình, tức thời cho bên trên hiểu rõ thả.

Nhưng Thẩm Nghi lần này tựa hồ cũng không có kỹ càng hỏi tiếp ý tứ, trực tiếp đem hắn cất vào chính mình trữ vật bảo cụ, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Lúc trước tại truy tìm Sơn Quân lúc, liền ăn nữ nhân kia không ít quăng uy.

Không nghĩ tới hôm nay đều là Hỗn Nguyên tông sư, còn có thể thu đến Khương Thu Lan đồ vật, cũng là có tâm.

Chỉ bất quá chính mình cũng không có chuẩn bị cái gì.

Được rồi, lần sau sẽ bàn đi.

. . .

Tại phố dài phần cuối.

Nữ nhân bóc áo choàng, tại tửu quán trước dừng lại trong chốc lát.

Rất nhanh liền có cái thân mang rộng thùng thình áo bào xanh thanh niên chậm rãi bước đi thong thả ra tới:

"Thu hoạch như thế nào?"

"Không có thu hoạch."

Khương Thu Lan ánh mắt yên tĩnh, điểm nhẹ cằm: "Làm phiền tiền bối đợi lâu."

"Không sao, cũng không phải tận lực chờ ngươi."

Áo bào xanh người lung lay bầu rượu trong tay, cất bước hướng thành đi ra ngoài, lập tức có chút hiếu kỳ nói: "Trong tay ngươi là cái gì?"

Khương Thu Lan nhìn một chút lòng bàn tay cái viên kia mượt mà yêu đan: "Không có gì."

"Hóa huyết ma ngưu?" Thanh niên chép miệng một cái, tùy ý đưa tay, lòng bàn tay nằm một viên càng lớn: "Ta chỗ này cũng có một viên cảnh giới cao chút."

Nghe vậy, Khương Thu Lan lại là nhìn không chớp mắt, như cũ nhìn mình chằm chằm trong tay cái viên kia, lập tức đem hắn tỉ mỉ bỏ vào trữ vật bảo cụ.

"Không có ý nghĩa."

Thanh niên thu hồi tầm mắt, ống tay áo có Huyền Kiếm chui ra, rơi vào dưới chân hắn: "Lần này chọc họa, tay không trở về cũng là có chút không đẹp, liền dùng ngươi làm lễ, đưa cho ta cái kia sư tỷ, đến mức nàng lưu không lưu ngươi, liền không liên quan gì đến ta."

Sơ kiến cô gái này lúc, đối phương thân chịu trọng thương, dùng Đạo Anh cưỡng ép sống tạm.

Không có chữa thương, lại tại luyện hóa linh căn.

Ý chí kiên định tới cực điểm, biết chỉ có đột phá trung cảnh Hỗn Nguyên mới có thể sống sót, liền chuyên tâm đi làm.

Cuối cùng nàng thật còn sống.

Chính mình lại vừa mới hao tổn đệ tử duy nhất.

Nếu không phải cùng cô gái này tu hành hướng đi không hợp, Nhiếp Quân thậm chí có thu đối phương làm đồ đệ tâm tư.

"Làm phiền tiền bối."

Khương Thu Lan gật gật đầu, tế ra Đạo Anh, cả người lướt lên trời cao.

Nàng xoa xoa khóe môi vết máu, thần sắc bình tĩnh như trước.

Nhiếp Quân chân đạp Huyền Kiếm, thấy đối phương tình nguyện gượng chống, cũng không có mở miệng để cho mình năm nàng đoạn đường, lại là nhàn nhạt lắc đầu.

Cũng không có cưỡng cầu, trực tiếp ngự kiếm bay lên không.

Tại thanh niên cướp xa về sau, Khương Thu Lan mới lặng yên ngoái nhìn, hướng trên đường dài cái kia ba đạo thân ảnh nhìn lại.

Nàng hơi mím môi.

Đều là tu hành, đều là theo Đại Càn ra tới, đều muốn phòng bị Huyền Quang động.

Chính mình mai danh ẩn tích, hắn vẫn còn có mỹ nhân làm bạn, cũng là vui sướng vô cùng đây.

Khương Thu Lan bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt, Đạo Anh toàn lực thi triển, hướng phía chân trời lao đi!

Ngô Đồng sơn, Linh Hề chân nhân.

Thập nhị đệ tử thủ tọa, Huyền Kiếm chân nhân sư tỷ, nghe nói đối phương sát hạch sâm nghiêm, muốn trở thành nàng ký danh đệ tử, thậm chí so đột phá Hóa Thần còn phải gian nan.

Nhưng, đây có lẽ là chính mình đời này chỉ có cơ hội.

Cần cực kỳ nắm bắt..