Chương 295: Tử Diễm chân nhân

Chương 295: Tử Diễm chân nhân

"Trịnh gia thê thảm diệt môn, ngày đó có tử diễm ngút trời."

"Huyền Quang động chân nhân đã đem cả toà sơn mạch khống chế lại, phụ cận to to nhỏ nhỏ tổng cộng Tam Thập Bát tộc, đều là không cho phép bước ra nửa bước."

"Ta xem như sớm có đoán trước, chạy nhanh, ngươi cũng không biết ta tại Trịnh gia nhìn thấy cái gì. . . . ."

Có tu sĩ vẻ mặt âm trầm tại bên đường nói nhỏ, nói đến đây ở giữa, hắn hướng phía chung quanh quét mắt một vòng, lập tức lấy ra truyền âm bảo cụ.

Thẩm Nghi mặt không đổi sắc theo mấy người bên cạnh đi qua.

Hắn dĩ nhiên biết Trịnh gia còn thừa lại cái gì.

Đơn giản liền là một chỗ "Người gỗ" bị Tuế Mộc nuốt ăn thần hồn cùng Đạo Anh.

Theo tu sĩ kia cố nén kinh hãi truyền xong tin tức, nhìn xem những người còn lại đồng dạng đờ đẫn thần sắc, hắn thu hồi bảo cụ, lắc đầu nói: "Chỉ là ta lại chưa từng nghe nói qua, thế lực nào bên trong ra một vị Tử Diễm chân nhân, có thể có thực lực như vậy, chỉ sợ đã là đạt đến cảnh giới Hóa Thần."

Nghe vậy, Hứa Uyển Vận thần sắc không khỏi hơi khẩn trương lên.

Mặc dù đã sớm biết tin tức này không có khả năng giấu diếm được, nhưng bây giờ chính tai nghe thấy, vẫn là để nàng tâm tình hơi chìm.

Ngọn lửa màu tím bầm như vậy đặc thù thực sự quá rõ ràng, liếc mắt liền có thể nhận ra.

Ý niệm tới đây, nàng vô ý thức chậm lại bộ pháp, tiếp tục lắng nghe người bên ngoài nói chuyện với nhau.

"Huyền Quang động lần này chỉ sợ là phải có động tác lớn."

"Ha, đảo cũng chưa chắc."

Lúc trước sợ hãi tu sĩ kia bỗng nhiên lại cười cười: "Ta nói cho ngươi, bọn hắn không chỉ không có gióng trống khua chiêng, thậm chí còn cố ý khống chế tin tức nói không chừng là chọc tới cái gì những thế lực lớn khác, hoặc là liền là đuối lý."

"Cái này cần đuối lý tới trình độ nào, mới có thể chịu hạ khẩu khí này a."

Người bên ngoài nhớ tới vừa mới nghe được tin tức, không khỏi chép miệng một cái, chẳng lẽ đường đường Tiên môn, thật tại làm dùng tu sĩ tự yêu sự tình?

Này cũng không dám trò chuyện tiếp đi xuống.

"Một đống miệng rộng. . . . ."

Hứa Uyển Vận bước nhanh đuổi theo, nàng phát hiện Thẩm Nghi giống như không có chút nào để ý giống như.

Liền để đám người này tiếp tục trách móc xuống.

Không ra một tháng thời gian, Tử Diễm chân nhân đồ Trịnh gia cả nhà sự tình liền sẽ huyên náo thiên hạ đều biết.

"Đám người này tụ tập tại đây bên trong cần làm chuyện gì?"

Thẩm Nghi sớm cắt ngang Hứa Uyển Vận mong muốn xông đến nói nhỏ ý nghĩ.

Chính mình cũng không phải kẻ điếc, đám người kia trò chuyện liền trò chuyện chứ sao.

Ai là cái gì Tử Diễm chân nhân, hiện tại hắn là Tuế Mộc chân nhân, một thân thanh khí, ôn nhuận ôn hoà.

"Đại khái là rảnh đến hoảng đi."

Hứa Uyển Vận bị tuỳ tiện lách qua chủ đề, hướng phía bên cạnh nhìn một chút, nói khẽ: "Đến cảnh giới nhất định, vùi đầu khổ tu chỉ có thể không duyên cớ lãng phí thọ nguyên, tài nguyên mới là trọng yếu nhất đồ vật."

"Thế nhưng thiên tài địa bảo phần lớn vì có chủ đồ vật, mong muốn tranh đoạt nguy hiểm quá lớn, động một tí liền là đạo tiêu bỏ mình."

"Cho nên đều đang đợi lấy nhặt nhạnh chỗ tốt."

Thẩm Nghi hơi sườn mắt: "Nhặt người nào lỗ hổng?"

Hứa Uyển Vận khuấy động lấy đầu ngón tay tính một cái: "Hiện tại hẳn là Đại Càn?"

Lời còn chưa dứt, trên đường vang lên lần nữa rối loạn.

Chỉ thấy có rượu cửa lầu đi ra mấy đạo thân ảnh, trên thân khí tức cường hãn vô cùng, từng cái đều là thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư.

Bọn hắn trầm mặc ít nói, ánh mắt rét lạnh.

Vừa mới đi đến phố dài, tựa như sói vào bầy cừu.

Trên người quần áo khác nhau, nhưng khí chất tương tự, rõ ràng đến từ cùng một nơi.

"Đều là Đại Càn."

Một mực không lên tiếng A Thanh đột nhiên lên tiếng nhắc nhở một câu.

"Làm sao ngươi biết?" Hứa Uyển Vận tò mò nhìn lại.

"Bọn hắn giày trên có khắc chính là chúng ta pháp trận." A Thanh nhỏ giọng nói.

Nghe vậy, Hứa Uyển Vận bỗng nhiên rên khẽ một tiếng: "Thật sự là một mảnh hảo tâm cho chó ăn, lúc trước trong nhà thay bọn hắn làm nhiều chuyện như vậy, chúng ta xảy ra chuyện thời điểm. . . . ."

A Thanh cúi đầu không nói gì.

Huyền Quang động cùng Đại Càn chính là là đồng minh, cái gì nhẹ cái gì nặng không cần nói cũng biết, Hứa gia lại đối Đại Càn móc tim móc phổi, lại chỗ nào so đến được đối phương đồng minh trọng yếu.

Chỉ bất quá, từ đầu tới đuôi võ miếu liền một câu đều chưa nói qua, vẫn là để tộc bên trong trưởng bối có chút trái tim băng giá.

". . . . ."

Thẩm Nghi không hiểu thấu trúng một thương.

Hắn chú ý tới cả con đường bên trên tu sĩ, nhưng phàm là có như vậy chút thực lực, đều là theo lúc trước lười biếng trạng thái trở nên căng cứng.

"Muốn chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt."

Hứa Uyển Vận sửa sang lại một chút cảm xúc.

Trên thực tế toàn bộ Trấn Yêu thành cũng là vì Tiên môn cùng Đại Càn phục vụ, cũng chỉ có ba cái này mới có đảm lược cùng tư cách bước vào Thiên Yêu quật.

Nhưng rất nhanh nàng lại hơi nghi hoặc một chút: "Làm sao không nhìn thấy Hóa Thần Kim Thân? Theo lý mà nói, Đại Càn mỗi lần vào Thiên Yêu quật, ít nhất cũng phải một tôn Kim Thân dẫn đầu."

Sau một khắc, Hứa Uyển Vận cả khuôn mặt đều là hơi tê tê.

Chỉ thấy chân trời có sóng lửa bao phủ, nhiệt độ nóng bỏng nhường cả tòa Trấn Yêu thành đều là trở nên mông lung.

Một đạo thân ảnh chậm rãi rơi xuống đất.

Hắn hai tay không, một thân tuyết trắng trang phục, đi đến đám kia Đại Càn tu sĩ trước mặt, thản nhiên nói: "Huyền Quang động bị sự tình khác liên lụy, ta phụng sư tôn chi mệnh đến đây làm việc."

Mấy cái Đại Càn tu sĩ vẻ mặt hiếm thấy xuất hiện mấy phần dễ dàng: "Làm phiền Đường tiền bối."

A Thanh lật một cái chính mình sách nhỏ, kích động nắm lấy Thẩm Nghi ống tay áo: "Là Đường Nguyên a."

". . . . ."

Thẩm Nghi bất đắc dĩ tròng mắt nhìn lại.

"Hắn là Ngô Đồng sơn Thanh Phong chân nhân môn hạ nổi danh nhất thiên kiêu, xuất thân tiểu quốc từ nhỏ tại Âm Thần tu sĩ dạy bảo hạ lớn lên, cuối cùng lại dùng Hỗn Nguyên chi đạo bị Thanh Phong chân nhân nhìn trúng, đưa thân cảnh giới Hóa Thần, năm gần 1900 tuổi."

A Thanh tốc độ cao tại sách nhỏ bên trên vẽ lấy mặt mũi của đối phương: "Thẩm đại ca biết những cái kia chủ tu Âm Thần địa phương đi, căn bản không có Hỗn Nguyên công pháp cùng đầy đủ tài nguyên, mạnh mẽ dựa vào chính mình một đường đi tới."

Hứ

Hứa Uyển Vận dùng bả vai đụng vào Thẩm Nghi: "Có gì đặc biệt hơn người, ta mới hơn sáu trăm tuổi, ngươi nhiều ít?"

"Không sai biệt lắm."

Thẩm Nghi lặng yên thầm tính một thoáng, đi vào cái thế giới này vừa mới một năm Linh bốn tháng.

"Giống như cũng đúng nha."

A Thanh ngơ ngác một chút, lập tức thu hồi sách nhỏ.

Bên cạnh mình không thì có hai cái không thua Đường Nguyên tồn tại.

"Các ngươi bây giờ còn thiếu bao nhiêu phân số?"

Đường Nguyên cũng không bận tâm người bên ngoài, trực tiếp đứng trên đường hướng trước mặt mấy người hỏi.

"Còn kém mười sáu miếng tuổi quả."

Đại Càn tu sĩ bên trong rõ ràng lớn tuổi nhất người kia chắp tay đáp lại.

"Huyền Quang động có thể cho các ngươi tìm kĩ động phủ?" Đường Nguyên lời ít mà ý nhiều tiếp tục hỏi.

"Tìm kĩ. . . . . Bất quá Hóa Huyết yêu hoàng ngã xuống không lâu, bây giờ Thiên Yêu quật bên trong mối nguy tứ phía." Đại Càn tu sĩ thở dài.

"Không sao, hết sức nỗ lực là đủ."

Đường Nguyên hơi khẽ gật đầu, nhận lấy đối phương đưa tới ngọc giản: "Ta không phải Ngô Đồng sơn đệ tử, nhưng sư thừa Thanh Phong chân nhân, nếu là chư vị tin được Đường mỗ, tiếp xuống hết thảy liền nghe ta an bài."

"Đa tạ tiền bối thông cảm!"

Mấy cái Đại Càn tu sĩ dồn dập cúi người hành lễ.

Thấy Hứa Uyển Vận mặt lộ vẻ dị sắc: "Đại Càn. . . . . Khi nào trở nên như vậy tầm thường rồi?"

Tại nàng từ nhỏ đọc qua trong thư tịch.

Võ miếu chính là có hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, hơn mười vị thượng cảnh Võ Tiên, lại thêm rất nhiều Hỗn Nguyên Tông Sư, tuyệt đối là siêu nhiên một phương thế lực lớn.

Hiện tại thế mà sẽ đối với một cái Thanh Phong chân nhân ký danh đệ tử đi như thế đại lễ?.