Chương 296: Sơ kiến Thiên Yêu quật

Chương 296: Sơ kiến Thiên Yêu quật

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói.

Đường Nguyên đơn giản tìm hiểu một chút tình huống, sau đó liền mang theo Đại Càn mấy người lướt qua chân trời, hướng phía bắc phương mà đi.

Chỉ còn lại có một đường phố tu sĩ thần sắc khác nhau.

Trong chốc lát tất cả mọi người là công việc lu bù lên.

"Dựa theo quy củ, chúng ta cần chờ Đại Càn người rời đi đến gần nửa ngày thời gian, mới có thể theo sau."

Hứa Uyển Vận điều chỉnh tốt cảm xúc, cầm lấy nàng những cái kia không biết có hay không tin tức đã cũ hướng Thẩm Nghi giải thích nói: "Tiếp xuống liền là tu sĩ trao đổi bảo vật, làm cuối cùng thời gian chuẩn bị. . . . . Tiên môn cùng Đại Càn mục đích chủ yếu là tuổi quả, có bọn hắn hấp dẫn yêu ma chú ý, chính là nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ tốt nhất."

"Bắt kịp."

Thẩm Nghi hơi chờ giây lát, tế ra Đạo Anh, toàn thân Tuế Mộc thanh khí phun trào.

Lập tức cả người liền là đi theo.

Mấy cái kia Hỗn Nguyên Tông Sư, nhưng là muốn dùng để trao đổi hương hỏa nguyện lực, như không cần thiết, tốt nhất đừng hao tổn tại bên ngoài.

"Ai! Đây chính là Đại Càn quy củ."

Hứa Uyển Vận có chút bất đắc dĩ, tuyệt đỉnh thế lực đã đầy đủ tha thứ, ngầm cho phép tu sĩ khác có khả năng theo ở phía sau nhặt khẩu thang uống.

Thẩm Nghi cử động như vậy, cũng không sợ đắc tội Đại Càn.

Mà lại. . . Vốn là nhường Đại Càn người đi đạp hố, cùng gần như vậy, một phần vạn Đường Nguyên đám người bị phục sát, chỉ sợ còn có liên luỵ đến chính mình ba người nguy hiểm.

"Cô cô, nhanh."

A Thanh thúc giục hai câu, nàng tin tưởng Thẩm đại ca tự có an bài.

"Lười nói ngươi."

Hứa Uyển Vận liếc nàng một cái, tiện tay tế ra thuyền gỗ.

Ba người hết sức mau rời đi Trấn Yêu thành phạm vi.

Ánh mắt ở giữa vẫn như cũ là thanh sơn bích thủy.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm lăng không mà đi, có Kim Điêu Thần Thông gia trì, cũng không đến mức mất dấu.

Hắn chỉ là có chút nghi hoặc.

Liếc nhìn lại, phía trước nơi nào có cái gì yêu quật bộ dáng.

"Phía trước liền là trận pháp truyền tống."

Hứa Uyển Vận theo sau, nói khẽ: "Có phải hay không cảm thấy rất hoang đường?... Bầy yêu Ma ở so Ngô Đồng sơn còn tốt, muốn đi địa bàn của bọn nó, lại còn cần thông qua như vậy thủ đoạn, giống như là đi Tiên môn bái phỏng giống như."

"Đã như vậy, yêu ma vì sao không đem này pháp trận đóng?"

Thẩm Nghi hơi hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như nói Thiên Yêu quật thật hào hoa xa xỉ đến trình độ như vậy, làm sao có thể khoan dung tu sĩ tại chính mình trên địa bàn tùy tiện ra vào.

"Cái này ngươi không biết đâu."

Hứa Uyển Vận nhíu nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Căn cứ ta nhà Văn Sách ghi chép toàn bộ Thiên Yêu quật hộ tông pháp trận, đều nắm giữ tại Ngô Đồng sơn trong tay."

"Có phải hay không rất quái lạ!"

Nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thậm chí căn cứ ta phụ huynh bối phán đoán, Ngô Đồng sơn vị trí cùng Thiên Yêu quật vị trí  dựa theo chúng ta xây dựng trận pháp thói quen, đặc biệt giống như là ngoại môn cùng nội môn bộ dáng."

"Đến mức Đại Càn, tựa như là bình thường thế lực dưới chân núi tụ cư phàm nhân. . . ."

"Này chỉnh phiến địa phương, tựa như một cái to lớn Tiên tông!"

Nghe vậy, A Thanh thở dài bất đắc dĩ nói: "Cô cô nói đều là các trưởng bối thuận miệng Hồ đoán thôi, một điểm căn cứ đều không có, trên đời làm sao có thể tồn tại khổng lồ như vậy trận pháp."

Rõ ràng, tại nàng này loại đứng đắn tu tập trận pháp mắt người bên trong, cô cô là thuộc về là loại kia mới nghe gió nổi đã tưởng mưa rơi, cầm tới điểm tin tức liền bắt đầu khoác lác tồn tại.

"Tiên tông. . . ."

Thẩm Nghi chợt nhớ tới Chúc sư huynh đã từng lời nói.

Lần này Hứa Uyển Vận nói tới, đảo cũng chưa hẳn là nói sạo.

Chẳng lẽ Thiên Yêu quật nơi này kỳ thật trước kia thuộc về Ngô Đồng sơn, chỉ bất quá tu sĩ bị các yêu ma đuổi ra ngoài?

Cái kia cũng không đúng a.

Đều có thể đối cứng lấy trận pháp bắt lại địa bàn, này thực lực sai biệt có thể rất lớn, các yêu ma làm gì không trảm thảo trừ căn, còn muốn giữ lại Tiên môn cùng Đại Càn cùng chúng nó đối nghịch.

. . . .

Cơ hồ cùng một thời gian.

Đường Nguyên đã là đi tới một chỗ vô cùng hùng vĩ cổng chào trước đó.

Bạch Ngọc lâu trụ bên trên trải rộng vết rạn, giống như là trải qua vô tận tuế nguyệt, trên đó điêu khắc Long Phượng sớm đã tàn phá không thể tả, đôi mắt vị trí chỉ còn lại có to lớn hố, giống như là bị khoét đi con ngươi, âm u đầy tử khí.

Trên cùng vốn nên đặt bảng hiệu địa phương, giờ phút này trống rỗng.

Mấy người đều đã tới rất nhiều lần.

Sớm đã không còn lúc trước rung động.

Đường Nguyên cất bước hướng cổng chào đi đến, thuận tiện lơ đãng hướng về sau phương nhìn thoáng qua.

"Hiện tại tán tu, lá gan so với chúng ta trước kia lớn hơn." Hắn cười khẽ lắc đầu.

"Tài nguyên thiếu thốn, tiến lên không đường."

Đại Càn vài vị tu sĩ sâu đồng cảm quay đầu, tại đây cổng chào bên ngoài, Hỗn Nguyên liền là cực hạn.

Mong muốn tu vi tiếp tục tăng lên, chỉ có tiến vào Thiên Yêu quật.

Chỉ cần có thể xông vào sau đó sống sót mà đi ra ngoài, mấy trăm năm về sau, có lẽ liền sẽ thêm ra một cái thanh danh hiển hách thế lực.

Tỷ như Đại Càn hai mươi ba thức Kim Thân pháp, đều là từ bên trong tìm trở về.

Mà như vậy vật trân quý, bất quá là những tu sĩ kia trong động phủ cùng tạp thư đặt chung một chỗ cất giữ thôi.

Vì mình con đường phía trước mà mạo hiểm cũng không bi ai.

Chân chính bi ai chính là bọn hắn những người này, thay người khác làm việc, còn muốn nhận hết khuất nhục.

May mà lần này có Đường tiền bối dẫn đầu, cũng là không cần lại cùng Huyền Quang động cái kia bọn tạp chủng liên hệ.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Đường Nguyên đi đến bài dưới lầu, cuối cùng dò hỏi.

"Chỉ có phó thác cho trời." Mấy người trở về dùng cười khổ.

". . . ." Đường Nguyên thu tầm mắt lại, cũng không có lại nhiều nói.

Đám này Đại Càn Tông Sư, hiển nhiên là mất đi lòng dạ, cũng có thể theo mặt bên chứng minh cái kia tôn chiếm cứ Cửu Châu chỗ một phương cự phách, đã không còn có quật khởi khả năng.

Hơi để cho người ta có chút tiếc hận, nhưng cũng cùng mình không có quan hệ gì.

Nghĩ xong, hắn cất bước đi vào cổng chào.

Thân hình như sóng nước dập dờn tan biến tại tại chỗ.

Tại mấy người đều tan biến sau.

Rất nhanh, Thẩm Nghi cũng là mang theo hai nữ rơi xuống từ trên không, lập tức đồng dạng cất bước bước vào trong đó.

Cùng lần trước tiến vào động phủ buồn nôn cảm giác khác biệt.

Thẩm Nghi thậm chí cũng không kịp làm ra phản ứng, trước mắt chính là thêm ra một vùng trời mới.

Còn giống như núi nhỏ đón khách đại điện đổ sụp một nửa, bị rậm rạp cỏ dại che giấu, đại điện hài cốt giống như là bị người vơ vét vô số lần, nhìn một cái càng lộ vẻ hoang vu cô đơn.

"Tốt dư thừa thiên địa khí tức."

Hứa Uyển Vận vô ý thức trừng to mắt, lại bị người giật giật ống tay áo.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thẩm Nghi chẳng biết lúc nào phủ thêm một kiện đấu bồng màu đen, trong tay nắm Liễm Tức trận bàn, liền nhắc nhở chính mình A Thanh cũng là đem khí tức che giấu cực kỳ chặt chẽ.

Hứa Uyển Vận lập tức phản ứng lại, học theo.

Lập tức nói: "Bọn hắn khẳng định là có động phủ mở ra tin tức, chúng ta có khả năng thừa cơ tại Thiên Yêu quật tìm kiếm một chút những vật khác. . . . . Sách, Thiên Sơn vạn quật, lại có thể là thật!"

Thẩm Nghi nhìn về phía đón khách đại điện về sau, mênh mông vô bờ bích thúy dãy núi.

Hắn chậm rãi lắc đầu: "Bắt kịp bọn hắn."

"A?" Hứa Uyển Vận kinh ngạc không thôi, không phải tới tìm linh căn sao?

"Thẩm đại ca chỉ cần đồ tốt nhất."

Vẫn là A Thanh hiểu khá rõ Thẩm Nghi, cùng hắn tại rừng núi hoang vắng đi tìm tìm những cái kia, bị rất nhiều tu sĩ tìm tới không biết bao nhiêu lần về sau còn lại di lưu chi vật, khẳng định là trực tiếp đi lấy tất cả mọi người tại đoạt đồ vật càng dùng ít sức.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....