Chương 297: Khoác lác Đường Nguyên

Chương 297: Khoác lác Đường Nguyên

Rất nhỏ vang lên tiếng gió.

Mấy đạo thân ảnh cũng không vận dụng khí tức, lại vẫn như cũ là nhanh như tia chớp.

Tại Đường Nguyên dẫn đầu dưới, vài vị Đại Càn Tông Sư mục tiêu minh xác hướng phía nơi nào đó tiến đến.

Đều là tu vi hoành ép thế gian tu sĩ.

Giờ phút này vẻ mặt lại là vô cùng thận trọng, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.

Đường Nguyên cực lực bắt lấy động tĩnh chung quanh, bỗng nhiên nhíu mày, hơi ngoái nhìn nhìn lại: "Có hơi quá a?"

Hắn cũng là bần hàn xuất thân, biết phổ thông tu sĩ không dễ dàng.

Tuyệt đối là bên trong Hóa Thần cảnh tính tình tốt nhất một nhóm cường giả.

Nhưng này không có nghĩa là hắn có khả năng khoan dung, có người dùng gần như vậy khoảng cách cùng ở phía sau, còn sử đủ loại liễm tức thủ đoạn, tâm tư xấu xa không cần nói cũng biết, thế này sao lại là muốn chia khẩu thang uống, còn kém trực tiếp xông lên tới đoạt nồi nện chén.

Nào có làm như vậy sự tình!

"Chẳng lẽ là xem chuyến này không có Huyền Quang động cùng Ngô Đồng sơn chân nhân, vì vậy khinh thường ta Đường mỗ người?"

"Tiền bối bớt giận, tuổi quả quan trọng."

Mấy người còn lại chỉ có thể thấp giọng khuyên nhủ: "Bây giờ đã vào Yêu Hoàng lãnh địa, vạn phần cẩn thận mới là."

". . . . ."

Đường Nguyên hít sâu một hơi, hắn cũng chỉ là có chút không vừa lòng mà thôi, cũng không có nghĩ qua động thủ cái gì.

Tại Thiên Yêu quật bên trong, căn bản không tồn tại địa phương an toàn.

Cho dù là hắn sư tôn Thanh Phong chân nhân đích thân đến, như cũ cũng phải liễm tức định thần, hành sự cẩn thận, dù sao ngoài núi càng có một núi cao.

"Cách cái kia động phủ vết nứt vẫn còn rất xa?"

"Chín trăm dặm địa phương."

Hầu Vạn Hải chính là Đại Càn Tông Sư bên trong tu vi cao nhất người, hắn lấy ra ngọc giản cẩn thận cảm thụ một phiên: "Tin tức này là dùng ta Đại Càn hai vị Tông Sư tính mệnh đổi lấy, không có giả, cái kia động phủ cách lần sau mở ra còn đã mấy trăm năm thời gian, Thiên Yêu quật sẽ không có đề phòng."

"Như thế liền tốt."

Đường Nguyên ổn định thần tâm mặc dù dùng tu vi của hắn, tại Thiên Yêu quật bên trong có thể không động thủ vẫn là không nên động thủ cho thỏa đáng.

"Mặc dù có chút mạo muội, nhưng ta vẫn là nghĩ hỏi nhiều một câu, Đường tiền bối bây giờ tu vi còn có tinh tiến?" Hầu Vạn Hải nhỏ giọng nói.

Nghe vậy, Đường Nguyên cười cười: "Bốn mươi quật bên ngoài yêu ma, phần lớn không phải là đối thủ của ta, nếu là gặp phải mạnh nhất đầu kia kim ngươi sư tử, có sư tôn ban thưởng pháp bảo, bảo mệnh không ngại."

Kim Tình Sư Hoàng chính là thứ 41 quật Yêu Hoàng.

Nó là cái đường ranh giới, tại nó phía trên, không phải Hóa Thần trung kỳ tu sĩ không thể đối đầu.

"Vậy bọn ta an tâm."

Hầu Vạn Hải nhẹ nhàng thở ra, nhóm người mình địa phương muốn đi, còn không gặp được mạnh như vậy Yêu Hoàng.

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái."

Hắn hướng chung quanh nhìn thoáng qua: "Theo lý thuyết, Hóa Huyết yêu hoàng ngã xuống, Thiên Yêu quật hẳn là sẽ có phản ứng mới đúng, vì sao lần này so lúc trước còn muốn an tĩnh chút."

"Ngươi đây liền đừng hỏi nữa."

Đường Nguyên hiển nhiên là biết tình hình bên trong, Ngô Đồng sơn đám kia chân nhân đã rất lâu không có ra động tới, thật vất vả ra tới hoạt động một chút thân thể, Thiên Yêu quật hiện tại cũng không rảnh rỗi quản sự tình khác.

Dứt lời, mấy người an tĩnh lại.

Lần nữa tăng nhanh đi đường tốc độ.

Rất nhanh, một tòa núi nhỏ xuất hiện ở trước mắt mọi người, kỳ quái là nó đỉnh núi nơi nào đó, đúng là quỷ dị bắt đầu vặn vẹo.

Đây cũng là tình huống đưa đến hậu trận pháp xuất hiện trục trặc.

Giống như dạng này động phủ, Thiên Yêu quật bên trong nhiều vô số kể, chúng yêu cùng tu sĩ nhân tộc liều mạng tranh đoạt, liền là này nhìn như không có ý nghĩa tin tức.

Một cái trận pháp lỗ hổng, rất có thể liền là nhường một cái nào đó thế lực quật khởi cơ duyên.

"Các ngươi có thể từng thăm dò qua?" Đường Nguyên hỏi.

"Không có. . . . . Lần trước ngẫu nhiên gặp yêu ma, liều mạng hao tổn hai người đại giới, chúng ta mới chạy ra ngoài."

Hầu Vạn Hải lời còn chưa dứt, liền phát hiện Đường Nguyên sắc mặt biến hóa.

"Ý của các ngươi là, này lỗ hổng yêu ma cũng biết?"

Thấy mấy người yên lặng gật đầu, Đường Nguyên kém chút bị chọc giận quá mà cười lên: "Các ngươi chẳng lẽ là bị Huyền Quang động sai sử lâu, thật sự đầu óc đều không cần, như thế tin tức trọng yếu, làm sao hiện tại mới nói cho ta biết."

Bị trách cứ một câu, Hầu Vạn Hải xấu hổ há hốc mồm: "Thật có lỗi."

Đối phương nói mặc dù khó nghe, nhưng là lời nói thật.

Qua nhiều năm như thế, bọn hắn đã thành thói quen nghe theo mệnh lệnh, dù sao vô luận nghĩ đến lại thông thấu, dù cho biết dưới chân là đường cùng, chỉ cần Huyền Quang động ra lệnh một tiếng, bọn hắn cũng không thể không đi ra ngoài.

Chuyện cho tới bây giờ, mọi người cơ hồ đều quên, bọn hắn đến cùng là bởi vì Đại Càn nguyên nhân không dám phản kháng, vẫn là đã mất đi phản kháng cùng năng lực suy tư.

Thôi

Đường Nguyên tức giận thu hồi tầm mắt, cũng lười cùng đám này cùng "Công cụ" không khác người đưa khí.

Hắn rơi đến mỏm núi, xác định không có cảm nhận được yêu ma khí tức.

Lúc này mới đưa tay hướng cái kia trận pháp lỗ hổng tìm kiếm.

Mười sáu miếng tuổi quả, không phải cái số lượng nhỏ, chỉ có thể kỳ vọng bên trong đồ vật không có bị yêu ma lấy đi đi.

Mấy cái Đại Càn Tông Sư áy náy đi theo.

Đúng lúc này, bọn hắn lại là phát hiện Đường Nguyên sắc mặt biến hóa, đồng thời thân hình như cũ đứng ở tại chỗ, không thể như trong tưởng tượng như vậy tiến vào động phủ.

"Giả! Đề phòng!"

Đường Nguyên gầm lên giận dữ, tuyết trắng trang phục phía dưới khí tức cổ động.

Thao thiên liệt diễm trong nháy mắt cửa hàng vung ra tới!

Cơ hồ cùng một thời gian, ngưng đọng như thực chất kim quang từ đằng xa bắn mạnh tới, trực tiếp đánh nát sóng lửa, Đường Nguyên muốn rút tay đánh trả, lại phát hiện thăm dò vào trận pháp lỗ hổng cánh tay kia bên trên có đen kịt xiềng xích quấn tới.

Hắn đành phải nâng lên cánh tay trái, không chút nghĩ ngợi chính là một chưởng vỗ ra!

Nồng đậm sóng lửa với thiên tế cuồn cuộn đồng dạng ngưng tụ thành trăm trượng rộng tay cầm, liền trên đó hoa văn đều sinh động như thật, trong nháy mắt hướng phía phía trước ném tới!

Kim quang xé rách Đường Nguyên gương mặt miệng vết thương có hỏa tương chảy xuôi.

Lập tức vội vàng hướng phía trên trời chém đi!

Đem cái kia bàn tay to lớn một phân thành hai, nhưng vẫn cũ ngăn không được nó nện xuống uy thế.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hơn phân nửa tòa núi cao đều bị biển lửa bao phủ.

"Cái này. . . ."

Nơi xa, Hứa Uyển Vận chậm rãi đã ngừng lại bộ pháp, giống như là lần đầu trông thấy Hóa Thần cảnh ra tay uy thế, nàng ngốc ngốc hướng bên cạnh Thẩm Nghi nhìn lại: "Ngươi thật có thể tham dự dạng này đấu pháp?"

"Đây có phải hay không là trận pháp?"

Thẩm Nghi cũng không để ý đến nàng, mà là hướng A Thanh nhìn lại.

Nếu như nhớ không lầm, chính mình giống như tại trận pháp sơ hiểu bên trong thấy qua tương tự miêu tả.

"Thẩm đại ca thật là lợi hại, đây là Hứa gia U Minh Tỏa Long trận. . . ."

A Thanh dứt lời, bỗng nhiên kinh ngạc hướng phía trước nhìn lại: "Hứa gia trận pháp, làm sao lại tại Thiên Yêu quật?"

Giống như là tại đáp lại lời của nàng.

Bên trong sóng lửa, hai bóng người chậm rãi bước ra.

Phía trước là thân cao tám trượng hùng vĩ sư yêu, một đôi tròng mắt như mạ vàng bảo ngọc.

Ở sau lưng hắn, thì là quần áo tả tơi khô gầy lão nhân, toàn thân che kín trận pháp, dùng cái này chống đỡ lấy thân thể đứng thẳng.

"Mùi vị thế nào?"

Kim Tình Sư Hoàng lăng không dạo bước, giọng mỉa mai nói: "Bản hoàng cũng sử dụng các ngươi đồ vật."

Đường Nguyên trong mắt có liệt hỏa bốc lên lại thêm bộ mặt khe, cả người nhìn qua dữ tợn vô cùng.

Hắn toàn bộ cánh tay phải đều là bị tỏa liên kéo chặt lấy, đồng thời còn tại hướng vai của hắn tìm kiếm.

Vậy căn bản không phải trận pháp gì lỗ hổng, mà là một loại khác đại trận cố ý lưu lại bẫy rập.

Đường Nguyên chậm rãi điều chỉnh hô hấp, giống như là bị đau xót kích thích, lên tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng: "Bản tọa một tay, chưa hẳn không thể trảm ngươi.".