Chương 298: Đầu óc có vấn đề

Chương 298: Đầu óc có vấn đề

Nghe vậy, Đại Càn mấy cái Tông Sư đều là mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Đều biết Ngô Đồng sơn tu sĩ cao ngạo vô cùng.

Không có nghĩ rằng Đường tiền bối mặc dù sư thừa Thanh Phong chân nhân, lại là như thế khiêm tốn, lúc trước còn tại nói gặp được Kim Tình Sư Hoàng, hắn có khả năng mượn nhờ sư tôn ban thưởng pháp bảo làm đến bảo mệnh không ngại, hiện tại thật gặp được, liền biến thành có khả năng một tay trảm chết.

"Ngươi ở chỗ này hồ xuy đại khí, sư phó ngươi biết không?"

Kim Tình Sư Hoàng ôm cánh tay mà đứng, không chỉ không có nộ, ngược lại cười ra tiếng.

Đường Nguyên liếc mắt cánh tay phải, tiếng nói bên trong lạnh lẻo càng nồng đậm, hướng phía Sư Hoàng khiêu mi nói: "Thử một chút?"

Tiếng nói vừa ra, bên hông hắn đột nhiên thoát ra ba đạo hồng quang.

Lớn chừng ngón cái, trạng thái như hạt sen, lại óng ánh sáng long lanh, ở giữa có ngọn lửa bốc lên.

Sau một khắc, cái kia hạt sen chui vào trong miệng hắn.

Răng rắc một tiếng bị hắn hung hăng cắn nát.

Trong chốc lát, Đường Nguyên sợi tóc loạn vũ, giống như mãnh liệt liệt diễm, liền ánh mắt đều hung lệ mấy phần.

Theo còn lại hai cái hạt sen cửa vào, hắn tuyết trắng dưới vạt áo làn da đột nhiên nứt ra, như dung nham chất lỏng tại khe bên trong mịch cốt phun trào, đem hắn da thịt đều làm nổi bật đến huyết hồng một mảnh.

Quanh mình khí tức trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Doạ người nhiệt độ nhường trong tầm mắt hết thảy cũng bắt đầu quá trình đốt cháy.

Cách hắn gần nhất mấy cái Đại Càn Tông Sư, thậm chí đã cần tế ra Đạo Anh tới chống cự hắn khí tức tràn lan.

Đường Nguyên hờ hững hướng Sư Hoàng nhìn lại, lập tức khóe môi phác hoạ ra một cái dữ tợn đường cong.

Hắn vươn tay, hướng phía đối phương ngoắc ngoắc đầu ngón tay: "Tới a."

Tê

Phách lối như vậy thần sắc, nơi nào còn có lúc trước tại Trấn Yêu thành lúc trầm ổn bộ dáng.

Hứa Uyển Vận tế ra Đạo Anh, tay cầm dùng sức nắm chặt chuôi kiếm.

Nàng lần đầu như thế rõ ràng cảm nhận được chính mình cùng chân chính thiên kiêu chi ở giữa chênh lệch.

Chỉ là cái kia quay cuồng cuốn tới sóng lửa, liền để cho hắn có chút không thở nổi.

Hứa Uyển Vận vô ý thức hướng cảnh giới thấp hơn Thẩm Nghi hỏi: "Có bảo vật này gia trì, hắn có thể thắng được Kim Tình Sư Hoàng sao?"

". . . . ."

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt, thậm chí đều chẳng muốn trả lời.

Quả nhiên, Kim Tình Sư Hoàng chậm rãi gắt một cái: "Đầu óc ngươi có vấn đề?"

Đối mặt khí tức mãnh liệt như vậy.

Nó như cũ ôm cánh tay mà đứng, liền nửa điểm phản ứng cũng không, thậm chí cả thần sắc còn toát ra mấy phần chế giễu: "Bản hoàng muốn cùng ngươi chân ướt chân ráo chơi, còn phí khí lực lớn như vậy làm gì, đầu đất."

"..."

Đường Nguyên nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết.

Bên cạnh vài vị Tông Sư cũng là ngốc chỉ chốc lát, lập tức vẻ mặt đột biến, nguyên bản chỉnh tề đem Đường Nguyên hộ ở giữa trận hình trực tiếp tán loạn, hướng phía bốn phương tám hướng bay lên mà đi.

Nhưng đã quá muộn.

Chỉ thấy cái kia giả trận pháp lỗ hổng bên trong ào ào ào thoát ra mấy cái xích sắt, trực tiếp quấn ở mấy người trên bàn chân, theo sát lấy tựa như cự mãng leo lên trên thân, đem bọn hắn đột nhiên lôi xuống!

"Chậm rãi chơi, bản hoàng rất có kiên nhẫn."

Kim Tình Sư Hoàng nhàn nhạt hướng sau lưng bàn giao một câu.

Quần áo tả tơi tiều tụy lão nhân cũng không trả lời, hắn hai con ngươi vẩn đục, không giận không giận, thần sắc chết lặng giơ lên song chưởng.

Làm đầu ngón tay hắn nhảy lên nháy mắt, xích sắt phảng phất có sự sống, đi theo động tác của hắn cùng một chỗ rung động, nồng đậm khói đen đem mấy người nuốt không tiến vào.

Đường Nguyên gào thét một tiếng, hỏa diễm lần nữa nồng đậm mấy lần, cùng cái kia khói đen đụng vào nhau, phát ra chói tai tiếng xèo xèo.

Nuốt vào ba cái hạt sen về sau, trên người hắn khí tức đã hoàn toàn không thua Kim Tình Sư Hoàng, nhưng vẫn là đã rơi vào hạ phong.

"Cái này cần tiêu hao nhiều ít thiên tài địa bảo."

A Thanh kinh ngạc há miệng ra, bình thường U Minh Tỏa Long trận nhưng không có cái hiệu quả này, có thể áp chế hung hăng như vậy một tôn Hóa Thần cảnh tu sĩ.

"Chúng nó chiếm cứ lấy giàu nhất đủ chỗ, cũng sẽ không dùng. . . . . Tự nhiên là hào hoa xa xỉ vô cùng."

Hứa Uyển Vận khóe mắt nhảy lên: "Chúng ta là thừa cơ rời đi, vẫn là đi lên hỗ trợ?"

"Tỏa Long trận chỉ có thể áp chế, nhưng làm không được chém giết, dĩ nhiên muốn chờ cuối cùng yêu ma ra tay thời điểm, mượn nhờ Đường Nguyên liều chết đánh cược một lần, dùng cái này làm đến ngư ông đắc lợi."

A Thanh không hổ là theo Thẩm Nghi một quãng thời gian, lập tức cấp ra trả lời chắc chắn, thuận thế nhìn về phía thanh niên: "Là như vậy đi, Thẩm đại ca?"

Nghe vậy.

Thẩm Nghi tùy ý hướng A Thanh nhìn lại.

Còn nhớ kỹ lần trước vào động phủ thời điểm, nha đầu này sẽ còn lao ra ngăn cản hướng gia huynh muội, hiện tại này đều cùng chỗ nào học.

Hắn thu hồi tầm mắt, thản nhiên nói: "Trận pháp này ngươi có thể phá sao?"

A Thanh giật mình, lập tức khẳng định nói: "Có thể!"

Mặc dù không biết vì sao lần này lại không đồng dạng, thế nhưng Thẩm đại ca khẳng định từ có đạo lý, tại bên ngoài hành tẩu, quả nhiên cũng không thể quá cứng nhắc, muốn tùy cơ ứng biến mới đúng.

"Ta sẽ tận lực bảo vệ ngươi."

Thẩm Nghi gật gật đầu, lời ít mà ý nhiều nói.

Tốt

A Thanh tay cầm vung lên, mấy cái đen kịt tảng đá bị kẹp ở giữa ngón tay, sau đó đem hắn hướng phía mấy cái vị trí bắn mạnh mà ra!

Toàn bộ quá trình quá nhanh, nhanh đến Hứa Uyển Vận đều không kịp làm ra phản ứng, liền phát hiện mình mấy người đã bại lộ.

Cái quái gì? !

Thật sự một cái dám nói, một cái dám tin a?

Hai cái Hỗn Nguyên Tông Sư, làm sao có thể tại một đầu hung sát Yêu Hoàng trước mặt bảo vệ một vị suy nhược tới cực điểm Bão Đan tu sĩ, coi như nắm lúc trước vị kia Hóa Thần Kim Thân tiền bối cũng coi là đều không đủ a!

Mấy cái thường thường không có gì lạ tảng đá trong nháy mắt kết thúc.

Trong chốc lát, quần áo tả tơi lão nhân thần sắc ở giữa cuối cùng xuất hiện một tia gợn sóng, tiếng nói khàn khàn: "Hứa gia phá trận thạch?"

Mặc dù tên là phá trận thạch, nhưng không có nghĩa là tùy tiện hất ra liền có thể đưa đến phá trận hiệu quả.

Cần đối trận pháp này quen thuộc tới cực điểm, tìm ra giấu giếm trận nhãn, mới có thể có hiệu quả.

Xích sắt ở giữa khói đen ngưng trệ trong nháy mắt.

Đường Nguyên cuối cùng đạt được một chút cơ hội thở dốc, giờ phút này cái kia khói đen đã bao trùm hắn toàn bộ vai phải, đồng thời mơ hồ có ngưng tụ dấu hiệu.

Hắn nắm lấy thời cơ, lại là một chưởng đánh phía Yêu Hoàng cùng lão nhân.

Dày nặng sóng lửa giống như là biển gầm bao trùm đi qua.

Rống

Kim Tình Sư Hoàng cuối cùng buông lỏng ra một mực vây quanh cánh tay, thô bạo cầm lên lão nhân kia, trực tiếp lướt lên trăm cao mười trượng, mặc dù phản ứng nhanh chóng như vậy, vẫn là bị đốt đi một tầng bộ lông màu vàng sậm.

Nó nổi giận hướng phương xa nhìn lại.

Đập vào mi mắt là một bộ phun trào áo bào đen, thanh niên tuấn tú đứng lơ lửng trên không, đen kịt dưới sợi tóc, một đôi tròng mắt trong suốt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy nơi này.

Thẩm Nghi cũng không là sẽ chỉ đánh lén.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất đứng tại trạng thái toàn thịnh Yêu Hoàng trước mặt.

Giống như cũng không như trong tưởng tượng áp lực lớn như vậy.

"..."

Kim Tình Yêu Hoàng buông ra lão nhân, chậm rãi nhô ra lợi trảo.

Thanh niên như vậy an tĩnh tư thái, ngược lại làm cho nó có chút không mò ra tình huống.

"Đạo hữu giúp ta phá trận, đợi Đường mỗ thoát khốn, dùng sư tôn Thanh Phong chân nhân phát thệ, tất tru kẻ này!"

Đường Nguyên cũng là chú ý tới nơi xa thêm ra thân ảnh.

Lúc trước còn tưởng rằng là có người mang ý xấu, vì vậy chặt chẽ theo đuôi tại về sau, không nghĩ tới đúng là đoán được nơi này có bẫy, một đường tại che chở nhóm người mình.

Áy náy sau khi, cũng là vội vàng quát lớn lên tiếng.

Mấy cái Hỗn Nguyên Tông Sư đã bị khói đen bao bọc, nghe được động tĩnh, đều là điên cuồng giãy dụa lấy phát ra buồn bực..