Chương 299: Chém giết Kim Tình Sư Hoàng (chiến đấu chương tiết hai hợp một)

Chương 299: Chém giết Kim Tình Sư Hoàng (chiến đấu chương tiết hai hợp một)

Ừm

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Thấy thế, Đường Nguyên lập tức lực lượng phóng đại, toàn lực chống cự lên trên người xiềng xích.

Kim Tình Sư Hoàng mặt lộ vẻ tàn nhẫn, cường hãn yêu thể phía trên cơ bắp chậm rãi kéo căng, một tôn Yêu Hoàng thân thể lực lượng  có thể cùng Hóa Thần tu sĩ điều động thiên địa khí tức tranh phong, đủ để thấy khủng bố đến mức nào.

Nó vận sức chờ phát động, liền tại sắp ra tay trong nháy mắt.

Lại là nghe thấy sau lưng truyền đến một đạo khàn khàn nhắc nhở.

"Chớ bị hắn lừa, phá trận người không có quan hệ gì với hắn."

Nghe vậy, Kim Tình Sư Hoàng lúc này mới chú ý tới phía dưới cái kia đạo lén lén lút lút thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

"Nàng tại cùng ta tranh đoạt trận pháp chưởng khống quyền."

Quần áo tả tơi lão nhân mười ngón phi tốc nhảy nhót, trong đôi mắt âm u đầy tử khí, nhưng theo hắn ngữ khí nghe tới, hiển nhiên là cảm nhận được áp lực.

"Ngươi không phải Huyền Quang động mạnh nhất Trận Pháp sư à, không sánh bằng một cái dưa xanh viên?"

Kim Tình Sư Hoàng khinh bỉ thu hồi tầm mắt.

Cao mấy trượng tráng kiện thân hình tại trong chốc lát tan biến tại tại chỗ.

Thao thiên yêu khí trong nháy mắt đem trọn tòa núi cao bao phủ!

A Thanh chạy nhanh thân hình ngưng trệ tại chỗ, cũng không phải là bởi vì hoảng hốt hoặc là cái khác tâm lý nhân tố, đơn thuần liền là tại khác nhau một trời một vực cảnh giới nghiền ép dưới, nàng căn bản không có khả năng lại cử động đánh một chút.

Uy

Hứa Uyển Vận không hề do dự vọt tới, trên người Hồi Linh trận cấp tốc vận chuyển.

Kiếm quang như sông lớn lao nhanh, thẳng tắp hướng phía A Thanh phía trên hư vô chỗ đâm tới.

Nàng đúng là dự phán đến Sư Hoàng động tác, tại kiếm quang dâng trào mà tới trong nháy mắt, Kim Tình Sư Hoàng cũng là vừa lúc xuất hiện ở vị trí kia.

Thân là một tôn Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư, lại có trận pháp gia trì.

Giờ phút này toàn lực nhất kiếm, thậm chí có tổn thương đến bình thường Hóa Thần cảnh tu sĩ một khả năng nhỏ nhoi.

Đáng tiếc Sư Hoàng không phải bình thường Hóa Thần.

Nó chỉ là liếc đi qua, tùy ý vung trảo đập nát kiếm quang, mãnh liệt sông lớn đảo lưu, đều đánh vào trên thân Hứa Uyển Vận.

"Cô cô. . . ."

A Thanh dù cho lại thông minh, nhưng cũng không trải qua tràng diện như vậy, trong lúc nhất thời giật mình tại tại chỗ.

Theo sát lấy ánh mắt chính là bị một bộ áo bào đen chiếm cứ.

"Chuyên tâm điểm làm phiền."

Thanh niên tiếng nói bên trong tựa hồ mang theo một loại nào đó sức cuốn hút, nhường A Thanh sợ hãi tâm thoáng hòa hoãn, hô hấp dồn dập nhặt lên phá trận thạch, tiếp tục cùng lão nhân kia so đấu lên đối với trận pháp chưởng khống.

Thẩm đại ca nói. . . . . Vậy liền nhất định là không có vấn đề!

Sau một khắc, nóng bỏng huyết tương rơi tại trên người nàng.

A Thanh bỗng cảm giác nghẹt thở, trợn to mắt, lại không dám chút nào quay đầu nhìn lại, chỉ có thể ép buộc chính mình đem ý nghĩ thả trong tay phá trận trên đá.

Mà tại một bên khác, Hứa Uyển Vận bị kiếm quang cắn trả, lại nhất thời ở giữa bỏ qua vết thương trên người đau nhức, liên thủ chưởng đều đang phát run.

Nàng sợ hãi nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Kim Tình Sư Hoàng lần nữa huy chưởng, thô bạo hướng phía dưới vỗ tới.

Cái kia áo bào đen bị cuồng phong bao phủ, tựa như cuồng phong sậu vũ bên trong một chiếc thuyền nhỏ.

Thanh niên giơ bàn tay lên, chặt chẽ chống đỡ tại Sư Hoàng trên cổ tay.

Tại Yêu Hoàng thân thể cuồn cuộn lực lượng nện như điên xuống.

Thẩm Nghi nửa bên thân thể vỡ vụn mà đi, hiển lộ ra màu đỏ tươi Đạo Anh, tinh tế vết rạn theo má phải kéo dài tới.

"Ngươi là. . . . . Hỗn Nguyên a?"

Kim Tình Sư Hoàng thần sắc ở giữa lướt qua mấy phần hoang đường chi sắc, từ nó chỗ cổ tay, rét lạnh khí tức leo lên mà lên, đưa nó toàn bộ cánh tay phải đều chụp lên một tầng sương lạnh.

Không quan trọng một cái Hỗn Nguyên Tông Sư, vậy mà đỡ được chính mình một chưởng?

"Có thể là bản hoàng còn có một cái tay."

Nó ánh mắt nổi lên sát ý, tựa hồ là đối với mình vừa rồi bị một cái thấp cảnh tu sĩ chấn nhiếp mà cảm thấy bất mãn.

Ngay tại Kim Tình Sư Hoàng lần nữa nhấc chưởng thời điểm, nó lại tại thanh niên trên mặt bắt được vẻ tươi cười.

Trắng nõn da thịt cùng màu đỏ tươi Đạo Anh hoà lẫn, liền làm cho đối phương khóe môi nhàn nhạt độ cong thêm ra một chút yêu dị.

Thanh niên không có giống Đường Nguyên như vậy biểu lộ dữ tợn, càng không có gào thét lên tiếng.

Lại không hiểu nhường Kim Tình Sư Hoàng theo nụ cười của hắn bên trong cảm nhận được nồng đậm điên cuồng.

"Chết đi cho ta!"

Kim Tình Sư Hoàng bỗng nhiên nhấc cánh tay ném tới, đúng lúc này, hai đầu sáng chói màu vàng kim cánh tay theo nó dưới nách nhô ra, giữ lại bờ vai của nó.

Bàng bạc cự lực mang theo nó lật ngược trở về.

Sư Hoàng bối rối trong nháy mắt, hoàn toàn không biết dạng này một tôn Hóa Thần Kim Thân đến cùng là từ đâu xuất hiện, vì sao lại lặng yên không tiếng động gần sát phía sau mình.

Ngay tại lúc đó, Thẩm Nghi cuối cùng giương mắt mắt, đậm đặc huyết tương bị nóng bỏng bốc hơi, tại Tuế Mộc gia trì dưới, hùng hồn yêu khí cấp tốc chuyển hóa làm ngọn lửa màu tím bầm.

Thoải mái!

Chín vòng mặt trời cấp tốc hiển hiện, chiếu rọi màn trời!

Hắn bỗng nhiên lướt lên, sớm đã chuẩn bị xong Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hung hăng đập vào sư yêu mi tâm.

Oanh

Ly Hỏa mặt trời còn như là cỗ sao băng liên tục nện như điên đi lên.

Mỗi một miếng đều rơi vào cùng một vị trí.

Rống

Kim Tình Sư Hoàng lảo đảo rút lui phá vỡ Băng Sương, song chưởng hướng phía mi tâm che đi.

Cơ hồ cùng một thời gian, loá mắt Kim Thân theo sau lưng nó vọt lên, tay cầm hung tợn đập vào lỗ tai của nó lên!

Đông

Kim Tình Sư Hoàng nửa cái đầu đều là bị Kim Thân đập nát.

Mãnh liệt Ly Hỏa đưa nó đều nuốt hết, sư hống tiếng điếc tai nhức óc, cực kỳ bi thảm: "Rống!"

Trong tay Thẩm Nghi xuất hiện một thanh yêu đan, trực tiếp theo nhập đạo anh bên trong.

Như thế thô bạo động tác, nhường cái kia bàng bạc yêu lực tại Đạo Anh xông ngang đi loạn, hắn thần sắc lại không có biến hóa chút nào.

Cuối cùng lại tìm về lúc trước liều mạng cảm giác.

Hắn đột nhiên phát hiện, kỳ thật chính mình còn thật thích.

Song chưởng bỗng nhiên nhô ra, lại là chín vòng Ly Hỏa lớn nhật xuất hiện tại sau lưng.

Cùng lúc đó, Kim Thân lần nữa vọt lên, song chưởng đột nhiên đem Sư Hoàng vốn là phá toái xương đầu lần nữa đẩy ra.

Thẩm Nghi mang theo Ly Hỏa trực tiếp đụng tới.

Tay cầm ngang tàng đánh ra.

Đem vô sắc mặt trời đều nhập vào Sư Hoàng trong đầu.

Rống

Nó lần này tru lên hơi lộ ra khàn giọng, đồng thời trong hai tròng mắt kim quang lung tung hướng chung quanh quét tới.

Cái kia kim quang những nơi đi qua, vô luận dãy núi vẫn là vách đá, đều là bị đột nhiên nổ vỡ đi ra.

Kim Thân Pháp Tướng hờ hững ngăn ở Thẩm Nghi trước người.

Dùng thân thể ngăn trở kim quang.

Thanh thúy tiếng tạch tạch bên trong, Kim Thân cánh tay phải đập tan, toàn thân lần nữa bị vết rạn che kín.

Nó lại là không chút do dự, trong nháy mắt lại hướng phía Sư Hoàng đánh giết mà đi!

Hai tay nắm lấy đối phương một đầu chân sau, chỉ nghe xùy kéo một tiếng, chính là hung mãnh đem hắn xé rách xuống tới!

Kim Tình Sư Hoàng chật vật hướng phía quần áo tả tơi lão nhân bỏ chạy.

Sau đó bị một đầu đen kịt xiềng xích trực tiếp cuốn lấy phần eo, tầng tầng nện ở ngọn núi bên trên, chỉ có thể rú lên lấy quay cuồng thân thể tàn phế, mong muốn vung ra trong đầu Ly Hỏa.

Kim Thân theo sát phía sau, lại đồng dạng có xiềng xích hướng phía nó tìm kiếm!

Nó thuận thế ngừng lại bộ pháp, hờ hững đứng ở trên không.

"Lại cho ta một chút thời gian. . . . ."

A Thanh lau nước mắt, tiếng nói bên trong đã mang theo chút giọng nghẹn ngào.

Hết sức rõ ràng, cái kia trận pháp hiện tại đã không nữa đơn độc thuộc về mỗ một bên.

"Không cần phải gấp gáp, từ từ sẽ đến."

Thẩm Nghi thanh âm cũng như lúc trước bình tĩnh như vậy.

Nhưng ở A Thanh nhìn không thấy địa phương, vô luận là Hứa Uyển Vận vẫn là Đường Nguyên, thậm chí cái kia đang chuyên tâm tranh đoạt trận pháp quyền khống chế lão nhân, giờ phút này đều là thần sắc ngốc trệ.

Hai trượng ba Kim Thân kỳ thật không tính đặc biệt doạ người.

Hỗn Nguyên cảnh Tông Sư tại Thiên Yêu quật bên trong càng là không coi là cái gì.

Nhưng bây giờ, cả hai đều là thân chịu trọng thương bộ dáng, lại đồng dạng ngậm lấy làm người sợ hãi lãnh khốc cùng tàn nhẫn.

Bọn hắn đứng lơ lửng trên không, trên cao nhìn xuống quan sát trên mặt đất quay cuồng Kim Tình Sư Hoàng, tựa như nhìn xem một đầu đợi làm thịt cừu non.

Đây là khí phách bực nào.

Trên thân Thẩm Nghi bị Khổng Tước hồng quang phủ kín, thân thể cấp tốc khôi phục.

Hắn lần nữa lấy ra yêu đan theo vào cơ thể bên trong, bổ sung cơ hồ bị rút khô Đạo Anh.

Này hời hợt động tác, phảng phất trên thân kinh khủng thương thế chẳng qua là ảo giác.

"Đây rốt cuộc là từ đâu tới. . . . ."

Đường Nguyên chống cự lại khói đen ăn mòn, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, nắm hai chữ cuối cùng nuốt trở vào.

Sư tôn từng nói chính mình nhìn xem ổn trọng, trên thực tế liền là cái xúc động cuồng đồ.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được gì là chân chính cuồng.

Đường Nguyên bội phục lắc đầu, lập tức nhìn về phía cái kia khô gầy lão nhân, nổi giận nói: "Ngươi chính là là tu sĩ nhân tộc, đến cùng là thế lực nào, dám nối giáo cho giặc, chẳng lẽ hiện tại còn thấy không rõ tình thế sao, còn không mau mau dừng tay!"

Bây giờ thắng bại đã phân, nhưng nếu là tiếp tục mang xuống, không tránh khỏi sinh thêm sự cố.

Dù sao nơi này chính là Thiên Yêu quật.

"Ta không phải là cái gì người tộc tu sĩ, cũng không có cái gì thế lực."

Quần áo tả tơi lão nhân tiếp tục thao túng trận pháp, dứt lời, hắn xem hướng phía dưới Hứa Thanh Nhi, doạ người khuôn mặt ở giữa thêm ra mấy phần mỉa mai: "Ta chẳng qua là bị ném bỏ người chết thôi, còn còn nguyện ý loay hoay hai lần trận pháp, đến mức thay người nào bày trận, ta không quan tâm."

Nghe vậy, Hứa Uyển Vận mang theo trường kiếm ngạc nhiên nói: "Ngươi là Hứa gia nhân?"

Lão nhân đùa cợt càng sâu: "Không với cao nổi."

Nếu là sớm ngàn năm hắn còn nguyện ý nhận hạ cái họ này, nhưng ở Huyền Quang động nhận hết tra tấn, lại chưa từng có nhận qua Hứa gia tin tức.

Hắn sớm đã nghĩ thoáng hết thảy.

Đi theo Huyền Quang động cũng được, Huyền Quang động người bị yêu ma giết, yêu ma phải dùng hắn, cũng không có gì không thể.

". . . . ."

Khô gầy lão nhân thu hồi tầm mắt, chuyên tâm trong tay sự tình.

Đây là hắn năm nay tới chỗ tao ngộ qua tối cường đối thủ. . . . . Đối phương nhìn qua là còn trẻ như vậy, khiến cho hắn trong lòng cảm thấy chua xót.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

A Thanh tựa hồ cảm nhận được cục diện đã ổn định, nguyên bản run rẩy song chưởng cũng dần dần ổn định lại.

Theo người ngoài thường thường không có gì lạ tràng diện.

Nhưng ở trong mắt của hai người, lại che kín trận pháp mạch lạc, tựa như một trận đánh cờ.

Mà giờ khắc này, thắng bại đã phân!

A Thanh trong lòng bàn tay phá trận thạch bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành bột mịn từ ngón tay vung vãi.

Quần áo tả tơi lão nhân trong mắt tuôn ra tuyệt vọng.

Hắn yên lặng hướng phía dưới nhìn lại, lập tức tay cầm run rẩy từ trong ngực rút ra một bản tàn quyển, đầu ngón tay động lại động, giống như là đang do dự có hay không muốn đem hắn hủy đi.

Cuối cùng lại là căm hận đem hắn quăng về phía phía dưới.

Theo sát lấy cả người đều là bị khói đen nuốt không tiến vào.

Trận pháp đánh cờ ở giữa  đồng dạng có cắn trả tồn tại.

Trong chốc lát, Kim Thân đột nhiên lướt đi đi.

Dùng kinh thiên động địa chi thế, đột nhiên đập vỡ đầu kia Kim Tình Sư Hoàng đầu!

【  chém giết Hóa Thần sơ kỳ kim ngươi sư tử yêu, tổng thọ bảy vạn năm, còn thừa thọ nguyên hai vạn ba ngàn năm, hấp thu xong tất 】

Thẩm Nghi tiện tay đem hắn thi thể thu nhập trữ vật bảo cụ.

Thương thế của hắn đều đã phục hồi như cũ.

Cả người nhìn qua cùng động thủ trước đó không có gì khác nhau.

Chậm rãi đi đến cái kia ngồi dưới đất thở sâu nha đầu trước mặt, đem vừa rồi thuận liền nhận lấy tàn quyển đưa tới: "Đa tạ."

A Thanh ngốc ngốc tiếp nhận vật kia.

Không có lập tức lật xem, mà là đem hắn bỏ vào trong ngực.

Nhìn ra được, tình cảnh vừa nãy đối nàng rung động cực lớn, thân là một cái ẩn thế trong gia tộc tuổi trẻ vãn bối, dạng này trải nghiệm là nàng chưa bao giờ trải qua.

A Thanh sờ lên trên cổ huyết tương, nhìn về phía vẫn như cũ là áo bào đen nhẹ phẩy thanh niên, không quá chắc chắn đây có phải hay không là đối phương máu.

"Ta có chút sợ hãi. . . ." Nàng đàng hoàng nói.

"Vậy còn tiếp tục theo ta không?" Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt, có thể hiểu được tâm tình của đối phương, dù sao liền ngay cả mình cũng không có ở Bão Đan cảnh lúc đối mặt qua một tôn Yêu Hoàng.

"Ách, muốn đi theo."

Hứa Thanh Nhi tỉnh tỉnh mê mê còn không có lấy lại tinh thần, theo bản năng gật gật đầu.

"Vậy trước tiên đem bọn hắn thả đi."

Thẩm Nghi nhìn xem nhưng vẫn bị khói đen từng bước xâm chiếm mấy người, nhàn nhạt nhắc nhở một câu. "Ồ!"

A Thanh vội vàng từ dưới đất đứng lên, tốc độ cao bấm pháp quyết.

Hoàn toàn không có chú ý tới, giờ phút này nàng một cái Bão Đan cảnh, đang nắm giữ lấy một vị nào đó Hóa Thần tu sĩ tính mệnh.

"Khụ khụ khụ!"

Mấy cái Hỗn Nguyên Tông Sư cuối cùng tránh thoát trói buộc.

Đường Nguyên cũng là chật vật quỳ rạp xuống đất, dùng sức bóp cổ, hơn nửa ngày mới bắn ra một đoàn tro đen.

Nhìn qua giống như là một cái bị nước giội tắt đống lửa.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ."

Đường Nguyên thở hổn hển hai cái, lúc này mới hướng phía phía dưới chắp tay.

Đã thấy cái kia Kim Thân Pháp Tướng căn bản mặc kệ hắn, trực tiếp tan biến ở chân trời.

Chỉ có Thẩm Nghi khá lịch sự gật đầu.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn tự nhận là khách khí.

Theo lý mà nói, Hỗn Nguyên Tông Sư đối Hóa Thần cảnh biểu hiện ra như vậy thái độ, đã coi như là đại bất kính hành vi.

Nhưng nhớ tới lúc trước Thẩm Nghi ngoan nhân bộ dáng.

Đường Nguyên cũng là không hiểu thấu nhớ tới sư tôn sư huynh, giống tính tình như vậy tu sĩ, hẳn là cứ như vậy làm việc.

"Còn chưa hỏi qua đạo hữu tôn húy?"

Hắn đầu tiên là trợ giúp mấy cái Đại Càn Tông Sư khu trừ khói đen, lúc này mới hướng phía dưới núi lướt đến.

Trầm

Thẩm Nghi cũng không có cùng Ngô Đồng sơn thâm giao ý tứ, đó là một cái chính mình tạm thời hoàn toàn vô lực phản kháng quái vật khổng lồ.

Đối phương mặc dù không phải Ngô Đồng sơn đệ tử, nhưng cũng tính có chút quan hệ.

"Đường Nguyên, sư thừa Thanh Phong chân nhân."

Đường Nguyên giờ phút này mới lòng vẫn còn sợ hãi lắc đầu: "Ta uống vào ba cái sư tôn ban thưởng bảo dược, hiện tại có chút kiệt lực, may nhờ có Thẩm đạo hữu tương trợ, không phải còn chưa hẳn có thể bắt lại này yêu ma, ân cứu mạng, ngày sau nhất định hoàn lại."

"Đúng rồi, mấy vị này chính là Đại Càn Tông Sư."

Hắn đưa tay giới thiệu nói: "Còn không tạ ơn Thẩm đạo hữu, bằng không các ngươi Đại Càn Hỗn Nguyên đã có thể duy nhất một lần toàn cắm ở Thiên Yêu quật."

"Thẩm tiền bối đại ân đại đức, chúng ta vĩnh viễn không bao giờ dám quên."

Hầu Vạn Hải dẫn đầu đi xuống dưới núi: "Nếu có cơ hội, nhất định phải tới ta Đại Càn làm khách, chúng ta tất nhiên bẩm báo võ miếu, lấy tối cao lễ tiết đối đãi."

"Rồi nói sau."

Thẩm Nghi gật gật đầu, hướng phía mỏm núi nhìn lại.

Ngay tại A Thanh nắm trong tay trận pháp về sau, cái kia nguyên bản lỗ hổng cũng biến mất không thấy..