Chương 300: Tái tạo Bạch Vũ yêu hoàng

Chương 300: Tái tạo Bạch Vũ yêu hoàng

"Thẩm đạo hữu, này mà không thể ở lại lâu, ngươi xem?"

Đường Nguyên cảnh giác hướng nhìn bốn phía, tiếng nói ở giữa mang theo một chút thương lượng mùi vị.

Hắn là thật nắm thanh niên này coi như cùng các loại cảnh giới tồn đối đãi.

Dù sao theo lúc trước đấu pháp bên trong cũng có thể thấy được, cái kia tôn đột ngột xuất hiện Kim Thân Pháp Tướng, cũng không phải là đơn thuần đang bảo vệ Thẩm Nghi.

Hai người phối hợp không chê vào đâu được.

Rõ ràng là kề vai chiến đấu nhiều năm lão hữu, mà không phải trưởng bối cùng vãn bối quan hệ.

"Các ngươi tìm tới cái kia động phủ không đi vào sao?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Nguyên bản có cái lỗ hổng, hẳn là bị vừa rồi cái kia Hứa gia nhân cho đã sửa xong."

Đường Nguyên khẽ cắn môi, lập tức bất đắc dĩ thở dài: "Cũng không biết Thiên Yêu quật bắt đi vài vị Trận Pháp sư, muốn chỉ có này một vị còn tốt, nếu như còn có cái khác, vậy coi như nguy rồi."

Nơi này là Thiên Yêu quật địa bàn, đối với những cái kia như thường mở ra động phủ, chúng nó nắm giữ tin tức tuyệt đối so với tu sĩ nhân tộc càng thêm toàn diện.

Nếu như mượn nhờ Trận Pháp sư tay, nắm mặt khác lỗ hổng cũng toàn bộ bổ tốt.

Vậy kế tiếp Tiên môn cùng Đại Càn cũng chỉ có thể cùng yêu ma chính diện tranh đoạt, áp lực tăng lên mấy lần.

". . . . ."

Mấy cái Đại Càn Tông Sư liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương tuyệt vọng.

Sau một khắc, chính là nghe thấy Đường Nguyên mang theo xin lỗi nói: "Bằng vào ta hiện tại trạng thái, đã vô lực mang theo các ngươi đi tìm tìm tuổi quả, bất quá ta sẽ cùng sư tôn chi tiết bẩm báo chuyến này tao ngộ, tận lực thay Đại Càn tái tranh thủ một chút thời gian."

"Đa tạ Đường tiền bối thông cảm."

Mặc dù một mực cung kính đi lễ, nhưng vài vị Tông Sư sắc mặt nhưng lại không có chuyển biến tốt.

Tuổi quả thiếu hụt phân số là cố định.

Không lại bởi vì bất kỳ tình huống gì mà thay đổi.

Thay Đại Càn làm việc chỉ còn lại mấy người bọn họ, dù cho lại kéo dài một thời gian, cũng không có ý nghĩa gì.

Ngược lại bởi vì Thiên Yêu quật lại vẫn lạc một tôn Yêu Hoàng.

Lần sau lại đi vào lúc, chỉ sợ so hôm nay muốn hung hiểm vô số lần.

"Ta biết nỗi khổ tâm riêng của các ngươi, thế nhưng hôm nay thật sự là không có cách, mặc dù ta vẫn là trạng thái toàn thịnh, cũng không có động phủ có thể dò xét a, tổng không đến mức muốn ta mang theo các ngươi đi đám kia Yêu Hoàng lão quật bên trong. . . ."

Đường Nguyên nhẫn nại tính tình khuyên giải một câu.

Lập tức phất tay: "Đi thôi."

Đúng lúc này Thẩm Nghi lại là đột nhiên lên tiếng nói: "Yêu Hoàng động phủ?"

"Thẩm đạo hữu có chỗ không biết."

Đường Nguyên ngừng lại bộ pháp giải thích nói: "Tuế Mộc chỉ tồn tại ở trong động phủ nhưng cũng có chút ít động phủ trận pháp triệt để sụp đổ, hiển lộ thế gian, nhưng này chút động phủ đều bị cường hãn nhất đám kia yêu ma sở chiếm cứ."

"Cho dù là trong đó bài danh nhất thấp một vị, nó vị trí chỗ, cũng là thứ hai mươi quật."

"Sư tôn ta Thanh Phong chân nhân tu vi siêu phàm thoát tục, chỉ kém nửa bước liền có thể đặt chân Hóa Thần hậu kỳ, nhưng coi như là lão nhân gia ông ta tự mình động thủ, cũng không dám nói có thắng dễ dàng nắm bắt."

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhớ tới tại bát phương ăn lâu nhìn thấy cái kia vị diện cho non nớt thiếu niên tu sĩ.

Lần đầu gặp gỡ, trên người đối phương tán phát khí thế, liền khiến người ta cảm thấy cuồn cuộn bàng bạc.

Nguyên lai cảnh giới cao như vậy.

Biết

Thẩm Nghi gật gật đầu: "Làm phiền chân nhân một sự kiện."

"Nói thẳng chính là, nhất định hết sức nỗ lực." Đường Nguyên hơi hơi ngẩn ra, vội vàng trả lời.

Chỉ bất quá trong lòng vẫn còn có chút phỏng đoán, vị này Thẩm đạo hữu cũng không phải là muốn hẹn mình cùng đi thăm viếng Yêu Hoàng động phủ a?

Như đối phương thật mở cái miệng này, dùng Đường Nguyên tính cách, lại thêm có ân cứu mạng, cũng là nói không nên lời cự tuyệt ngữ, liền là sẽ cảm giác có chút đau đầu.

Không nghĩ tới Thẩm Nghi chẳng qua là tùy ý hướng bên cạnh liếc qua: "Phiền toái giúp ta nắm nàng mang đi ra ngoài."

A

Hứa Uyển Vận thấy Thẩm Nghi hướng chính mình xem ra, lập tức có chút luống cuống: "Đây là ý gì?"

Chẳng lẽ hắn còn không muốn đi?

"Này tính cái đại sự gì." Đường Nguyên nhẹ nhàng thở ra, gật đầu đáp ứng, lập tức vẫn là thấp giọng nhắc nhở: "Cũng không phải là ta hù dọa đạo hữu, bây giờ Thiên Yêu quật tình huống có biến, vẫn là kịp thời rời đi cho thỏa đáng."

Dứt lời, hắn chắp tay chào từ biệt, triển lộ ra khí tức hướng trên không lướt lên.

Hứa Uyển Vận mắt thấy hai người trực tiếp liền giúp mình làm xong quyết định, hé miệng cũng là muốn lại tranh luận cái gì, nhưng lập tức lại thất lạc vùi đầu.

Có lẽ là Thẩm Nghi quá mức ôn hòa, dẫn đến nàng quên đi đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn thủ đoạn.

Nói đến khó nghe chút, hắn nếu là thật muốn hại A Thanh, coi như mình liều lên tính mệnh cũng không ngăn cản được cái gì, huống chi đối phương còn dùng một đầu Yêu Hoàng tính mệnh đã chứng minh hắn có bảo vệ A Thanh thực lực.

Mới vừa một màn kia sớm đã triệt để đưa nàng chấn nhiếp.

"Ta chờ ngươi ở ngoài."

Hứa Uyển Vận hướng chất nữ nhìn lại: "Muốn cẩn thận chút."

Nói xong, nàng đem bên hông túi trữ vật đưa tới.

"Ừm! Cô cô yên tâm."

A Thanh đưa tay tiếp nhận lập tức đi chắp sau lưng Thẩm Nghi.

Nàng tựa hồ còn đang suy nghĩ vừa rồi vị lão nhân kia, đến mức cảm xúc có chút không đúng.

"Các ngươi cũng trở về đi."

Thẩm Nghi hướng phía mấy vị kia Đại Càn Tông Sư nhìn lại.

Ây

Hầu Vạn Hải sửng sốt một chút, luôn cảm giác đối phương ngữ khí nghe không thích hợp.

Không giống như là tiền bối tại cùng phổ thông tu sĩ nói chuyện, không có cao cao tại thượng thái độ, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ mùi vị.

"Chúng ta tuân mệnh."

Bọn hắn không dám nhiều lời, trực tiếp thành thành thật thật tế ra Đạo Anh, đi theo Đường Nguyên cùng một chỗ hướng ra phía ngoài lao đi.

Đợi cho tại chỗ chỉ còn lại có hai người.

Thẩm Nghi cầm lên A Thanh tan biến tại tại chỗ, đồng thời lần nữa tế ra trận bàn, đem khí tức triệt để che lấp.

"Thẩm đại ca, chúng ta muốn đi đâu?" A Thanh tạm thời tỉnh lại tinh thần.

"Ngươi ở chỗ này một hồi."

Thẩm Nghi xác định đã rời đi đầy đủ khoảng cách xa, lúc này mới đem A Thanh bỏ vào trong rừng rậm.

Lập tức đứng ở một khỏa cây lớn phía trên hướng nơi xa nhìn ra xa.

Nhìn như đang quan sát bốn phía, kì thực đã mở ra bảng.

Tại Thiên Yêu quật bên trong, hắn nhưng là có dẫn đường tồn tại.

Thanh Hoa kiến thức nông cạn, nhưng Bạch Vũ yêu hoàng cùng Kim Tình Sư Hoàng tổng phải biết điểm tin tức.

Lúc trước chẳng qua là trở ngại yêu ma thọ nguyên không đủ, lo lắng bỏ lỡ tăng lên cơ hội.

Hiện trong tay cũng là rộng rãi rất nhiều.

Trực tiếp tiêu hao một vạn năm yêu ma thọ nguyên, hối đoái ra một viên bản nguyên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn năm ngàn sáu trăm năm 】

Thẩm Nghi trầm ngâm một chút, vẫn là lựa chọn trước tái tạo thần hồn của Bạch Vũ yêu hoàng, dù sao đối phương từng nói qua Hóa Huyết yêu hoàng là huynh trưởng của nó, có lẽ biết đến đồ vật muốn so Kim Tình Sư Hoàng nhiều chút.

Theo yêu ma bản nguyên đầu nhập đi vào.

Thời gian cấp tốc trôi qua một đạo tung bay Bạch Hạc hư ảnh chậm rãi thành hình.

【  trải qua vạn năm kiếp, tiêu mất trong lòng oán, cảm ngộ kỳ chủ vô thượng ân, phương đến tái tạo kiếp trước hồn 】

【  Yêu Hoàng (tàn): Bạch Vũ thiên hạc 】

So với Thanh Hoa phu nhân, bạch vũ yêu hồn không chỉ có loại tán loạn dấu hiệu, thần sắc cũng hơi lộ ra ngốc trệ.

Thẩm Nghi nghi ngờ một cái chớp mắt, chính là suy nghĩ minh bạch trong đó nguyên do.

Một vạn năm yêu ma thọ nguyên nhìn như rất dài, nhưng đó là đối nhân tộc mà nói, tựa như Bạch Vũ yêu hoàng, bản thân liền sống không sai biệt lắm bốn vạn năm, một viên yêu ma bản nguyên đối với nó tới nói có chút quá ít.

Bất quá cũng không quan hệ, ngược lại chẳng qua là kêu đi ra hỏi đường.

Về sau phải dùng nó tăng lên kim thân thời điểm lại bổ đủ chính là..