Chương 301: Dò xét Đại Yêu động phủ

Chương 301: Dò xét Đại Yêu động phủ

"Ngươi trong trí nhớ phẩm chất tốt nhất linh căn ở đâu? Tốt nhất là bị ô trọc cái chủng loại kia."

Thẩm Nghi dùng thần hồn cùng hắn câu thông.

Liền như lúc trước Đại Càn vài vị Tông Sư cùng Đường Nguyên nói như vậy.

Sau đó Thiên Yêu quật sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm.

Không bằng thừa dịp hiện tại duy nhất một lần tìm đủ mình muốn bảo vật.

Bạch Vũ yêu hoàng trầm tư rất lâu, cuối cùng mở miệng nói: "Bạch vũ. . . . . Tham kiến. . . . Ta chủ. . . . ."

Này phản chiếu cung có chút chậm a.

Thẩm Nghi an tĩnh lại chờ trong chốc lát, mới nghe Bạch Hạc tiếp tục nói: "Tuyệt phẩm sát khí linh căn, tại mười sáu quật, U đuôi Yêu Hoàng dùng chúng nó tới uẩn dưỡng Thần Thương, lại nhiều tin tức. . . . Bạch vũ cũng không rõ ràng."

"U đuôi Yêu Hoàng trời sinh tính cô tịch, sống một mình một chỗ, rất ít cùng cái khác yêu ma lui tới."

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhạy cảm bắt được mấu chốt trong đó điểm.

Chúng nó? Nói cách khác còn không chỉ một miếng linh căn.

Thế nhưng thứ mười sáu quật, đến cùng là thực lực cỡ nào?

Hắn hướng bạch vũ nhìn lại, đã thấy cái này lão hạc rõ ràng vẫn là mặt mũi tràn đầy đờ đẫn bộ dáng, trong mắt lại bản năng lộ ra mấy phần kinh khủng.

"Ngàn năm trước, từng đánh với Nhiếp Quân một trận, chỉ thua nửa bậc."

"Đã từng tại Đại Càn đầu ngọn gió đang thịnh chi lúc, hợp lại một vị khác Yêu Hoàng, chém giết ba tôn sáu trượng Kim Thân."

Ngắn ngủi hai câu nói, liền để cho Thẩm Nghi đối nó cường hãn thực lực có chút khái niệm.

Tuyệt không phải là mình bây giờ có thể chống cự tồn tại.

Nếu là thật đụng phải, khả năng liền cơ hội phản ứng đều không có, liền sẽ bị trực tiếp chém giết.

". . . . ."

Thẩm Nghi lâm vào yên lặng, sau một hồi mới ở trong lòng hỏi: "Như ta muốn cái kia linh căn, có biện pháp nào, mấy thành cơ hội?"

Bạch Vũ yêu hoàng không chút nghỉ ngợi nói: "Năm thành."

"Nói thế nào?" Thẩm Nghi cảm thấy kinh ngạc ngước mắt, lại có cao như vậy.

"Nếu nó tại động phủ, tự nhiên vô kế khả thi, nhưng bạch vũ nghe nói nó nguyên thân chính là một đầu U đuôi Ác Giao, ưa thích tiềm uyên xuống nước, thường xuyên sẽ rời đi động phủ. . . . . Chẳng qua là hắn hung danh quá thịnh, một mực không người thử qua."

"Bạch vũ nguyện vì ta chủ dò đường."

Bạch Hạc cung kính gục đầu xuống.

Thân là yêu hồn, làm chút dò xét sự tình đơn giản lại thuận tiện bất quá.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, nghiêm túc rơi vào trầm tư.

Hắn có chút vui mừng, ít nhất cho đến bây giờ, chính mình còn chưa bại lộ qua thân phận.

Như là như thế này một tôn Yêu Hoàng để mắt tới Đại Càn, đối với Cửu Châu mà nói, cái kia chính là thực sự tai hoạ ngập đầu.

"Dẫn đường."

Thẩm Nghi mở ra hai con ngươi, cũng không bị bảo vật choáng váng đầu óc, ngược lại so bất cứ lúc nào đều phải tỉnh táo.

Mong muốn đưa thân đỉnh tiêm hàng ngũ cao thủ, tuyệt phẩm linh căn là nhất định không thể thiếu đồ vật.

Có bạch vũ tồn tại, đã đem nguy hiểm hạ xuống thấp nhất, hoàn toàn có khả năng thử một lần.

Lại mang xuống, theo nhận biết mình người càng ngày càng nhiều, ngược lại sẽ càng phiền toái.

Chỉ bất quá nếm thử về nếm thử.

Nên làm chuẩn bị cũng không có thể thiếu.

Thẩm Nghi nhảy xuống cây lớn, đi vào A Thanh bên cạnh, lấy ra đá cuội: "Ta dự định đi dò xét Yêu Hoàng động phủ, ngươi có cái gì liễm tức thủ đoạn đều xuất ra, chờ ta ở bên ngoài, nếu ta gặp được có quan hệ trận pháp vấn đề, sẽ dùng cái này vật lẫn nhau truyền tin tức."

Dạng này mặc dù phiền toái một điểm, lại là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao hắn không có lòng tin tại loại địa phương kia bảo vệ A Thanh, rồi lại không thể rời bỏ đối phương trận pháp thủ đoạn.

"Không sao, ta có khả năng đi vào chung."

A Thanh móc móc cái ót: "Kỳ thật với ta mà nói, Yêu Hoàng cùng Yêu Vương đều không có gì khác biệt."

Tại Thiên Yêu quật bên trong, nàng đụng tới cái gì đều chỉ có một chữ "chết".

"Giống như cũng thế."

Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra, lập tức thu hồi đá cuội.

Dùng trên người áo bào đen đem A Thanh chụp vào trong, lại toàn lực thôi động Liễm Tức trận bàn.

Hai người khí tức trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

...

Thiên Sơn vạn quật, đổi lại người không quen thuộc, đã sớm lạc mất phương hướng.

May mà có Bạch Hạc tại phía trước chỉ dẫn.

Đem Thẩm Nghi dẫn tới một chỗ dãy núi quay quanh chỗ.

"Ta chủ có thể chờ đợi ở đây bạch vũ tin tức."

Bạch Hạc quơ quơ cánh, hướng bên trong lao đi.

A Thanh nhìn không thấy yêu hồn, càng không biết xung quanh là tình huống như thế nào, trông thấy Thẩm đại ca bỗng nhiên dừng lại, liền nhu thuận trốn ở bên trong hắc bào.

Nàng có thể cảm giác được thanh niên triển lộ ra hiếm thấy căng cứng trạng thái.

Không chỉ nín hơi ngưng thần, toàn bộ thân hình cũng là vận sức chờ phát động.

Không biết qua bao lâu, cái kia Trương Tuấn tú trên mặt khóe mắt hơi hơi hơi nhúc nhích một chút.

"Bẩm báo ta chủ, không có tìm được U đuôi Yêu Hoàng tung tích."

"Nó hẳn là không tại động phủ."

Nghe bạch vũ truyền tin, Thẩm Nghi không có động tác, tiếp tục tiềm phục tại tại chỗ: "Lại dò xét."

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mãi đến Bạch Hạc nắm "Hẳn là" biến thành "Khẳng định" về sau, càng là nói thẳng: "Bạch vũ tìm gặp linh căn, quả nhiên là hai cái! Còn có nó Thần Thương cũng ở chỗ này!"

Trong chốc lát, Thẩm Nghi thân hình bắn mạnh mà ra.

Không dám có chút đình trệ, trực tiếp bay vào dãy núi bên trong.

A Thanh nghe bên tai tiếng gió rít gào.

Còn không tới kịp có phản ứng, bỗng nhiên cảm giác toàn thân như bị sét đánh, toàn bộ thân hình đều là hơi co quắp.

Sau một khắc, nhìn thấy trước mắt đồ vật nhường hắn bỗng dưng trừng lớn hai con ngươi.

Chỉ thấy một cái đầm sâu trì bên trong.

Vài trượng lớn lên Long Ngư, toàn thân óng ánh sáng long lanh, uyển như dòng nước hội tụ mà thành.

Sâu trì phía trên  đồng dạng to lớn Bạch Ưng giương cánh, thân thể do Lôi Tương biến thành.

Giữa hai bên, chính là một thanh đen kịt trường thương.

Mũi thương quán xuyên Lôi Ưng phần bụng, đuôi thương đâm vào Long Ngư đầu.

Hai đầu sinh linh giống như là quen thuộc cũng không giãy dụa  mặc cho dòng nước cùng Lôi Tương phủ kín thân thương, một lần lại một lần cọ rửa đi qua.

Chúng nó hai con ngươi màu đỏ tươi, giống như tại đây vô tận tra tấn phía dưới uẩn sinh nồng đậm oán niệm.

Bất luận cái gì tới gần người, đều bị cái kia cuốn tới sát khí ảnh hưởng.

Tu vi thấp nhất A Thanh, thậm chí đã đến ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát trình độ: "Linh căn hoá hình, Thẩm đại ca, tuyệt phẩm. . . . . Hai cái đều là."

Hô

Thẩm Nghi thở một hơi dài nhẹ nhõm, bị ép phía dưới đành phải tế ra Đạo Anh chống cự.

Thuận tiện đem A Thanh ném ra một khoảng cách.

"Ta chủ, bạch vũ không nghĩ tới sẽ là như thế này, có chút phiền phức."

Bạch Vũ yêu hoàng bất đắc dĩ nhìn xem hai cái linh căn.

Rất rõ ràng, muốn động cái đồ chơi này, liền không thể tránh khỏi muốn đụng chuôi này đen kịt trường thương.

"Đây là U đuôi thương, nghe nói là nó xương cùng gai nhọn biến thành pháp bảo."

"Cái này là U đuôi Yêu Hoàng thân thể một bộ phận, động nó, liền cùng động Yêu Hoàng không có gì khác biệt."

Đơn thuần trộm linh căn có lẽ còn có thể đi, thế nhưng đụng phải chuôi này thương, liền sẽ nhiễm phải U đuôi Yêu Hoàng khí tức, còn có thể trốn nơi nào.

Nếu là lấy thương này, vậy thì đồng nghĩa với cầm lấy cái đuôi của nó chạy khắp nơi, này lão yêu hoàng không phát điên mới là lạ.

"Thẩm đại ca, ta tới bày trận."

A Thanh trên mặt đất quay cuồng vài vòng, thất tha thất thểu đứng lên, lấy ra cô cô cho nàng trữ vật bảo cụ.

Bên trong chứa Hứa Uyển Vận lúc ra cửa, trong nhà cho hết thảy hộ thân đồ vật.

Trong đó không thiếu trân quý trận bàn.

Nàng hào không đau lòng đem hắn một cái tiếp một cái lấy ra, sau đó lại từ chính mình trong túi trữ vật xuất ra rất nhiều bày trận đồ vật, bao quát bách quỷ định thần đại trận ở bên trong, đem hắn toàn bộ xâu chuỗi lại.

Nhìn xem A Thanh bận rộn bóng lưng.

Thẩm Nghi song chưởng đột nhiên nắm chặt, một lần nữa nhìn về phía trước mặt đầm sâu.

Tới đều tới, cầm một kiện cũng là cầm, lấy hai kiện cũng là lấy.

Dứt khoát cùng một chỗ thu!.