Chương 302: Trộm trọng bảo, trước vô sinh cơ

Chương 302: Trộm trọng bảo, trước vô sinh cơ

Thiên Yêu quật, thác nước như luyện không, gào thét bay cuồn cuộn.

Trong chốc lát, dòng nước chợt ngưng.

Vạn trượng vách đá ly khai mặt đất, đất rung núi chuyển, dùng mỏm núi vì lưỡi đao, phảng phất một thanh che khuất bầu trời lợi khí, ầm ầm hướng phía phía dưới ném tới!

Ngang

Một đầu toàn thân hiện ra u quang Giao Long đột nhiên vung đuôi, quất vào cái kia trên vách đá dựng đứng, bàng bạc lực đạo đổ xuống mà ra, đem khổng lồ ngọn núi quất đến đập tan.

Đá vụn lung tung nện ở nó yêu thể phía trên, phát ra tiếng vang trầm trầm, lại không gây thương tổn nó nửa phần.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, U Giao ngẩng đầu nhìn lên tế nhìn lại, một đôi tròng mắt âm tàn độc ác: "Các ngươi lại tại phát cái gì thần kinh?"

Tại nó tầm mắt nhìn chăm chú chỗ.

Có thân ảnh lăng không ngồi xếp bằng, tám thước thân cao tại tu sĩ bên trong tính được là cực kỳ cường tráng, nhưng vô luận tại vừa rồi bị hủy đi vách núi, vẫn là đầu kia mấy trăm trượng U Giao trước mặt, hắn đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Râu tóc như thép tông hơi trắng bệch.

Mặt như đao gọt, góc cạnh rõ ràng người trung niên bộ dáng.

Nam nhân tay trái bóp lấy pháp ấn, rất rõ ràng, mới vừa cái kia làm người nghe kinh sợ Di Sơn chi thuật chính là xuất từ bút tích của hắn.

Hắn mặt không thay đổi hướng phía dưới nhìn lại: "Ta ở trên núi tĩnh dưỡng rất lâu, có chút mệt mỏi, ra tới đùa ngươi chơi đùa, không được sao?"

Nghe vậy, U Giao nhô ra hai vuốt: "Ngươi liền xác định ngươi có thể còn sống ra ngoài?"

Nghe một hơi này, không biết còn tưởng rằng Ngô Đồng sơn lão tổ tới, ta hướng về an, tại đám kia sư huynh đệ bên trong bài danh đếm ngược đồ vật, cũng dám càn rỡ như thế.

"Tới lại không chỉ một mình tôi."

Ta hướng về an khiêu mi, thản nhiên nói: "Ngươi tùy tiện cầu viện, ta nhìn một chút có ai phản ứng ngươi."

U Giao hướng phía chung quanh quét một vòng.

Dùng chúng nó như vậy cảnh giới ở giữa giao thủ, theo lý mà nói, sớm nên có khác Yêu Hoàng chú ý tới.

Thấy thế, ta hướng về an cuối cùng cười: "Cái đuôi xương không mang ở trên người a? Trong ngày thường không có gì tốt bạn a? Ưa thích mình tại bên ngoài ngâm trong bồn tắm, cái kia là được rồi, Đạo gia hôm nay đánh liền là ngươi."

"Vô sỉ tiểu bối!"

U Giao phẫn nộ vung đuôi, tại cái kia Giao nơi đuôi có cái trống rỗng, hiển nhiên là thiếu một đoạn cái gì.

Ngô Đồng sơn đám này tiện hóa, hôm nay đến cùng vì sao tới?

Giống như là nhìn ra tâm tư của nó, ta hướng về an cuối cùng đứng lên, một bộ đạo bào hơi hơi chập chờn: "Hôm nay không vì cái gì khác, liền là nhắc nhở ngươi một chút nhóm, này thời gian ngàn năm, chúng ta nhưng không có tắm nhàn hạ."

Hắn giơ ngón trỏ lên lung lay: "Thói đời biến, Yêu Hoàng."

Tiếng nói vừa ra, chung quanh dãy núi đột nhiên rung động, lít nha lít nhít núi đá đều đằng không, hội tụ thành một con khổng lồ thạch chưởng, tại hắn trước mặt, dài mấy trăm trượng Giao Long uyển như một con lươn.

Rì rào đá rơi bên trong bàn tay kia đột nhiên hướng Yêu Hoàng nắm đi!

Ngang

U Vĩ Yêu Hoàng không chút do dự hướng thạch chưởng giữa ngón tay nhảy lên trốn.

Còn nhớ kỹ rất nhiều năm trước, họ Dư chẳng qua là tránh sau lưng Nhiếp Quân run lẩy bẩy tiểu bối, hiện nay cũng dám nghênh ngang đối với mình động thủ!

Nó tráng kiện thân thể bị tay cầm một thanh nắm chặt.

Giao Long nhô ra nhọn lưỡi, phát ra bén nhọn gào thét, thân thể điên cuồng vặn vẹo, đem núi đá đều chấn vỡ.

Tảng đá cự chưởng bị đảo đến nát vụn.

Giao Long thật vất vả vọt ra, đã thấy còn sót lại bộ phận biến thành một đầu nhỏ hơn tay cầm, mãnh liệt quất vào trên mặt của nó.

N1

U Vĩ Yêu Hoàng bị cự lực rút bay ra ngoài, này chút thủ đoạn còn không đả thương được nó, nhưng vũ nhục ý vị cực lớn.

Nó dùng sức lắc lắc đầu, âm độc trong hai mắt lửa giận bốc lên, tiếng nói Sâm Hàn đạo: "Ngươi chờ!"

Dứt lời, nó bỗng nhiên hóa thành hình người, hướng phía nơi nào đó lao đi.

"Ta liền không giống nhau."

Ta hướng về an dậm chân mà ra, thân hình trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Hắn dĩ nhiên biết này lão yêu muốn đi làm cái gì.

Đối phương đem thiên địa ban cho nó tinh hoa nhất vị trí, luyện hóa thành vô thượng Thần Thương, lại dùng vô tận tuế nguyệt, tiêu hao thiên tài địa bảo đi uẩn dưỡng.

Toàn thân thực lực một nửa đều tại chuôi này thương lên.

Mặc dù sư môn lời nhắn nhủ sự tình, là Nhiếp sư huynh lần này chơi quá lửa, để bọn hắn ra tay khuyên bảo một thoáng bầy yêu, để chúng nó biết Ngô Đồng sơn thực lực bây giờ đã xưa đâu bằng nay, cũng không phải đã từng có khả năng tùy ý ức hiếp tồn tại.

Gọi đám này yêu ma thành thành thật thật ở tại Thiên Yêu quật bên trong, tận lực đừng ra tới lỗ mãng.

Nhưng nếu như có thể thừa cơ trọng thương một đầu Yêu Hoàng, đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

Một tòa toà núi nhỏ đầu bị ta hướng về an liên tục thi pháp dời lên, gào thét lên nện như điên tại U Vĩ Yêu Hoàng trên thân, tốt không thoải mái.

Đương nhiên, hắn cũng thời khắc bấm đốt ngón tay lấy khoảng cách, chuẩn bị tùy thời rút đi.

Đầu này lão yêu xem ra là nộ tới cực điểm, nhất định phải đi lấy chuôi này trường thương tới chém giết chính mình, thậm chí ngay cả nửa điểm phản kháng ý tứ cũng không có.

Ngay tại ta hướng về an ra tay càng ngày càng tàn nhẫn nháy mắt.

Một mực vùi đầu chạy trốn U Vĩ Yêu Hoàng bỗng nhiên dừng lại, treo ở chân trời, lập tức bộc phát ra một đạo gào thét: "Ngô Đồng sơn tiểu tặc! Dám động bản hoàng U đuôi thương!"

Lại là cùng lúc trước giống nhau núi đá cự chưởng hướng nó nắm tới.

Lần này U Vĩ Yêu Hoàng lại là không tránh không né, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra tay cánh tay hóa thành to con Giao Long trảo, nằm ngang ở chân trời, đen kịt lân phiến như huyền thiết, móng vuốt càng là sắc bén như thần binh.

Nó thế như chẻ tre đập vỡ thạch chưởng, sau đó một thanh hướng ta hướng về an nắm đi!

Bốn cái lợi trảo phảng phất lồng giam đem nam nhân kia bao phủ.

Răng rắc răng rắc... ...

Đất đá hội tụ thành cao lớn lực sĩ, dùng hai tay chống đỡ giao long trảo.

Lại ngay cả một cái hô hấp đều không chống đến chính là bị trực tiếp bóp nát.

May mà ta hướng về an đã mượn cơ hội này lướt ra ngoài trăm trượng, hơi có sợ hãi thở hổn hển hai cái, ráng chống đỡ cười nói: "Nha, gấp."

Này con lươn nhỏ, quả nhiên có chút bản lãnh.

Mặc dù chính mình tu vi có to lớn tiến triển, lại cũng không phải là đối thủ của nó.

"Ta gấp lão nương ngươi!"

U Vĩ Yêu Hoàng giận dữ mắng mỏ một tiếng, lười nhác lại phản ứng đến hắn, cấp tốc hướng phía động phủ bay đi.

Cái đuôi của mình đều sắp bị người rút ra, thế mà hiện tại mới có cảm ứng, đến cùng là ai đang đùa thủ đoạn che giấu khí tức.

"Muốn đi?"

Ta hướng về an thoáng điều chỉnh một thoáng khí tức, lại đuổi theo.

Hắn cũng là nhìn ra có chút không đúng.

Bất quá vừa vặn, vốn là đến cho lão yêu vật loạn thêm, đối phương càng phiền hắn liền càng hưng phấn.

Song chưởng vỗ.

Trữ vật bảo cụ bên trong chính là thoát ra hai đạo hồng trướng, đỏ tươi tấm lụa đón gió căng phồng lên, trực tiếp đem cái kia Yêu Hoàng cuốn vào.

"Đạo gia còn chưa chơi đủ đây."

"Cho bản hoàng lăn đi!"

U Vĩ Yêu Hoàng nổi giận giãy dụa, đành phải hướng phía dãy núi ở giữa phát ra một đạo thét dài!

Chỉ thấy cuồng phong bừa bãi tàn phá, mỏm núi đều chấn.

Bỗng nhiên có linh quang chợt hiện, lại là số đạo phòng ngự trận pháp cùng nhau mở ra, lập tức tại cái kia Giao Long trong tiếng gào cấp tốc vỡ nát!

Vừa mới sưu tập xong tuổi quả A Thanh phốc phốc bắn ra một ngụm máu tương.

Toàn bộ thân hình lật ngược ra ngoài, tai mũi ở giữa đều có màu đỏ tươi tràn ra.

". . . . ."

Thẩm Nghi trong lòng một buồn bực, cưỡng ép ổn định dao động thần hồn, thuận tay nắm lấy A Thanh, nhưng ánh mắt lại như cũ nhìn chằm chằm phía trước đầm sâu, tay phải hắn dùng sức bóp lấy cái kia đầu long ngư, mãi đến nó hóa thành một viên lưu động trái cây rơi vào trong lòng bàn tay.

Mà tại đối diện, Kim Thân Pháp Tướng một tay nắm chặt trường thương, một cái khác tàn phá cánh tay gắt gao kéo lấy Bạch Ưng, sáng chói Kim Thân bị Lôi Tương phủ kín, nhường hắn mỗi động đậy đều gian nan vạn phần.

Mãi đến Bạch Ưng hóa thành một khỏa góc cạnh rõ ràng bảo ngọc.

Đi

Thẩm Nghi đem A Thanh hướng Kim Thân phía trên quăng ra, cũng không lo được che giấu cái gì khí tức, màu đỏ tươi Đạo Anh tản mát ra thao thiên yêu khí, cả người cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài phóng đi.

Mới vừa cái kia tiếng thét dài, lại thêm sau lưng truyền đến khí tức, khiến cho hắn cảm nhận được chân chính ý vị bên trên nguy hiểm, chết đến liền Khổng Tước hồng quang đều không cứu lại được tới cái chủng loại kia.

"Cho bản hoàng lưu lại!"

U Vĩ Yêu Hoàng tại hồng trướng bên trong tựa như con ruồi không đầu đi loạn, cảm thụ được U đuôi thương khí tức cách mình càng ngày càng xa, nó kéo lấy vải đỏ, tại ta hướng về an kinh ngạc ánh mắt bên trong, đúng là trực tiếp đem này Xích Luyện pháp bảo từ giữa đó xé rách!

Xùy kéo!

Ta hướng về an có chút đau lòng chính mình Xích Luyện.

Đám này yêu ma đến cùng ăn cái gì lớn lên, dùng thân thể cứng rắn xé pháp bảo, đơn giản hoang đường.

"Đồ vật gì, thật nắm U đuôi thương cho đánh cắp?"

Nghĩ xong, hắn vội vàng tránh đi chút khoảng cách, hướng nơi xa cái kia sáng chói Kim Thân nhìn lại, lại chú ý tới Kim Thân bên cạnh còn có cái thanh niên áo bào đen. . . . . Sách, này có thể cùng Ngô Đồng sơn không có quan hệ gì.

Dám đụng món đồ kia, này lão yêu vật là thật muốn không chết không thôi.

Chờ chút... ...

Ta hướng về an trên mặt đột nhiên thêm ra một vệt cổ quái.

Hiện tại lão yêu vật Thần Thương không có, lại hoảng hoảng trương trương mong muốn đuổi theo.

Đây chẳng phải là đại biểu, chính mình muốn đánh liền đánh, muốn đi liền đi.

Chẳng lẽ hôm nay thật có chém giết thứ mười sáu quật Yêu Hoàng cơ hội? !

"Con lươn nhỏ, sẽ cùng Đạo gia qua hai chiêu!"

Hắn cười một tiếng dài, tay phải liên tục bấm pháp quyết, chỉ thấy dãy núi đúng là nhanh chóng khép lại tại cùng một chỗ, hình thành một đạo rộng lớn bình chướng.

U Vĩ Yêu Hoàng vừa mới thoát khốn, liền bị dãy núi vây quanh, vô luận nó theo phương hướng nào đột phá, ngọn núi bên kia đều sẽ đột nhiên cất cao, đem hắn cưỡng ép nện trở về.

Nó gấp đến độ trên không trung chạy tán loạn, mà sau lưng đã có to lớn Thạch Phong oanh đến, đành phải thét to: "Dùng bản hoàng chi lệnh cản bọn họ lại, giết chết bất luận tội!"

Hạo đãng Long Khiếu cấp tốc hướng toàn bộ Thiên Yêu quật bao phủ mà đi.

U Vĩ Yêu Hoàng lập tức dữ tợn ngoái nhìn, một chưởng đánh nát Thạch Phong.

Nó chỗ nào không biết này Ngô Đồng sơn tiểu bối đang suy nghĩ cái gì, giờ phút này ngược lại nhẫn nhịn lại hỏa khí, tiếng nói khàn giọng nói: "Ưa thích chơi đúng không, bản hoàng cùng ngươi!"

...

Trên không Long Khiếu tiếng như hồng chung đại lữ, quanh quẩn không dứt.

Bạch Vũ yêu hoàng vốn là hư vô yêu hồn, giờ phút này càng là gần như tán loạn.

Thẩm Nghi mặt không thay đổi hướng phía trước lao đi.

Kim Thân đem chuôi này trường thương cùng Lôi Ngọc ném cho hắn, lập tức chậm ở thân hình, làm ra chặn đường chi thế.

"Mang theo nàng cùng đi."

Thẩm Nghi cũng không quay đầu, chẳng qua là ở trong lòng hạ lệnh.

"Nhưng ta chủ an nguy quan trọng hơn."

Thanh Hoa mắt nhìn trong tay cô nương, lại chỉ có thể xoay người lại đi theo Thẩm Nghi cùng một chỗ hướng phía trước lao đi, thân là Hồn nô, nàng cũng không có chống lại đối phương mệnh lệnh năng lực.

"Ta cần nàng."

Thẩm Nghi cảm thụ được trong lòng bàn tay thân thương lạnh buốt xúc cảm.

Hắn cũng không ngu ngốc, biết cầm thứ này hậu quả là cái gì.

Nhưng dù cho không cầm này thương, chỉ là lúc trước sờ đụng một cái, liền đã lưu lại U Vĩ Yêu Hoàng khí tức.

Luôn không khả năng nắm hai cái kia linh căn cùng một chỗ ném đi, hóa giải thù hận. . . . Vậy còn vào làm chi?

Mong muốn tránh né Yêu Hoàng đuổi bắt, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nếu như nói còn thừa lại biến số gì.

Vậy liền chỉ có Hứa gia.

Đây chính là liền khống chế Trận Pháp sư Huyền Quang động đều tìm không ra tới chỗ ẩn thân, huống chi một đầu yêu ma.

Thanh Hoa hờ hững nhìn về phía trong lòng bàn tay nha đầu.

Chỉ thấy đối phương bị Giao Long tiếng gào gần như làm vỡ nát phủ tạng, nặng như thế thương thế, thế tất yếu bị đưa về đến trong nhà.

Mà chủ nhân còn sớm đưa tiễn một cái khác Hứa gia nữ nhân, tại bảo đảm Hứa Uyển Vận an toàn tình huống dưới, nàng thân là cô cô, liền tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn xem chất nữ xảy ra chuyện.

Nguyên lai tiến vào Hứa gia cũng không có khó như vậy.

Chủ nhân sớm tại quyết định tiếp tục dò xét Thiên Yêu quật trước đó, liền đã chuẩn bị xong đường lui...

Ý niệm tới đây, Thanh Hoa nhu hòa đem A Thanh bảo vệ.

"Đi phía trước dò đường."

Thẩm Nghi lại hướng phía Bạch Vũ nhìn lại: "Có không thể đối đầu người, kịp thời thông tri ta."

Vừa rồi U Vĩ Yêu Hoàng mệnh lệnh gần như truyền khắp bốn phương tám hướng.

Hắn không xác định đối phương có thể hay không gọi ra mặt khác yêu ma, nhưng sớm chuẩn bị sẵn sàng tổng không sai.

"Bạch Vũ tuân mệnh!"

Bạch Vũ yêu hoàng trực tiếp hướng phía trước lao đi, thay Thẩm Nghi chỉ dẫn hướng đi.

Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên thoát ra hai bóng người.

Yêu ma không nói nhảm, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Kim Thân liếc mắt, mục tiêu của bọn nó cực kỳ rõ ràng, cái kia chính là Hỗn Nguyên cảnh Thẩm Nghi, cùng với trường thương trong tay của hắn.

Kim Thân Pháp Tướng phản ứng cực kỳ nhanh chóng một cái đá ngang ném tới.

Trong đó đầu kia báo đốm mặt lộ vẻ kinh dị, hoàn toàn là không nghĩ tới kim thân tốc độ lại nhanh như vậy, nhất thời vô ý bị quất vào bụng dưới, chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu rên, liền nát vụn bị đánh bay ra ngoài.

Mắt thấy đối phương cũng không tắt thở.

Kim Thân sườn mắt nhìn lại, có thể chống đỡ được nó nhất kích, ít nhất cũng là đầu Cực Cảnh Yêu Vương.

Nó không có dừng lại, đưa tay thả ra trên cánh tay Kim Long.

Kim Long giương nanh múa vuốt nhào ra ngoài.

Tại kim thân trong lòng bàn tay, bởi vì kịch liệt lắc lư, A Thanh mơ mơ màng màng mở mắt ra, xuyên thấu qua ánh vàng rực rỡ khe hở, đẫm máu mơ hồ trong tầm mắt, là nơi xa thanh niên tuấn tú hiện ra lạnh lẻo gò má.

Chỉ thấy đầu kia đầu giống như lạc đà giống như Lộc yêu ma, đột nhiên dùng sừng dài hướng phía Thẩm Nghi đỉnh đi.

Cùng lúc đó, nó song chưởng đã chuẩn bị xong đoạt thương.

Thẩm Nghi thậm chí không có nhìn nhiều nó liếc mắt, trong mắt sương đỏ hóa thành tử kim chi sắc, liệt diễm mãnh liệt ly thể, nơi cánh tay ở giữa xoay quanh quay cuồng, lập tức năm ngón tay tầng tầng nghiền áp xuống!

Cứng rắn sừng thú tại hắn đầu ngón tay như đậu hũ.

Bị gọn gàng mà linh hoạt đè gãy.

Bị cùng một chỗ nghiền nát còn có này yêu ma đầu lâu to lớn, chỉ thấy trắng nõn đầu ngón tay trực tiếp xuyên vào trong đó, tử kim hỏa diễm tại hắn trong đầu nổ tung.

Máu bắn ra nháy mắt, Thẩm Nghi đã hảo hảo thu về thi thể, thân hình xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng địa phương.

"Thẩm đại ca. . . . . Ta. . . ."

A Thanh cảm thụ được toàn thân muốn nứt đau đớn, khuôn mặt nhỏ cực lực che dấu hoảng hốt, chỉ có thể từng ngụm từng ngụm thở.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, bình tĩnh nói: "Ngủ một hồi, rất nhanh liền tốt."

Từ xuyên qua tới bắt đầu, hắn vẫn cảm thấy bất cứ chuyện gì đều có tốt hơn phương thức đi giảm xuống nguy hiểm.

Cho tới bây giờ, hắn phát hiện không là chuyện gì đều có thời gian đi suy nghĩ, đi làm chuẩn bị, rất ít tồn tại tuyệt đối an toàn tình huống.

Nếu không phải vừa rồi đột nhiên xuất hiện cường đại tu sĩ.

Mình bây giờ khả năng đã là một bộ thi thể.

Vận khí cũng rất trọng yếu.

Mà mình bây giờ muốn làm, liền là tận toàn lực đi tóm lấy này kiếm không dễ vận khí.

"Bẩm báo ta chủ, phía trước có Đại Yêu."

Đúng lúc này, Bạch Vũ yêu hoàng bỗng nhiên thông qua thần tâm truyền về tin tức.

"Như thế nào né tránh." Thẩm Nghi hít sâu một hơi.

". . . . ."

Bạch Vũ yêu hoàng trầm mặc một cái chớp mắt: "Vô pháp né tránh, nó ngay tại đón khách đại điện, thứ ba mươi tám quật, Thanh Linh Quỷ Diện Ưng."

Nghe vậy, Thẩm Nghi chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Bốn mươi quật là đường ranh giới, tại trên của hắn, chính là là chân chính Hóa Thần trung kỳ.

Lại thay lời khác tới nói, đó là cùng võ miếu lão tổ đồng dạng cảnh giới Yêu Hoàng..