Chương 303: Vậy liền giết ra một con đường sống

Chương 303: Vậy liền giết ra một con đường sống

"Ta chủ cẩn thận!"

Thẩm Nghi trong đầu bộc phát ra Bạch Vũ bén nhọn thanh âm.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Hắn liền cảm thấy mình bị một đạo cuồn cuộn khí tức khóa lại.

Thẩm Nghi thân hình bạo động, dù như thế nào trằn trọc na di, thủy chung vô pháp thoát đi cái kia Yêu Hoàng chưởng khống.

Hắn cưỡng ép ổn định thần tâm, dứt khoát không né tránh nữa, trực tiếp hướng phía đón khách đại điện mà đi.

"Cản nó một tay."

"Thanh Hoa tuân mệnh."

Trong nháy mắt cùng Thanh Hoa câu thông hoàn tất, Thẩm Nghi hóa thành lưu quang đánh tới cái kia cao ngất cổng chào.

Kim Thân Pháp Tướng hộ sau người, lại phát hiện sụp đổ đón khách đại điện ở giữa, bộ dáng quái dị nam nhân khoan thai ngồi ở phía trên, mặt như Ác Quỷ, người khoác Thanh Vũ, hắn ngụm lớn nuốt ăn lấy máu thịt, thậm chí còn hướng phía Kim Thân cười cười: "Các ngươi tùy tiện trốn, không cần cùng bản hoàng khách khí."

Nhìn xem Kim Thân đồng dạng tan biến tại bài dưới lầu.

Nam nhân không nhanh không chậm liếm sạch sẽ trong lòng bàn tay huyết tương, lúc này mới đứng người lên, hơi giãn ra một thoáng hai tay.

Nháy mắt tại chỗ chính là trống rỗng, lại không thân hình của hắn.

Cổng chào bên ngoài.

Thẩm Nghi lướt qua trời cao, dưới chân sơn thủy lấy mắt thường khó gặp tốc độ bị bỏ lại đằng sau.

Kim Thân cảnh giác trông coi phía sau.

Đúng lúc này Thanh Hoa chợt phát hiện chủ nhân dừng động tác lại.

Lại nhìn qua bên kia.

Chỉ thấy vừa rồi nam nhân kia an tĩnh treo ở phía trước, trên thân màu xanh lông vũ chiếu sáng rạng rỡ, tựa như một kiện lộng lẫy bảo y rủ xuống.

Hắn cười khanh khách đưa tay chỉ mặt bên: "Muốn hay không thử lại lần nữa từ bên này trốn?"

Thẩm Nghi yên lặng trong nháy mắt.

Lại ngước mắt lúc, trong cơ thể Thôn Thiên yêu anh bên trong, Chân Dương Kỳ Lân thạch uyển như là mặt trời chói chang nóng bỏng.

Tử kim sắc sóng lửa cuồn cuộn mà ra phảng phất đám mây chói lọi, trải rộng ra với thiên tế.

Hô

Thanh Linh Quỷ Diện Ưng phủi tay: "Đây là không có ý định chạy trốn, dự định cùng bản hoàng liều mạng nha."

Dứt lời, hắn thu hồi nụ cười: "Cái kia, tới đi?"

... .

Trấn Yêu thành.

Gần như hết thảy tu sĩ đều là ngẩng đầu nhìn lên tế nhìn lại.

Tử kim sắc ráng chiều đập vào mi mắt.

Cùng này hiếm thấy một màn so sánh, cái kia ngút trời yêu khí mới là hấp dẫn bọn hắn chú ý nguyên nhân chủ yếu.

"Tử Diễm chân nhân lại ra tay rồi?"

Tửu quán lầu hai, có tu sĩ đột nhiên vỗ vỗ đùi, hướng phía chung quanh đồng bạn kêu lên: "Còn nhớ rõ ta nói Trịnh gia sao? Liền là một màn này!"

Đồng bạn vô cùng lo lắng đứng dậy: "Còn ở lại chỗ này mà nói cái gì chân nhân, ngươi cảm thụ không ra cái kia yêu khí có nhiều đáng sợ sao?"

"Thiên Yêu quật có có thể so với Hóa Thần trung kỳ Yêu Hoàng ra tới." Có người lúng ta lúng túng nói.

Lời ấy tựa như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, gần như tất cả mọi người là hướng bên hông vỗ tới.

Trong lúc nhất thời đủ loại tường vân phi toa tầng tầng lớp lớp.

"Tử Diễm chân nhân, ta làm sao chưa từng nghe qua?"

Đường Nguyên một bên điều tức, một bên sắc mặt nghiêm túc nhìn lên tế nhìn lại.

Hắn cũng là biết Ngô Đồng sơn có nhiều vị chân nhân đều tại Thiên Yêu quật, nhưng không có vị nào có thể cùng trước mắt một màn này đối đầu.

"Nghe người bên ngoài nói, liền là diệt Trịnh gia cái vị kia."

Mấy cái Đại Càn Tông Sư nói khẽ, lời còn chưa dứt, Hầu Vạn Hải chính là nhìn thấy bên cạnh mặt mũi tràn đầy sợ hãi Hứa Uyển Vận.

Không khỏi nghi ngờ nói: "Ngài đây là?"

Đường Nguyên ngơ ngác một chút, chợt nhớ tới cái gì: "Sẽ không phải là Thẩm đạo hữu a?"

Hắn nhớ đối phương cũng là đùa lửa.

Hứa Uyển Vận không có nhiều lời, cả người đã lao ra tửu quán, trực tiếp hướng cái kia dị tượng vị trí bay đi.

Hỏng

Đường Nguyên cùng còn thừa mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Vốn cho rằng là Thiên Yêu quật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không có nghĩ rằng còn cùng nhóm người mình có quan hệ.

"Đi xem một chút?"

Đường Nguyên đứng người lên, hắn còn nhớ rõ lúc trước nói ân cứu mạng, ngày sau nhất định hoàn lại.

Nhìn điệu bộ này, sợ là không đợi có cơ hội hoàn lại, ân nhân cứu mạng trước không có.

Mấy cái Đại Càn Tông Sư không có trả lời, chẳng qua là yên lặng đứng dậy.

Lập tức mấy đạo thân ảnh đồng thời bay lên trời, hướng phía Hứa Uyển Vận đuổi theo.

Đều là tu vi hùng hồn thế hệ.

Điểm này khoảng cách chớp mắt là đến.

Làm Đường Nguyên trông thấy một màn trước mắt lúc, bỗng cảm giác da mặt run lên.

Chỉ thấy toàn thân Thanh Linh nam nhân, một tay quán xuyên Kim Long cổ, sau đó hắn cũng bị Kim Thân hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Cùng lúc đó, thân hình cao to thanh niên treo ở không trung, áo bào đen vỡ vụn, ở trần, đỏ tươi hoa văn cùng tử kim hỏa diễm hoà lẫn, uyển như huyết nhân.

Hắn mang theo chín vòng Ly Hỏa mặt trời, hóa thành lưu quang hướng trên mặt đất rơi xuống!

"Ha ha ha ha! !"

Thanh Linh Quỷ Diện Ưng phát ra chói tai cười, vững vàng nắm lấy Thẩm Nghi bả vai.

Tùy ý Ly Hỏa đều oanh trên người mình.

Oánh oánh Thanh Vũ bị cấp tốc đốt đi, da của hắn cũng là bắt đầu hòa tan.

Gương mặt kia càng giống như là mặt quỷ dữ tợn đáng sợ.

"Bản hoàng muốn thử xem, có thể hay không xé sống ngươi."

Hắn song chưởng bỗng nhiên phát lực, đúng lúc này, lại bị Kim Thân Pháp Tướng một quyền tầng tầng oanh xuống mặt đất.

". . . . ."

Thẩm Nghi thừa cơ thoát thân mà ra.

Toàn bộ bả vai đều là tại vừa rồi cái kia vừa nắm phía dưới vỡ vụn.

Hắn hô hấp dồn dập, theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra Bạch Vũ yêu hoàng nội đan, sau đó không chút do dự đưa vào trong miệng.

Cường tráng trên thân thể cơ bắp rõ ràng.

Màu đỏ tươi yêu khí cùng ngọn lửa màu tím bầm theo da thịt trong cái khe tràn lan.

Phảng phất muốn đem hắn trực tiếp chống đỡ vỡ.

So sánh với nhau, Thanh Linh Yêu Hoàng không nhanh không chậm đứng dậy, thuận tay vỗ vỗ bụi đất trên người, sau đó đem Kim Long nghiền nát: "Các ngươi này chút Kim Thân tu sĩ liền là đáng ghét, đấu lên pháp đến, bản hoàng chịu chính là thực sự thương, ngươi liền lấy chút hương hỏa nguyện lực tới lừa gạt người, có ác tâm hay không."

"Sách, là nó a."

Đường Nguyên nhức đầu kéo tóc.

Vị này Yêu Hoàng có lẽ tại Hóa Thần bên trong bên trong không tính mạnh nhất, nhưng này tốc độ kinh người, lại làm cho hắn nhất định là khó dây dưa nhất một cái.

Trách không được Thẩm đạo hữu không trốn, này chỗ nào trốn được a.

Bàn tay hắn phất qua túi trữ vật, lại là ba cái xích hồng hạt sen vào tay.

Một bên nhấm nuốt một bên cao giọng nói: "Thẩm đạo hữu, lần này xem như thanh toán xong."

Tiếng nói ở giữa, xa so với lúc trước ngọn lửa màu tím bầm càng hùng hậu hơn sóng lửa bao phủ ra.

"Họ Đường, ngươi sư tôn có ở đây không?"

Thanh Linh Yêu Hoàng như cũ ngậm lấy ý cười, không có chút nào thèm quan tâm một vị khác Hóa Thần cảnh xuất hiện.

"Ta nói tại, ngươi tin không?"

Đường Nguyên chép miệng một cái, chậm rãi bước ra một bước, tạo thành ba góc chi thế.

Ừm

Thanh Linh Yêu Hoàng băn khoăn một vòng, tầm mắt theo ba người trên thân theo thứ tự quét qua, cuối cùng rơi vào trên thân Thẩm Nghi: "Giống như liền là kém ở trên thân thể ngươi, không phải bản hoàng hôm nay thật là có chút nguy hiểm."

Tiếng nói vừa ra, nó đột nhiên xuất hiện tại Đường Nguyên trước mặt.

Rõ ràng, tại đây Yêu Hoàng trong mắt, vị này Thanh Phong chân nhân đồ đệ, chính là uy hiếp lớn nhất tồn tại.

Đường Nguyên sắc mặt phát khổ, còn chưa phản ứng lại, hai tay đã bị đối phương nắm lấy.

Cùng Yêu Hoàng so đấu thân thể lực lượng, quả thực là lại xuẩn bất quá sự tình.

Hắn dứt khoát từ bỏ phản kháng, nhìn xem cái kia tờ gần trong gang tấc Quỷ Diện, trong mắt tuôn ra ác hàn, lập tức há mồm phun ra một đạo Hỏa Long, mãnh liệt khuynh tả tại Yêu Hoàng trên thân.

"Ngươi tại. . . . . Cho ta. . . . Sưởi ấm sao?"

Thanh Linh Yêu Hoàng nhếch môi, lộ ra sâm bạch răng nanh, nó toàn thân vũ y hóa thành cháy đen một mảnh, khí thế lại không chút nào biến yếu ý tứ.

Chỉ nghe xùy kéo một tiếng, Đường Nguyên nửa cánh tay đã bị hắn thô bạo xé rách xuống tới.

Kim Thân dù cho đã toàn lực tập kích bất ngờ, cũng là chậm một bước.

Nó ầm ầm một quyền hướng Thanh Linh Yêu Hoàng ném tới, lại thấy đối phương đột nhiên ngoái nhìn, trong mắt hung sát vô cùng  đồng dạng đấm ra một quyền!

Kim Thân Pháp Tướng toàn bộ cánh tay ầm ầm nổ tung!

"Như ngươi loại này làm người buồn nôn đồ vật, bản hoàng dự định lưu đến tới lần cuối thu thập. . . ."

Thanh Linh Yêu Hoàng cười lớn lấy thu cánh tay về, sau đó tiếng cười hơi ngừng.

Chỉ thấy một thanh đen kịt trường thương dễ dàng từ phía sau xuyên thủng trong lòng nó, u ám thân thương bị yêu huyết thấm ướt.

Nồng đậm Lôi Tương tràn vào thân thể của nó.

Nó một chút xoay quay đầu, trên mặt cuối cùng trở nên vô cùng hờ hững: "Đồ vật gì, ngươi cũng dám dùng a?"

Thẩm Nghi tay cầm trường thương, toàn bộ cánh tay đều bị Hắc Lân bao trùm, thậm chí đã lan tràn đến cổ của hắn.

Phối hợp với hắn trong mắt mãnh liệt tử kim hỏa diễm, cả người tựa như yêu ma dữ tợn.

Chỉ có bình tĩnh tiếng nói đã chứng minh hắn lý trí vẫn còn tồn tại.

"Đây không phải dùng rất tốt nha, ngươi nói xem?"

Thẩm Nghi khóe môi nhấc lên dữ tợn ý ngang tàng đem thân thương hướng lên trên phương chọn đi, nhưng thấy yêu huyết dâng trào, mũi thương một đường phá vỡ Yêu Hoàng da thịt, đánh nát nó cằm.

Thanh Linh Yêu Hoàng hao hết toàn thân lực lượng, cuối cùng từ Lôi Tương bên trong tránh ra, song chưởng hung hăng nắm lấy mũi thương.

Cô

Đường Nguyên nhìn xem cái kia hiện ra hàn quang đầu thương, cách cách mi tâm của mình không cao hơn một tấc khoảng cách.

Không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Đại ca, kiềm chế một chút nhi à. . . . ..