Chương 304: Cảnh giới nghiền ép

Chương 304: Cảnh giới nghiền ép

Thanh Linh Yêu Hoàng tay cầm đầu thương, từng điểm từng điểm hạ thấp xuống đi.

Đây là u vĩ Lão Giao Long pháp bảo.

Lại một mực dùng thiên địa linh căn đi uẩn dưỡng, mượn nhờ ôn nhuận dòng nước cọ rửa, giao phó hắn thần lôi lực lượng.

Song chưởng của nó bị tạc vỡ, còn sót lại xương ngón tay cũng bị đốt thành cháy đen sắc.

Nhưng chung quy là có thể so với Hóa Thần trung kỳ tu sĩ Yêu Hoàng.

Rống

Tại nó thô bạo tiếng gầm gừ bên trong, chuôi này u vĩ thương cuối cùng bị đè xuống, bảo vệ nó hơn phân nửa cái đầu.

Kim Thân đã mất đi hai tay, thả người nhảy lên, theo chỗ cao hung hăng đạp ở trên người của nó.

To lớn bàn chân ầm ầm hạ xuống, nhường Thanh Linh Yêu Hoàng toàn bộ thân hình đều còng xuống xuống, nó chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm phía trên Kim Thân Pháp Tướng: "Ngươi muốn chết. . . . ."

Lời còn chưa dứt, Đường Nguyên đã lần nữa bấm pháp quyết.

Hắn chính là Thanh Phong chân nhân đệ tử, học chính là Ngô Đồng sơn trân pháp.

Là đúng nghĩa thiên kiêu.

Ngọn lửa nóng bỏng ngưng kết thành xiềng xích, theo màn trời rủ xuống, cấp tốc trói lại Thanh Linh Yêu Vương tứ chi.

"Nghĩ xé ta? Đường mỗ hôm nay trước xé ngươi đầu này nghiệt súc!"

Nương theo lấy hắn gầm lên giận dữ, bốn đầu xiềng xích trong nháy mắt kéo căng, đem Thanh Linh Yêu Hoàng kéo thành hình chữ "đại".

Đường Nguyên vung tay lên một cái, trong lòng bàn tay thêm ra một thanh linh quang bơi lội bảo kiếm.

Hắn nắm chặt chuôi kiếm, hướng phía Thanh Linh Yêu Hoàng bộ mặt hung hăng đâm tới!

Ngay tại cái kia mũi nhọn sắp chạm đến Quỷ Diện nháy mắt.

Thanh Linh Yêu Hoàng trên mặt bỗng nhiên tuôn ra hồng nhuận phơn phớt, liền khóe mắt đều là tràn ra vết máu.

Trên người nó rối bời vũ y đột nhiên phun thả ra ánh sáng xanh, tại qua trong giây lát một lần nữa biến thành tiệm bộ dáng mới, mỗi một miếng lông vũ đều như như lưỡi dao sắc bén, sau đó đều bắn mạnh mà ra!

Đầu tiên là đánh nát Đường Nguyên trong tay binh khí, sau đó lít nha lít nhít lông vũ trực tiếp đem hắn thân thể xỏ xuyên qua.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đường Vân trên thân lập tức thêm ra đếm không hết lỗ máu, máu bị nóng bỏng sóng nhiệt bốc hơi hóa thành từng sợi sương trắng.

Hắn lảo đảo quỳ rạp xuống đất.

Sáu đạo hồng quang theo lỗ máu bên trong tràn ra, một lần nữa hóa thành hạt sen bộ dáng tán rơi xuống đất, sau đó trở nên ảm đạm dâng lên.

Kim Thân Pháp Tướng xuống tràng cũng không có tốt hơn hắn bao nhiêu.

Đồng dạng là bị lông vũ đánh nát.

Vỡ vụn Kim Thân từng mảnh từng mảnh tróc từng mảng, hóa thành vô hình hương hỏa nguyện lực tán đi.

Toàn bộ thân hình sụp đổ hơn phân nửa liền duy trì đứng thẳng đều miễn cưỡng vạn phần.

Làm chênh lệch cảnh giới ở giữa khe rãnh đến trình độ kinh khủng như vậy, đã rất khó lại dùng cái gì bảo vật đi đền bù.

Giữa cả thiên địa, như cũ duy trì nguyên dạng, liền chỉ còn lại có hai bóng người.

Thẩm Nghi cầm trong tay trường thương, cánh tay phải hắc lân bên trong có u quang nở rộ, đem tất cả lông vũ đều ngăn ở bên ngoài.

Hắn có thể bỏ qua này doạ người thủ đoạn nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Cảnh giới nghiền ép.

Chỉ bất quá nghiền ép Thanh Linh Yêu Hoàng cũng không phải là Thẩm Nghi bản thân, mà là chuôi này trường thương.

Nó là vật sống, là U Vĩ Yêu Hoàng một bộ phận.

Mà giờ khắc này, Thẩm Nghi thành này xương cùng một bộ phận.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, Thanh Linh Yêu Hoàng phát hiện mình vậy mà không có cách nào lại rung chuyển thanh trường thương kia một chút, dù cho nó hao bản nguyên tinh huyết, dùng hết tất cả khí lực!

Nó run sợ hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy thanh niên tuấn tú khuôn mặt cằm đều bị hắc lân bao trùm, cặp kia sương đỏ bốc lên đôi mắt lộ ra đến vô cùng thô bạo.

Chính mình ở đâu là tại đối phó một tôn Hỗn Nguyên Tông Sư, rõ ràng là tại cùng mười sáu gia đấu pháp.

"Trầm. . . . . Đạo hữu?"

Đường Nguyên sợ hãi ngẩng đầu  đồng dạng cảm nhận được cái kia cuồn cuộn vô cùng yêu lực.

Thực sự không biết đối phương hiện tại đến cùng còn tính hay không tu sĩ.

Thẩm Nghi lần nữa có động tác, bỗng nhiên rút ra trường thương, vừa nhanh vừa mạnh quét ngang qua, thương như Giao Long, bộp một tiếng đánh nát Thanh Linh Yêu Hoàng nửa bên thân thể.

Phốc

Thanh Linh Yêu Hoàng tựa như một đầu trọc mao gà bị đập bay ra ngoài.

Xinh đẹp nhuốm máu lông vũ tản mát đầy trời.

Nó còn chưa rơi xuống đất liền trông thấy cái kia thanh niên ngang tàng từ không trung nhảy xuống, sắc bén mũi thương phốc phốc một thân quán xuyên vai trái của nó.

"A a! !"

Thanh Linh Yêu Hoàng gào lên thê thảm, không có nửa phần lưỡng lự, đưa tay trực tiếp đem trọn cái bả vai kèm thêm lấy cánh tay trái xé rách!

Sau đó cánh tay phải hóa thành thon dài cánh chim, đột nhiên hướng trên không lao đi.

Nó ở đâu là U Vĩ Yêu Hoàng đối thủ, cho dù là đối phương một cái đuôi xương, cũng có thể dễ dàng muốn cái mạng nhỏ của nó.

Nhưng nó vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, nếu là u vĩ thương làm chủ đạo, cái kia vì sao một mực tại hướng chính mình đánh tới? !

Phía dưới cái kia một đống tu sĩ là nhìn không thấy sao.

Chẳng lẽ không quan trọng một cái Hỗn Nguyên Tông Sư, còn có thể Đảo Phản Thiên Cương, nắm u vĩ thương cho khống chế rồi?

"Ngươi muốn chết chớ có lôi kéo bản hoàng."

Thanh Linh Yêu Hoàng nổi giận khiển trách một câu, lập tức cũng không quay đầu lại liền muốn muốn chạy trốn hồi trở lại Thiên Yêu quật.

Dùng tốc độ của nó, chỉ bằng đám người này căn bản không có lưu lại nó khả năng.

Đây cũng là vì sao lúc trước vô luận bị cái gì thương, nó đều vẫn như cũ là trấn định tự nhiên nguyên nhân.

Đúng lúc này, không người chú ý tới nơi hẻo lánh.

Tại vài vị Đại Càn Tông Sư bảo vệ dưới, Hứa Uyển Vận trong ngực A Thanh ráng chống đỡ suy nghĩ da, hai tay run rẩy khuấy động lấy trận bàn.

Đếm không hết hư ảnh bắn mạnh mà ra, đều ghé vào Thanh Linh Quỷ Diện Ưng trên thân, điên cuồng gặm ăn thần hồn của nó.

Bách quỷ định thần đại trận!

Thanh Linh Yêu Hoàng ánh mắt xuất hiện nháy mắt hốt hoảng  chờ lại tỉnh táo lại thời điểm, trước mắt chỉ còn lại có một viên hiện ra u quang mũi thương, cùng với cầm thương người cái kia tờ lạnh lùng khuôn mặt.

Thẳng tắp thân thương theo Thanh Linh Yêu Hoàng đỉnh đầu xuyên vào, đem hắn toàn bộ thân hình đều mặc vào.

Uy danh hiển hách một tôn Yêu Hoàng, tại trên thân thương hiển lộ ra nguyên hình, còn sót lại một cái cánh chim vô lực rủ xuống, màu xanh lông vũ cũng mất đi vầng sáng.

Thẩm Nghi nghiêng nghiêng mang theo thân thương, tử diễm bạn thân, Hắc Lân che cánh tay, tràn ngập yêu khí không kém chút nào đầu này Thanh Linh Quỷ Diện Ưng.

Tựa như Thiên Yêu quật tân hoàng sinh ra.

Đường Nguyên giãy dụa lấy chống đỡ đứng người dậy, lảo đảo trốn đến Kim Thân Pháp Tướng sau lưng, nhỏ giọng nói: "Hắn có phải hay không hóa yêu?"

Thanh Hoa tròng mắt liếc mắt nhìn hắn: ". . . ."

Dùng tàn phá bắp chân đem hắn đạp ra ngoài.

"Cô cô. . . . ."

A Thanh hơi thở mong manh nhỏ giọng hô, tựa như một đầu trọng thương con mèo: "Mang bọn ta về nhà."

Hứa Uyển Vận ôm chất nữ, hốc mắt hồng nhuận phơn phớt: "Ngươi. . . . . Các ngươi?"

Nàng ngạc nhiên nhìn lên bên trên nhìn lại, muốn đem một tôn đáng sợ như vậy tồn tại mang về Hứa gia?

Bỗng nhiên phát giác tay áo bị A Thanh nhẹ nhàng khẽ động, nàng thu hồi tầm mắt, chỉ thấy chất nữ làm bộ đáng thương ngẩng đầu, trông mong nhìn mình chằm chằm, khóe môi lại tràn ra tia máu, liền tiếng nói đều suy yếu đến như muỗi vo ve: "Cô cô, về nhà."

Hứa Uyển Vận tâm bỗng nhiên run lên một cái: "Được."

Tiếng nói chưa định, trên trời thân ảnh chậm rãi rơi xuống.

Thẩm Nghi hướng phía mấy người nhìn tới.

Hai nữ còn không có phản ứng, mấy cái Đại Càn Tông Sư đã cảm thấy có chút nghẹt thở, kết giao tình cũng không đúng, đề phòng giống như cũng không đúng, trong lúc nhất thời ngốc ngốc đứng tại chỗ.

"Để cho ta một thoáng."

Thẩm Nghi xuyên qua đám người hướng A Thanh đi đến, hướng nàng vươn tay.

Vừa mới còn hơi thở mong manh A Thanh, vội vàng hướng phía trên thân tìm kiếm mà đi, cấp tốc lấy ra thổi phồng ô trái cây màu xanh.

Nàng lúc trước chính là tại thu thập thứ này lúc, mới bị Giao Long tiếng gào gây thương tích.

"Cho, Thẩm đại ca."

"Nắm máu phun ra, không có việc gì đùng hù dọa nàng."

Thẩm Nghi tiếp nhận tuổi quả, bất đắc dĩ lườm nha đầu này liếc mắt.

Ồ

A Thanh nghe lời nhổ ra trong miệng dòng máu, nàng đích xác bị trọng thương, nhưng cũng không có đến sắp chết trạng thái.

Sau một khắc, Hứa Uyển Vận liền là một thanh bóp lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, thở gấp cắn răng nói: "Ta nhường ngươi trang! Cô cô cũng lừa gạt!"

Trút giận về trút giận, nhưng thông qua Thẩm Nghi lời nói, nàng cũng là phản ứng lại.

Tại chuôi này tà thương ảnh hưởng dưới, Thẩm Nghi rõ ràng còn giữ vững lý trí, không tồn tại cái gì bị yêu ma khống chế.

Vậy cái này liền quá kinh khủng.

Đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần có thể chưởng khống lực lượng, cái kia chính là mình thực lực một bộ phận.

Bây giờ Thẩm Nghi vậy mà đã đến có thể chém giết Thanh Linh Yêu Hoàng trình độ..