Chương 305: Đi tới Hứa gia

Chương 305: Đi tới Hứa gia

Thẩm Nghi xoay người.

Hắn xác thực phải vào Hứa gia, nhưng không cần thiết dựa vào loại phương thức này tiến vào.

Đưa tay đem tuổi quả đưa cho mấy cái Đại Càn Tông Sư: "Cất kỹ."

Mặc dù không có kiểm kê qua, nhưng bàn về phân số hẳn là chỉ nhiều không ít.

Thẩm Nghi cũng không nghĩ tới cho mình lưu mấy cái.

Thứ này hiệu quả vẻn vẹn tương đương một viên yêu ma bảo tinh phụ thêm tác dụng, không bằng đưa cho Đại Càn, dùng hướng Ngô Đồng sơn đổi lấy càng đáng tin cậy một chút bảo hộ.

"Cho chúng ta?"

Hầu Vạn Hải hô hấp đình trệ, khó có thể tin đến toàn bộ trong óc đều có chút choáng váng.

Tuổi quả thứ này, vô luận cầm ở đâu đều là đồng tiền mạnh.

Đối phương liều mạng vào Thiên Yêu quật, thậm chí còn dính đến một đầu thứ ba mươi tám quật Yêu Hoàng, kết quả là dễ dàng như vậy nắm tuổi quả cầm cho mình?

Chờ một lát, xác định không có nghe thấy Thẩm Nghi nói ra điều kiện gì.

Hầu Vạn Hải lúc này mới thận trọng tiếp nhận đống kia tuổi quả: "Đa tạ Thẩm tiền bối, đại ân đại đức, chúng ta vĩnh thế khó quên."

Mãi đến lòng bàn tay thêm ra cái kia chân thực xúc cảm về sau, hắn mới dám tin tưởng một màn trước mắt.

Thế này sao lại là tuổi quả, đây rõ ràng là đang cấp Đại Càn kéo dài tính mạng a. . . . .

Thẩm Nghi nhắm mắt.

Trường thương trong tay khi lấy được hắn khí tức rót vào về sau, chính là trực tiếp vừa tỉnh lại.

Một lần lại một lần dùng yêu lực xâm nhập thân thể của hắn cùng trong óc.

May nhờ chính mình dùng cũng là yêu lực, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Liền là ăn mòn thần hồn điểm này có chút phiền phức.

Cũng may có Dung Nhật bảo lô tồn tại có khả năng tạm thời áp chế một hồi. Cần phải đi. . . . .

Thẩm Nghi hướng phía xa xa Đường Nguyên điểm nhẹ cằm, tỏ vẻ lòng biết ơn.

Lập tức mang theo hai nữ thả người vọt lên, xông thẳng lên trời.

Đường Nguyên chỉ tới kịp chắp tay, liền phát hiện bên cạnh Kim Thân cũng hóa thành lưu quang tan biến tại tại chỗ: "Như thế vội vàng sao. . . ."

Theo chém giết một đầu Hóa Thần trung kỳ Yêu Hoàng rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn nện nện miệng: "Chờ một chút, vừa rồi chuôi này thương làm sao càng xem càng nhìn quen mắt."

Cùng lúc đó, Thiên Yêu quật bên trong.

Cao tám thước thân ảnh từ không trung rơi xuống.

Dài mấy trăm trượng U Giao tiếng như hồng lôi, hận không thể sinh phệ kỳ cốt: "Chơi đủ chưa? Bản hoàng hỏi ngươi chơi đủ chưa!"

"Đủ rồi, đủ."

Dư Triều An chật vật vuốt vuốt cồng kềnh bộ mặt, gọi ra một đóa Kim Vân, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy: "Ngươi làm việc của ngươi, ta còn có chút việc!"

Xem ra hôm nay vẫn chưa tới chính mình thành danh lập vạn thời điểm.

Nãi nãi hắn, này nghiệt súc chăm chỉ dâng lên còn thật sự là ngoan độc, mất đi u vĩ thương còn có thể như thế càn rỡ.

Mãi đến thoát ra đầy đủ khoảng cách xa, Dư Triều An mới quay đầu hô: "Trước thả ngươi này con lươn nhỏ một ngựa, cho Đạo gia chờ lấy!"

U Vĩ Yêu Hoàng lại cũng không có đi sâu truy.

Nó thân hình trên không trung quay cuồng một vòng, đem hết toàn lực hướng phía Thiên Yêu quật bên ngoài tiến đến, nó có thể cảm giác được, u vĩ thương đang cách mình càng ngày càng xa.

Đám phế vật này, cho nên ngay cả ra tay ngăn cản đối phương đều không dám!

. . .

Tinh không vạn lý, chỉ có toàn màu đỏ tươi lướt qua, hơi lộ ra mấy phần đột ngột.

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại Hồng Vân phía trên, trên cánh tay Hắc Lân hiện ra u quang.

Hắn nhìn như lưng thẳng tắp, kì thực hai con ngươi mơ hồ đã có chút tan rã.

Dùng Hỗn Nguyên cảnh giới, chém giết thứ ba mươi tám quật Thanh Linh Quỷ Diện Ưng, này loại hoàn toàn chuyện không thể nào, nếu phát sinh, chắc chắn có cực kỳ nghiêm trọng đại giới.

Đầu tiên chính là cưỡng ép đem Bạch Vũ yêu hoàng nội đan đặt vào Đạo Anh.

Tuy đều là yêu lực.

Nhưng về số lượng chênh lệch thực sự quá lớn, dẫn đến Thôn Thiên yêu anh bị tức hơi thở va chạm bị hao tổn, cần muốn sống tốt điều tức một thời gian mới có thể khôi phục.

Nhưng mà so với sử dụng u vĩ thương di chứng, chút tổn thất này đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Cùng hắn nói Thẩm Nghi mới vừa rồi là dùng u vĩ thương.

Không bằng nói là chuôi này thương tại "Dùng" hắn.

Thẩm Nghi đã mơ hồ cảm nhận được hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào.

Trừ cái đó ra, Kim Thân Pháp Tướng triệt để mất đi năng lực chiến đấu, lại là cần đại lượng hương hỏa nguyện lực đi tu bổ.

Thanh Hoa cũng chỉ có thể khống chế lấy tàn phá Kim Thân hộ ở chung quanh.

Chỉ cầu có thể chấn nhiếp người bên ngoài nhìn trộm.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hứa Uyển Vận đồng dạng ngồi xổm ở Hồng Vân bên trên, một bên chiếu cố A Thanh, một bên hướng Thẩm Nghi cánh tay nhìn lại: "Các ngươi đến cùng tại Thiên Yêu quật đã làm gì?"

". . ."

Thẩm Nghi không có trả lời xuất ra một cái đơn độc trữ vật bảo cụ đem u vĩ thương thu vào.

Lúc này mới hướng nữ nhân nhìn lại: "Ta phải vào Hứa gia tĩnh dưỡng một thời gian."

Nghe vậy, Hứa Uyển Vận cắn môi, lập tức nhỏ giọng nói: "Tiến vào liền tiến vào chứ sao."

Nàng chẳng lẽ còn ngăn được Thẩm Nghi không thành.

Cũng không biết nên như thế nào cùng tộc nhân nói rõ lí do. . . . . Được rồi, muốn mắng phải phạt tùy tiện chào hỏi đi, nàng là lười nhác lại khô hao tổn trí nhớ.

Thẩm Nghi giống như là nhìn ra ý nghĩ của nàng, nói khẽ: "Ta sẽ cho các ngươi mong muốn đồ vật."

"Đồ vật gì?"

Hứa Uyển Vận kinh ngạc ngẩng đầu.

Chỉ thấy thanh niên an tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước: "Không cần lại trốn trốn tránh tránh tự do."

Hứa Uyển Vận run lên một cái chớp mắt, theo sát lấy dùng sức xoa xoa hốc mắt, tiếng nói ô yết: "Các ngươi hai cái đều coi ta là đồ đần lừa gạt! Ta chẳng qua là ít có ra cửa, không phải đầu óc đần!"

Trước đây không lâu còn tại nói không có có năng lực như thế.

Hiện tại gặp rủi ro, lập tức liền đáp ứng, ai mà tin a.

"Yên tâm đi đều giao cho ta đi, ta khẳng định đem hai ngươi đều mang về Hứa gia."

Hứa Uyển Vận lau sạch sẽ nước mắt, vỗ vỗ nở nang tim.

Nàng lấy ra trận bàn, thả ra một đầu Linh chim khách.

Mang theo Hồng Vân hướng phía phía tây lao đi.

Đang định hướng đối phương bàn giao một chút liên quan tới Hứa gia sự tình, Hứa Uyển Vận quay đầu, đã thấy thanh niên thẳng tắp hướng về sau phương cắm đi ngược lại.

Nàng đuổi vội vươn tay đem hắn đỡ lấy hoảng loạn nói: "Uy!"

Lúc trước vẫn không cảm giác được đến, ngay tại Thẩm Nghi ngất đi trong nháy mắt, nàng đột nhiên liền có chút bối rối dâng lên.

Đối phương tuy chỉ là trung cảnh Hỗn Nguyên.

Đồng thời trên đường đi đều là trầm mặc ít nói, nhưng chỉ cần hắn còn tỉnh dậy, nhóm người mình cũng chỉ cần cùng ở sau lưng hắn là được.

Ít nhất cho tới bây giờ, còn chưa bao giờ đi ra cái gì sai lầm.

"Cô cô. . . Ngươi là Cực Cảnh Hỗn Nguyên ai, ngươi sợ cái gì a. . . . ."

A Thanh nằm tại Hồng Vân bên trên, thật vất vả nuốt xuống một ngụm máu tương, có chút bất đắc dĩ ho khan hai tiếng.

Thẩm đại ca liên trảm hai đầu Yêu Hoàng, liền là làm bằng sắt cũng nên mệt mỏi.

"Đúng đúng đúng."

Hứa Uyển Vận vộ vàng gật gật đầu, hướng phía bên cạnh nhìn lại, không nói những cái khác, này còn có một tôn Kim Thân Pháp Tướng hộ tại trái phải đây.

Nàng cẩn thận nhìn chằm chằm phía trước Linh chim khách.

Không biết qua bao lâu.

Hứa Uyển Vận một tay nâng lên A Thanh, đang chuẩn bị ôm lấy Thẩm Nghi, lại phát hiện đối phương đột nhiên mở mắt ra, đen kịt trong con ngươi lấp lánh sát ý để cho người ta không rét mà run: "Ta. . . . . Ta cho là ngươi còn muốn ngủ một hồi."

". . ."

Thẩm Nghi cấp tốc điều chỉnh tốt nỗi lòng, mỏi mệt đứng dậy: "Không có việc gì, tới rồi sao?"

Hắn có thể cảm giác được, U Vĩ Yêu Hoàng còn lại truy đuổi không ngớt.

Ừm

Hứa Uyển Vận ôm A Thanh hướng phía dưới rơi đi.

Chỉ thấy cái kia Linh chim khách ở trong rừng tán đi.

Lập tức một đạo gợn sóng giữa không trung lan tràn ra.

Nàng hướng phía trước bước ra một bước, Thẩm Nghi theo sát phía sau, lập tức ba người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Trong chốc lát, Kim Thân Pháp Tướng hóa thành kim châu chui vào khí hải Thẩm Nghi..