Chương 306: Đại Càn Thẩm Miếu chúc

Chương 306: Đại Càn Thẩm Miếu chúc

Bích Thảo hương thơm, nhánh mới xanh tươi.

Cùng gió nhẹ nhàng phất qua.

Thôn xóm tĩnh mịch, phảng phất một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Hứa Uyển Vận nằm mộng cũng muốn rời đi địa phương, giờ phút này lại cho nàng lớn nhất cảm giác an toàn.

Nhường hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra: "Hô."

Rất nhanh, giống như là cảm ứng được có người tiến vào.

Trong thôn lạc rất nhanh đã chạy ra mấy chục đạo thân ảnh, cao thấp mập ốm, nam nữ lão ấu, đều là ăn mặc cực kỳ mộc mạc quần áo.

Bọn hắn tò mò hướng nơi này xem ra, lập tức có người kinh hỉ nói: "Là Uyển Vận hồi trở lại đến rồi!"

"Hứa Thanh Nhi đâu, Hứa Thanh Nhi có chưa có trở về, xem vài vị trưởng bối không đập nát cái mông của nàng!"

Nghe vậy, A Thanh vội vàng hướng cô cô trong ngực rụt rụt.

Trong đám người đi ra một vị khuôn mặt cương nghị thế hệ, nhìn qua tuổi tác rất lâu, đưa tay đã ngừng lại mọi người ồn ào.

Hắn yên lặng nhìn về phía cô cháu hai người, cuối cùng tầm mắt lại rơi tại cái kia ở trần thanh niên trên mặt.

Đặc biệt lưu ý một phiên đối phương trên cánh tay hắc lân cùng với trên người đỏ tươi hoa văn.

Những người còn lại cũng là phản ứng lại, đều là mặt lộ vẻ cảnh giác.

Người ngoài! Hứa gia theo ẩn cư này bắt đầu, đây là lần đầu có người ngoài tiến vào.

"Cô cô, mang ta tới." A Thanh nhỏ giọng nói.

"Ngươi không sợ bị đánh a?" Hứa Uyển Vận vừa mới dễ dàng có chút tâm, không khỏi lại là treo lên.

Nàng nhìn về phía trước huynh trưởng, cũng chính là A Thanh cha.

Gạt ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Ít nhất tại Hứa gia nhân trong mắt, nàng vẫn là cái kia tu vi cao thâm, tính cách ôn hòa trầm ổn Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư.

". . ."

Hứa Hồng Đức thần sắc không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ là như vậy lạnh lùng bộ dáng.

Dù cho trước mắt một cái là thân muội muội, một cái là thân sinh con gái.

Cũng không cải biến được hai nàng đánh vỡ tộc quy, đem hết thảy tộc nhân kéo vào cảnh hiểm nguy sự tình.

Tại Hứa gia, đây là tuyệt không thể chịu đựng sự tình.

Trừ phi có một cái giải thích hợp lý.

Hứa Uyển Vận mắt thấy đánh thân tình bài không có kết quả, chỉ có thể không tình nguyện ôm A Thanh hướng phía trước đi đến.

Đi đến rất nhiều tộc nhân trước mặt, đám người kia mới lại kêu lên: "A Thanh đây là thế nào? Ai làm?"

A Thanh nắm đầu xuyên qua đám người, không tiếp tục giả bộ đáng thương, mà là nghiêm túc tiến đến cha bên tai nói nhỏ dâng lên.

Hứa Uyển Vận liền an tĩnh đứng ở bên cạnh.

Hứa Hồng Đức ngửi ngửi nồng đậm mùi máu tanh, đầu lông mày khó mà nhận ra nhảy lên.

Nhưng vẫn là không có hiển lộ ra mảy may dị dạng thần sắc.

Tại nghiêm túc nghe xong về sau, hắn hờ hững hướng nữ nhi nhìn lại: "Cho nên, ngươi cảm thấy chỉ bằng hai người các ngươi có tư cách thay Hứa gia làm ra quyết định?"

Dứt lời, hắn vừa nhìn về phía Hứa Uyển Vận: "Ngươi có tư cách này sao?"

". . ."

Hứa Uyển Vận trợn mắt trừng một cái: "Ta nào dám a, ai có thể vòng qua ngài hứa đại tộc trưởng, ngài bao lớn uy nghiêm. . . ."

"Im miệng."

Trong mắt Hứa Hồng Đức cuối cùng lóe lên một chút bất đắc dĩ.

Hai cái không rành thế sự cô nương, nào có cái kia nhãn lực thay Hứa gia đi đầu tư cái gì.

Cha

A Thanh nghĩ lại gạt ra chút tơ máu giả bộ đáng thương, khóe môi lại chỉ tràn ra chút nước bọt, nàng đuổi vội vươn tay xoa xoa.

Chỉ có thể tăng lớn tiếng nói nói: "Thử một chút có quan hệ gì!"

"Thử một chút?"

Hứa Hồng Đức lần nữa hướng Thẩm Nghi nhìn lại, lạnh nhạt nói: "Thẩm đạo hữu lại là cho khuyển nữ lực lượng như thế lớn."

Nghe vậy, cái kia an tĩnh mà đứng thanh niên cuối cùng đi ra một bước.

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người: "Thẩm Nghi mắc nạn ở đây, cần mượn quý bảo địa tĩnh dưỡng, đợi cho nguy nan giải trừ, chắc chắn sẽ đưa cho đầy đủ trả thù lao."

"Ăn nói suông, ai sẽ tin ngươi!"

Hứa gia trên mặt mọi người kiêng kị không có chút nào hạ thấp.

Hứa Hồng Đức lần nữa nhấc chưởng ngừng lại mọi người ồn ào, đã tại tận lực cho đối phương lưu mặt mũi: "Thẩm đạo hữu hẳn phải biết Thanh Nhi mong muốn ngươi làm cái gì, nhưng ngươi một giới tán tu, vốn nên tiêu dao khoái hoạt, không cần thiết tham dự vào không hiểu tranh chấp bên trong tới."

"Đồng dạng, Hứa gia cũng không muốn tham dự đến Thẩm đạo hữu tranh chấp bên trong đi."

Nghe vậy, Hứa Uyển Vận căng thẳng trong lòng, vốn cho rằng huynh trưởng chẳng qua là mượn cơ hội tiết tiết lửa giận, dù sao Thẩm Nghi tiến vào đều tiến đến.

Bây giờ nghe lời này, mới phát hiện đối phương là thật mong muốn đuổi người.

Nàng vội vàng lên tiếng nói: "Tán tu làm sao vậy, thế lực nào không phải từ tán tu quật khởi."

"Vậy thì chờ hắn quật khởi bàn lại chứ sao. . . . ." Trong đám người có nhỏ giọng lầm bầm người, lập tức bị Hứa Uyển Vận liếc mắt cho trừng trở về.

A Thanh cũng là giãy dụa lấy theo cô cô trong ngực đứng người lên, còn muốn nói chút gì đó.

Chợt nghe thấy được Thẩm đại ca thanh âm.

"Có lý."

Thẩm Nghi không vội không chậm phất qua bên hông, một bộ thanh sam lặng yên khoác ở trên thân.

Trong chốc lát trên người hắn chính là nhiều hơn mấy phần khí tức nho nhã.

Hơi chắp tay: "Đại Càn võ miếu, luân phiên trực ban người coi miếu Thẩm Nghi, gặp qua Hứa gia chư vị."

Bình tĩnh lời nói rơi vào mọi người bên tai.

Lần này liền A Thanh cùng Hứa Uyển Vận đều là ngốc trệ ngay tại chỗ.

Đại Càn thân là tam phương đồng minh một trong, chính là một tay che trời tuyệt đỉnh thế lực.

Mà tại võ miếu bên trong lại thuộc người coi miếu tôn quý nhất.

Đều là có thể dùng Kim Thân ngồi đài cao Hóa Thần tu sĩ.

Còn lại tộc nhân cũng là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, tại trong tầm mắt của bọn hắn, liền cái kia thanh niên thân hình đều vĩ ngạn rất nhiều.

Tại Hứa gia các triều đại tàng thư bên trong, Đại Càn là vĩnh viễn càng không đi qua một tòa núi cao.

Chúng sinh như kỳ, võ miếu cho dù là tam phương đồng minh bên trong yếu nhất thế một cái, đó cũng là chấp cờ người, cùng thế lực khác căn bản không cùng đẳng cấp tồn tại.

"Hứa gia tộc dài mong muốn đồ vật, ta có thể cho."

Thẩm Nghi hướng phía Hứa Hồng Đức nhìn lại, nói khẽ: "Cũng chỉ có ta có thể cho."

Đổi lại người bên ngoài nói lời này, Hứa Hồng Đức sẽ chỉ bị tức cười, nhưng xem thấy trên người đối phương thanh sam, hắn lại là lần nữa lâm vào yên lặng.

Có thể cùng Huyền Quang động chống lại người, chỉ có Đại Càn võ miếu cùng Ngô Đồng sơn, lại thêm một cái Thiên Yêu quật.

Người sau Tiên môn không hỏi thế sự đầu nhập yêu ma càng là lời nói vô căn cứ.

Suy nghĩ cẩn thận, mong muốn nhường Hứa gia lại thấy ánh mặt trời, tựa hồ cũng chỉ có võ miếu bên trong cái kia hơn mười tôn Kim Thân Pháp Tướng gật đầu.

"Ta dựa vào cái gì tin ngươi."

Hứa Hồng Đức tiếng nói thoáng có gợn sóng.

Không đợi Thẩm Nghi nói chuyện, Hứa Uyển Vận chính là nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Hắn thật có Kim Thân Pháp Tướng tùy thân mà đi. . . . . A, Kim Thân đâu? !"

Nàng đột nhiên phát hiện cái kia tôn Kim Thân không thấy.

Thẩm Nghi không có tế ra Kim Thân, chỉ là tiếp tục xem Hứa Hồng Đức.

Thân là võ miếu người coi miếu, đối mặt một cái Hứa gia.

Hắn cho ra thành ý đã đủ rồi, suy nghĩ tiếp pháp nghĩ cách chứng minh chính mình, bây giờ không có tất yếu.

Quả nhiên, thấy Thẩm Nghi bộ dạng này thần sắc.

Hứa Hồng Đức khóe môi thêm ra một luồng cười khổ: "Nếu là lúc trước, có thể có Thẩm đại nhân câu nói này, Hứa gia lại làm sao đến mức này."

Hắn thở dài, phất tay xua tan mọi người.

Lúc này mới hướng phía Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu: "Thẩm đại nhân, mời tới bên này."

Vô luận đối phương là thật là giả.

Ít nhất muội tử gặp qua Kim Thân, Thanh Nhi nói thanh niên này chém qua Huyền Quang động chân nhân, lại thêm quần áo trên người.

Ba cái kết hợp lại, đổi lấy một chỗ tĩnh dưỡng chỗ là không có vấn đề.

A Thanh phồng lên hai má, yên lặng nhìn chằm chằm Thẩm đại ca: ". . . . ."

Tán tu Thẩm Nghi, Đại Càn Thẩm Nghi!

Lần sau có phải hay không muốn biến thành Ngô Đồng sơn Thẩm Nghi!

Ngay cả mình đều lừa gạt, thật quá phận!

Hứa Uyển Vận ho khan hai tiếng, có chút chột dạ vùi đầu.

Cái gì võ miếu người coi miếu.

Lúc trước tại chém giết Thanh Linh Yêu Hoàng thời điểm, mấy cái kia Đại Càn Tông Sư cũng không giống như là nhận biết Thẩm Nghi dáng vẻ..