Chương 307: Luyện hóa tuyệt phẩm linh căn

Chương 307: Luyện hóa tuyệt phẩm linh căn

Hứa Hồng Đức nhường tộc nhân thu thập ra một gian sạch sẽ nhà gỗ.

Đang chuẩn bị mang theo Thẩm Nghi đi qua.

A Thanh vội vàng ngăn lại cha, mắt thấy bốn bề vắng lặng, lại thay đổi một bộ cầu tình bộ dáng: "Nếu cha đều đáp ứng nhường Thẩm đại ca lưu lại tĩnh dưỡng, chúng ta dứt khoát lại thay hắn bày cái tứ tượng phục yêu trận có được hay không."

". . . . ."

Hứa Hồng Đức yên lặng thật lâu.

Thân là tộc trưởng, nhớ tới Hứa gia cùng Đại Càn cũng không ân oán, lại thêm chính mình con gái cùng muội tử khẩn cầu, lúc này mới đáp ứng nhường Thẩm Nghi ở nhờ nơi này tạm lánh nguy hại.

Đối với thanh niên cam kết cái gọi là trả thù lao, hắn kỳ thật cũng không có làm thật.

Có thể là không thu được tạ ơn còn chưa tính, làm sao vừa lên đến trả để cho mình cấp lại?

Tứ tượng phục yêu trận tiêu hao khá lớn.

Hứa gia tình huống hiện tại, mỗi lần ra ngoài tìm kiếm thiên tài địa bảo đều là hung hiểm vạn phần, nội tình có thể nói là dùng một điểm liền ít đi một chút.

Cha

A Thanh ôm lấy lão cha cánh tay, nhẹ nhàng lung lay, còn chưa có nói xong, bỗng nhiên lại kịch liệt ho khan, tựa như muốn đem phủ tạng đều phun ra.

Hứa Hồng Đức sắc mặt xiết chặt: "Ngươi trước. . . ."

"Đi trước dưỡng thương." Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Ồ." A Thanh sắc mặt tái nhợt vuốt vuốt dạ dày, nhu thuận buông lỏng ra lão cha, quay người đi theo cô cô rời đi.

". . . . ."

Thấy thế, Hứa Hồng Đức trong lòng không hiểu có chút cổ quái, luôn cảm giác buồn bực đến hoảng.

Hắn đem tầm mắt thả lại Thẩm Nghi cánh tay, màu xanh tay áo phía dưới, hắc lân u ám hung sát.

"Thẩm đại nhân, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Nghi cũng không che lấp, trực tiếp theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra chuôi này rét lạnh trường thương: "Nó mong muốn chiếm cứ thân thể của ta."

Tại nhìn thấy trường thương trong nháy mắt, Hứa Hồng Đức đồng tử thít chặt, có chút chần chờ đứng ngay tại chỗ: "Chẳng lẽ này chính là, u vĩ thương?"

Hắn duy trì lấy ánh mắt yên tĩnh, kì thực đáy lòng lại là âm thầm phát khổ.

Cái kia hai nha đầu, không chỉ mang vào một ngoại nhân, thậm chí còn mang theo nửa tôn Yêu Hoàng tiến đến!

Lại nhìn Thẩm Nghi thời khắc này trạng thái, hiển nhiên là tại cùng u vĩ thương trong tranh đấu ở vào hạ phong.

Nếu là thật trơ mắt nhìn xem nó bừa bãi tàn phá, đến lúc đó còn không biết tại Hứa gia sẽ náo ra bao lớn nhiễu loạn.

"Thẩm đại nhân thật sự là gan đại. . . . . Cẩn thận, ngài tạm thời ở lại nơi này."

Hứa Hồng Đức nhẹ nhàng chắp tay, lắc đầu nói: "Ta muốn đi cùng vài vị tộc lão thương nghị một chút, nếu là quyết định bố trí xuống đại trận lại đến xin ngài đi qua."

Hắn vừa mới quay người đi xa.

Bên cạnh phòng đằng sau liền nhô ra hai cái một cao một thấp hai cái đầu.

Tại A Thanh thúc giục dưới, Hứa Uyển Vận rón rén đến gần, đem một quyển sách nhét tới trong tay Thẩm Nghi: "Đây là hai ta mới từ hắn thư phòng trộm được, ngươi nhanh cất kỹ, đừng khiến người khác nhìn thấy."

". . . . ."

Thẩm Nghi tiếp nhận sổ xem xét, chỉ thấy trên đó có "Thông yêu luyện bảo" bốn chữ.

Tên như ý nghĩa, ứng là một loại đối phó u vĩ thương thủ đoạn.

Đừng nhìn Hứa gia thực lực không tính là tuyệt đỉnh, dính đến đủ loại tạp học bên trên lúc, cất giữ đơn giản phong phú dọa người.

"Đa tạ, nhanh đi chữa thương đi."

Đưa mắt nhìn hai nữ chạy xa, Thẩm Nghi chậm rãi đi vào nhà gỗ.

Bày biện đơn giản, chỉ có giường bàn các một, bất quá cũng là thật sạch sẽ, hô hấp ở giữa không có nửa điểm mùi vị khác thường, vẻn vẹn có một chút bảo mộc mùi thơm ngát.

Thẩm Nghi tiện tay đóng cửa lại, nắm u vĩ thương một lần nữa thu hồi trữ vật bảo cụ.

Mong muốn thu phục vật này, mình bây giờ tu vi vẫn là quá thấp.

May mà lần này Thiên Yêu quật chuyến đi thu hoạch tương đối khá.

Trong Túi Trữ vật nằm ba đầu Yêu Hoàng cùng với hai đầu Yêu Vương thi thể, này chút có thể dùng tại thối luyện Ma Huyết, tăng lên Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp cảnh giới.

Còn có hai cái tuyệt phẩm linh căn.

Thẩm Nghi phân biệt lấy ra Lôi Ngọc cùng cái viên kia phảng phất dòng nước ngưng tụ mà thành trái cây.

Cả hai không an phận trong lòng bàn tay quay cuồng.

Lúc trước Kim Thân hao tốn khí lực thật là lớn, mới khiến cho nguyên vốn là trọng thương chúng nó rơi vào trạng thái ngủ say.

Nếu như chờ này linh căn khôi phục đến viên mãn trạng thái, chỉ sợ thực lực không thua tại Hóa Thần cảnh tu sĩ, lại thêm năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực bị u vĩ thương tra tấn, một khi thoát khốn, không biết muốn tạo hạ nhiều ít sát nghiệt mới có thể vuốt lên chúng nó trong lòng oán sát.

Sinh ra ý thức thiên địa bảo dược, không cần tu luyện liền có thể đi đến như vậy cấp độ, quả thực để cho người ta cảm thán không thôi.

Lại thêm Hứa gia linh căn, Đạo Anh ngũ tạng liền đầy đủ hết.

Thẩm Nghi cửa trước bên ngoài nhìn thoáng qua, tới đều tới, khẳng định phải thử một chút.

Bất quá vì gia tăng chính mình nói chuyện phân lượng, tu vi cảnh giới nhất định phải lại đề thăng một thoáng.

Đừng nhìn Hứa gia suy yếu, bọn hắn tại nhiều năm trước liền có thể vây giết Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, huống chi gặp Huyền Quang động độc thủ, chỉ có thua thiệt qua, mới có thể càng thêm cẩn thận.

Trốn đi về sau khẳng định là toàn lực sưu tập tài liệu tới bày trận phòng ngự.

Ít nhất tại đây mảnh thế ngoại đào nguyên hẳn là có rất ít tu sĩ có can đảm cùng bọn hắn cứng đối cứng.

Chính mình nhất định phải nhường đám người này cảm thấy, Đại Càn so với bọn hắn pháp trận an toàn hơn. . . . . Cái này độ khó cũng không nhỏ, thậm chí có thể nói xác suất cơ hồ là không.

Chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Thẩm Nghi mở ra bảng, nhìn về phía lúc trước một mực không rảnh đi chú ý mấy đạo nhắc nhở.

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh Giác Mộc đà yêu, tổng thọ một vạn 8,200 năm, còn thừa thọ nguyên bốn ngàn ba trăm năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Hỗn Nguyên cảnh Phi Hỏa báo yêu, tổng thọ một vạn bảy ngàn chín trăm năm, còn thừa thọ nguyên ba ngàn tám trăm năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Hóa Thần trung kỳ Thanh Linh Quỷ Diện Ưng, tổng thọ 84,000 năm, còn thừa thọ nguyên ba vạn năm ngàn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 68,000 bảy trăm năm 】

Có đám này yêu ma trợ giúp, trong lòng Thẩm Nghi nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Hắn cuối cùng có tư cách đi đặt chân cái kia chỉ có chân chính thiên kiêu mới có thể chạm đến cảnh giới.

Thẩm Nghi chậm chậm hô hấp.

Lần nữa toàn lực thôi động Dung Nhật bảo lô, đi chống cự u vĩ thương ở trong người lưu lại ăn mòn lực lượng, tránh cho thôi diễn lúc chịu ảnh hưởng.

Hai cái tuyệt phẩm linh căn có lẽ là bởi vì thời gian dài bị thân thương tương liên.

Cũng là nhiều chút thiên ti vạn lũ khí tức liên lụy, phảng phất ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ.

"Hai cái cùng một chỗ luyện hóa, có lẽ càng thêm có ích."

Mặc dù không có luyện hóa tuyệt phẩm linh căn, nhưng lúc trước Tuế Mộc đồng dạng là có ý thức tồn tại.

Thẩm Nghi đã có một chút kinh nghiệm.

Hắn đầu tiên là hô lên Thanh Hoa ở ngoài cửa trấn thủ, lập tức điều động yêu ma thọ nguyên hướng phía Thôn Thiên Đan Phệ Pháp bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi đồng thời lấy ra Long Ngư đạo quả cùng kim lôi bạch ngọc, hai loại sinh ra ý thức tuyệt phẩm linh căn đang rơi vào trạng thái ngủ say, Thôn Thiên Đạo Anh đem toàn thân yêu lực vây kín mít đi lên 】

Cơ hồ cùng một thời gian, Lôi Ngọc phía trên có lông vũ hiển hiện, sắc bén mỏ ưng thành hình trái cây phía trên thì là vung ra một cái đuôi cá.

Rõ ràng, tại cảm nhận được yêu lực ăn mòn trong nháy mắt, chúng nó đều là vừa tỉnh lại.

Lúc trước tại Thiên Yêu quật thời điểm áp chế bọn chúng chủ yếu là u vĩ thương cùng Kim Thân Pháp Tướng.

Giờ phút này Kim Thân đã tiếp cận tán loạn.

Chỉ còn Thẩm Nghi chính mình.

Bất quá hắn cũng không có gấp, che hắc lân móng vuốt nhẹ nhàng cầm đi lên.

Giống như là ngửi được mùi vị quen thuộc, còn chưa thành hình Lôi Ưng cùng Long Ngư đều là toàn thân khẽ run, theo bản năng cuộn mình dâng lên.

Đối với bình thường linh căn, yếu quyết ở chỗ khí tức lẫn nhau, nhường lẫn nhau quen thuộc.

Nhưng đối với này có trồng linh trí tồn tại, ngoại trừ khí tức bên ngoài, nhường ý thức của bọn nó thần phục chính mình cũng có phần làm trọng yếu..