Chương 308: A? Người nào? (3000)

Chương 308: A? Người nào? (3000)

【  thứ bảy trăm ba mươi hai năm, tại U Vĩ Yêu Hoàng khí tức chấn nhiếp dưới, hai cái tuyệt phẩm linh căn vẫn tính đàng hoàng, nhưng chính là khó chơi, vô luận ngươi như thế nào cảm hóa, nó hai vẫn như cũ là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, may mà thông qua như thế thời gian dài dằng dặc, ngươi đã đối với nó hai khí tức vô cùng quen thuộc 】

Thẩm Nghi nhìn xem nhắc nhở, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Sẽ không phải là vừa vội đi?

Quả nhiên không ngoài sở liệu, tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, hai cái linh căn trong nháy mắt chui vào thân thể, bị Đạo Anh kéo tiến vào trong khí hải.

Sau đó màu đỏ tươi yêu lực ngưng tụ mà thành roi, không chút do dự hướng phía Long Ngư cùng Lôi Ưng rút đi lên.

Cả hai như cũ e ngại tại U Vĩ Yêu Hoàng khí tức.

Hàng năm tra tấn sớm đã tại chúng nó trong lòng lưu lại vô pháp xua tan bóng mờ.

Nhưng cả hai chẳng qua là bản năng phản kháng, mãnh liệt Lôi Tương hỗn hợp có ôn nhuận chi thủy, ở trong người tùy ý va chạm, liền để cho Thẩm Nghi kém chút một hơi thở gấp đi lên.

Hắn dùng sức bóp lấy cổ, sắc bén móng vuốt trực tiếp lâm vào da thịt, máu theo khe hở chảy xuống, trên trán gân xanh nổ lên.

Lúc này mới kềm chế trong cổ họng bắn ra kêu đau.

Thật sự liều mạng a?

Thẩm Nghi ở trong lòng tức giận mắng hai câu, cũng chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng xuống.

Hắn biết thôi diễn bên trong lựa chọn mới là chính xác.

Nếu như tiếp tục lôi kéo xuống, đợi cho hai cái linh căn triệt để hồi phục lại, phát hiện mình cũng không phải là U Vĩ Yêu Hoàng, chẳng qua là chỉ có bề ngoài Hỗn Nguyên cảnh tu sĩ, khi đó đã có thể không chỉ là đau đớn đơn giản như vậy.

Yêu lực trường tiên quật, nhường hai cái linh căn lần nữa nhớ lại đã từng chịu tra tấn.

Chúng nó phát ra rên rỉ.

Cuối cùng an tĩnh rất nhiều.

【  thứ hai ngàn bốn trăm năm, ngươi nhìn xem không phản kháng nữa linh căn, cuối cùng bắt đầu thử nghiệm dùng Đạo Anh nuốt ăn chúng nó 】

Màu đỏ tươi yêu lực trong nháy mắt đem hai cái linh căn chặt chẽ cuốn lấy.

Lôi Ưng giống như là dự cảm được nó kết cục, liền tại sắp không nhập đạo anh nháy mắt, đột nhiên bộc phát ra một tiếng trường minh, mãnh liệt Lôi Tương tràn ngập tại Đạo Anh bên trong, đúng là muốn cùng Thẩm Nghi liều mạng.

Trong chốc lát.

Thẩm Nghi cũng là tự thể nghiệm một lần chân chính tuyệt phẩm linh căn cùng Tuế Mộc chi ở giữa chênh lệch.

Nhìn như thân thể của hắn không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Trên thực tế toàn bộ Đạo Anh đều tại Lôi Tương tiến phát nháy mắt, phát ra một đạo trầm muộn tiếng răng rắc âm.

Tinh mịn vết rạn trong nháy mắt tràn ngập ra.

Đạo Anh phảng phất biến thành một tôn hơi chạm thử liền sẽ triệt để nứt ra mảnh sứ vỡ khí.

Thẩm Nghi hai con ngươi đều tan rã chỉ chốc lát.

Đợi đến lấy lại tinh thần trong nháy mắt, hắn không chút do dự, sắc bén móng vuốt trực tiếp xé rách da thịt của chính mình, hiển lộ ra màu đỏ tươi Đạo Anh, lập tức u vĩ thương rơi vào trong lòng bàn tay.

Thẩm Nghi tay cầm đầu thương, đột nhiên hướng trong cơ thể đâm tới, đâm vào cái viên kia kim lôi bạch ngọc phía trên.

Li

Lôi Ưng phát ra bắt nguồn từ nội tâm sợ hãi kêu rên.

Lập tức bị mãnh liệt yêu lực thừa cơ cho kéo vào trong cơ thể.

【  thứ ba ngàn bảy trăm năm, ngươi cuối cùng hàng phục kim lôi bạch ngọc, trông thấy đồng bạn thảm trạng, Long Ngư đạo quả nhu thuận hướng ngươi Đạo Anh bên trong chui vào 】

Làm mấy ngàn năm diễn biến, đều hóa thành trong chớp nhoáng này động tĩnh.

Thẩm Nghi chỉ dựa vào mắt trần liền có thể trông thấy linh căn biến hóa.

Hắn kiệt lực tựa ở mép giường  mặc cho máu trải rộng toàn thân, liền liền hô hấp đều đứt quãng dâng lên.

Trắng nõn trên mặt cuối cùng thêm ra mỉm cười.

Thôi diễn cuối cùng lại về tới chính đạo bên trên, còn lại chính là dài đằng đẵng mài nước công phu.

". . . . ."

Tại cảm giác mệt mỏi mãnh liệt kéo tới ảnh hưởng dưới, Thẩm Nghi chậm rãi nhắm mắt lại.

Đợi cho sắc trời ảm đạm.

Hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, vô ý thức nắm lấy bên cạnh u vĩ thương, sau đó lại cảm thụ một thoáng ngoài cửa bảo vệ Thanh Hoa, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

Chỉ thấy vết thương trên người đã bị Khổng Tước hồng quang khép lại.

Nhưng tim phía dưới chẳng biết lúc nào cũng bị hắc lân nơi bao bọc, hẳn là lúc trước chính mình đâm đi vào một thương đưa đến biến hóa.

Trước mắt bảng bên trên thôi diễn đã dừng lại.

【  thứ một vạn hai ngàn năm, ngươi thành công luyện hóa hai cái tuyệt phẩm linh căn, tu hành Đại Đạo như vậy thông suốt, dùng Long Ngư vì thận, dùng bạch bích vì phổi, ngũ tạng thiếu một, đăng lâm Hóa Thần có hi vọng 】

Phương thế giới này ở trong mắt Thẩm Nghi càng rõ ràng.

Hắn thu hồi u vĩ thương, đồng thời nhô ra hai bàn tay, trái trên lòng bàn tay dòng nước trong veo, phải trên lòng bàn tay Lôi Tương phun trào.

". . . . ."

Đợi cho quen thuộc thân thể biến hóa.

Thẩm Nghi bình phục nỗi lòng.

Đây là tại vì Hóa Thần về sau trải đường, giờ phút này đường đã lát thành không sai biệt lắm, nhưng mình còn đạp không đi lên.

Hắn theo trong túi trữ vật lấy ra yêu ma thi thể.

Đầu tiên là hai đầu Cực Cảnh Yêu Vương, Thẩm Nghi hơi há miệng, liền đưa chúng nó hóa thành Ma Huyết.

Hai đầu yêu ma cung cấp 312 giọt Ma Huyết.

Thẩm Nghi điều động yêu ma thọ nguyên hướng phía Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp bên trong rót vào đi vào.

Lần trước cho ăn Bạch Lộc hơn trăm giọt Ma Huyết chưa thỏa mãn, này hơn ba trăm giọt đoán chừng cũng không quá đủ.

Hắn một bên thôi diễn tôi thể võ học, một bên lấy ra Bạch Vũ yêu hoàng thi thể.

Giờ phút này vẫn tính an toàn, mặc dù có chút gặm bất động Yêu Hoàng, nhưng cũng dùng từ từ sẽ đến.

. . .

Trời tối người yên.

Tại trong thôn lạc một gian hơi lớn một chút trong nhà gỗ.

Hứa Hồng Đức ngồi tại hạ vị, trước mặt là bảy cái sợi tóc trắng bạc lão nhân.

Hắn mặc dù là tộc trưởng, nhưng bất kỳ việc lớn đều cần cùng tộc lão nhóm thương lượng, đám người này mới thật sự là trải qua năm đó sự tình tồn tại.

"Ngươi nhìn một cái động tĩnh này."

Hứa gia Tam tổ cứng đờ hướng cửa sổ nhìn ra ngoài: "Không biết còn nghĩ đến đám các ngươi nghênh đón một tôn Đại Yêu."

Hứa Hồng Đức cười khổ một tiếng: "Ngược lại sự tình ta đã toàn bộ cáo tri vài vị trưởng bối, như thế nào quyết sách, còn mời vài vị Tổ Gia cáo tri."

Nghe vậy, tộc lão nhóm liếc nhau.

Cơ hồ trăm miệng một lời: "Vải tứ tượng phục yêu đại trận cùng hắn kết một thiện duyên, nhưng không thể thả hắn rời đi, trừ phi hắn có thể xuất ra đầy đủ tạ ơn, để cho chúng ta thay đổi trận pháp cửa vào."

Nghe vậy, Hứa Hồng Đức tựa hồ là sớm có đoán trước, cũng không hiển lộ ra dị dạng.

Dùng vài vị tộc lão tính cách, là chắc chắn sẽ không tin tưởng một ngoại nhân.

Hoặc là nắm Thẩm Nghi vĩnh viễn lưu tại Hứa gia, tránh cho này ẩn cư chỗ bại lộ, nếu là đối phương muốn đi, cũng chỉ có thể một lần nữa bày ra đại trận, đổi một cái khác lối vào.

Đến tại cái gì tự do, vậy liền đơn thuần đùa giỡn nói xong.

"Hắn đã cứu A Thanh, thay đổi trận pháp cần thiết tài liệu, Hồng đức thay hắn ra, cứ như vậy đi."

Hứa Hồng Đức gật gật đầu, đứng lên nói đừng.

Chính là từng chịu đựng phản bội, từ trên xuống dưới nhà họ Hứa tại những cái kia chuyện xưa tai huân mục nhiễm hạ lớn lên, mới đúng loại hành vi này căm thù đến tận xương tuỷ.

Cũng là không cần thiết vì một điểm thiên tài địa bảo, làm chút lấy oán trả ơn sự tình.

". . . ." Vài vị tộc lão không tiếp tục nhiều lời.

Hứa Hồng Đức đẩy cửa đi ra ngoài, vừa đi ra một chút khoảng cách, liền nhìn thấy Hứa Uyển Vận cùng A Thanh.

"Không phải, ngươi liền một chút đều không muốn đi ra xem một chút?" Hứa Uyển Vận dậm chân một cái, sốt ruột nhìn về phía chân trời, tuy nói nơi này chim hót hoa nở, nhưng mặc cho ai cũng biết, liền trên đỉnh đầu này vùng trời màn đều là giả.

Tựa như một cái lồng giam, làm cho tất cả mọi người đều không thở nổi.

"Cha. . . . ." A Thanh uống vào đan dược, ngoại trừ vẻ mặt có chút tái nhợt bên ngoài, cũng không cái gì trở ngại, nàng dùng sức nắm chặt ống tay áo.

Hứa Hồng Đức đưa tay cắt ngang lời của nàng: "Toàn bộ Hứa gia, chỉ có các ngươi hai cái muốn đi ra ngoài, việc này đừng muốn nhắc lại."

"Đúng rồi, ngươi lần sau còn dám tiến vào ta thư phòng trộm đồ, đừng trách vi phụ tâm ngoan thủ lạt."

"Lấy ra!"

Hứa Hồng Đức vươn tay.

A Thanh bĩu môi, theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra cái kia bản sách dày đưa tới.

Nhìn xem cha đi xa, nàng đào suy nghĩ da chế tạo cái mặt quỷ.

Lập tức vụng trộm theo trong tay áo lại lấy ra một bản giống nhau như đúc sách dày: "Hừ, huyễn hình pháp trận đều nhìn không thấu, thực ngốc."

"Làm sao bây giờ?" Hứa Uyển Vận bấm một cái khuôn mặt của nàng.

"Còn có thể làm sao, ngươi tin hay không Thẩm đại ca? Nếu là tin, liền đi theo ta."

Hứa Uyển Vận ban đầu muốn nói không tin, nhưng nhớ tới lúc trước đối phương tại đám mây té xỉu về sau, chính mình bản năng bối rối, lại cũng chỉ có thể gật gật đầu, tiếng như muỗi vo ve nói: "Ừm."

"Nhanh lên."

A Thanh dắt cô cô, hướng phía mấy cái tộc lão chỗ phòng chạy đi.

Lỗ mãng xông vào phòng.

". . . . ."

Bảy vị tộc lão yên lặng nhìn xem trước mặt tiểu nha đầu, sau một hồi mới tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi là tới lãnh phạt?"

A Thanh đi đến một cái lão ẩu sau lưng dùng sức cho đối phương nắm bắt bả vai: "A Thanh lại không có làm sai sự tình, tại sao phải bị phạt."

Lão ẩu nhắm mắt lại: "Trộm lén đi ra ngoài, một mình mang người ngoài trở về, này gọi không làm sai sự tình?"

"Tộc lão, ngài xem cái này."

A Thanh lấy ra một bản sách mỏng, tại trước mắt nàng lung lay.

Lão ẩu hững hờ mở mắt ra, lập tức toàn thân cứng đờ, giống là nhớ ra cái gì đó không tốt hồi ức: "Lúc trước di thất Hứa thị trận pháp sách nhỏ, ngươi từ nơi nào lấy ra?"

"Ta Hứa gia tiền bối, bị Huyền Quang động làm nhục, lại bị Thiên Yêu quật bắt đi, thay hắn bày trận phục sát Ngô Đồng sơn ký danh đệ tử."

"Bọn hắn đã không nữa tán thành Hứa gia, thậm chí không nữa tự nhận là tu sĩ nhân tộc."

"Bởi vì chúng ta chưa bao giờ để ý tới qua bọn hắn."

A Thanh đem sách nhỏ đặt vào lão ẩu trong tay, nói khẽ: "Vị này tiền bối cùng A Thanh đấu trận, đã chịu cắn trả mà vẫn lạc."

Nghe vậy, lão ẩu tay cầm phát ra nổ lốp bốp thanh âm.

Cuối cùng vô lực gục đầu xuống.

Hứa gia nhân hoàn toàn chính xác không tiếp tục quản từng lúc trước bị bắt đi tộc nhân.

Tận lực vây giết một vị Hóa Thần cảnh chân nhân, liền tự xưng là đại thù đến báo, không phải không biết đám kia tộc nhân sẽ có như thế nào xuống tràng, chẳng qua là không muốn suy nghĩ thôi.

Bây giờ đúng là rơi vào đồng tộc tương tàn xuống tràng.

"Liền đám kia lão già đều đấu không lại ngươi." Lão ẩu đem A Thanh dắt đến trước người, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng: "Ngươi là ta Hứa gia nhất có thiên phú hậu bối, chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, chúng ta luôn có rời đi nơi này, thay bọn hắn Tuyết Hận một ngày."

A Thanh đẩy ra tộc lão tay cầm: "Chờ đến lúc đó, bọn hắn đều chết xong."

"Cho nên ngươi muốn thế nào?"

Lão ẩu bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn xem tiểu gia hỏa này.

A Thanh vội vàng kéo tới cô cô, sinh động như thật miêu tả lên Thẩm Nghi lợi hại, trước hết giết Trương Minh Dương cùng Bạch Vũ yêu hoàng, lại giết Kim Tình Sư Hoàng, tới lần cuối một thương quán xuyên Thanh Linh Yêu Hoàng.

Mỗi nói một sự kiện, nàng liền hướng cô cô nhìn lại.

Hứa Uyển Vận đờ đẫn gật đầu: "Ngang, đúng, chính là."

Theo A Thanh nói ra cái này đến cái khác tôn hiệu, mấy cái tộc lão sắc mặt dần dần có biến hóa, nhưng lại không người phát ra tiếng.

"Ta biết rồi, hắn là một cái rất lợi hại tu sĩ, hơn nữa còn là Đại Càn người coi miếu."

Lão ẩu thu hồi nụ cười, thản nhiên nói: "Cho nên hắn tuyệt đối sẽ không nắm binh khí đối cho phép chúng ta, phải không?"

Nghe vậy, A Thanh vô ý thức mong muốn gật đầu.

Lập tức lại sững sờ ngay tại chỗ.

Câu nói này phân lượng quá nặng, nặng đến quan hệ hết thảy tộc nhân tính mệnh.

"Ta nói ngươi vẫn còn con nít, nói không sai chứ?"

Lão ẩu vỗ vỗ bờ vai của nàng, nhìn xem A Thanh thất lạc bộ dáng, lại nhìn một chút trong tay sách nhỏ, đột nhiên nói: "Kỳ thật ta còn có một cái đề nghị."

"Ách?" A Thanh ngẩng đầu.

"Ngươi ở trong sách thấy qua thông gia sao?" Lão ẩu tiều tụy trên mặt một lần nữa có nụ cười.

"Ta. . . . . Ta. . . . ." A Thanh đột nhiên cà lăm, hô hấp dồn dập, liền đầu ngón tay đều đang run rẩy nàng hoàn toàn còn không có chuẩn bị sẵn sàng.

"Chúng ta cũng không phải là không đồng ý hắn nói tới sự tình."

Lão ẩu chậm rãi đứng dậy: "Nếu như ngươi có thể thuyết phục ngươi cô cô cùng vị kia người coi miếu, việc này còn có đến thương lượng."

"A?" A Thanh như bị sét đánh, cũng không cà lăm, cũng không đỏ mặt, chẳng qua là đờ đẫn ngẩng đầu.

"Ta. . . . ." Hứa Uyển Vận đồng dạng kinh ngạc chỉ chỉ chóp mũi của mình..