Chương 309: Lần đầu bế quan

Chương 309: Lần đầu bế quan

Lão ẩu hơi phất tay, ra hiệu hai nữ ra ngoài.

Đợi cho A Thanh cùng Hứa Uyển Vận tỉnh tỉnh đi xa, nàng mới thu hồi tầm mắt, cùng còn lại vài vị tộc lão liếc nhau.

Bảy cái lão nhân đều là nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

Lúc trước A Thanh nói mỗi một sự kiện đều là để bọn hắn trong lòng đập mạnh, chẳng qua là trở ngại thân phận của trưởng bối, này mới không có tại trước mặt hai người hiển lộ ra.

Đại Càn võ miếu khi nào đã mạnh mẽ đến trình độ như vậy.

Dám đồng thời đắc tội Thiên Yêu quật cùng Huyền Quang động.

Lão ẩu yên lặng một lát, nói khẽ: "Hồng đức lúc trước nói tay hắn cầm u vĩ thương, sở dĩ tới ta Hứa gia, đoán chừng thật là vì tạm lánh vị kia Yêu Hoàng, cũng không phải là mưu đồ cái gì."

Nàng chậm rãi sườn mắt: "Đây là cái cơ hội."

"Lão Ngũ, ý của ngươi là phải dựa vào một cái non oa tử, mang chúng ta ra ngoài?" Có tộc lão nâng chung trà lên, nhấp một miếng, nói tiếp: "Muốn ta nói, nếu là Đại Càn thật có như vậy thực lực, hắn cần gì phải tới Hứa gia tị nạn."

"Ngươi nói cũng có đạo lý, nhưng không quan trọng, bởi vì ta không nghĩ tới muốn đi ra ngoài."

Lão ẩu tiếp tục nói: "Ý của ta là, Hứa gia xác thực cần một cái tại phía ngoài đồng minh, ngươi xem một chút A Thanh dịu dàng vận, đã là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, lại tâm tư đơn giản đến trình độ như vậy, nếu như chờ chúng ta tất cả đều lão chết ở chỗ này, chỉ bằng đám này vô tri tiểu bối người nào tới tiếp tục chiếu cố bọn hắn?"

"Nếu như có thể có cái người tin cẩn tại bên ngoài, vô luận là an bài vãn bối ra ngoài du lịch, vẫn là sưu tập trận pháp tài liệu, đều sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Ngươi rất khó dùng đồ vật gì đi gắn bó cùng Đại Càn quan hệ trong đó, nó thật sự là quá to lớn, căn bản không thể tin, mà lại chúng ta hoàn toàn không cần hung hăng như vậy đồng minh, nếu chỉ là gắn bó cùng một người quan hệ trong đó, sự tình liền sẽ trở nên đơn giản rất nhiều."

Lão ẩu dứt lời, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

So với Đại Càn, nàng càng hy vọng có thể cùng người trẻ tuổi kia đơn độc kết làm đồng minh. . . . . Như đối phương thật có A Thanh nói như vậy thiên tư tung hoành.

"Vấn đề là hắn có thể đồng ý không? Ta nhìn hắn giống như cùng Thanh Nhi càng thêm quen thuộc." Có tộc lão xoa xoa mi tâm.

"Thanh Nhi như vậy trận pháp tư chất, chính là ta Hứa gia tương lai tộc trưởng, ngươi khi nào có thấy người cầm tộc trưởng ra ngoài thông gia?"

Lão ẩu tức giận liếc mắt nhìn hắn, chậc lưỡi nói: "Sắp xếp người bày trận đi."

Theo ra lệnh một tiếng, trong thôn lạc tuôn ra đếm không hết tộc nhân, trốn vào màn đêm, hướng phía ngoài thôn nơi yên tĩnh mà đi.

Phân công rõ ràng, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chỉ dùng một đêm công phu, chân trời hơi trắng, Hứa Hồng Đức liền đã đi tới Thẩm Nghi trước cửa: "Thẩm đại nhân, tứ tượng phục yêu đại trận đã bố trí tốt, xin theo ta bên này."

"Làm phiền."

Thẩm Nghi đứng dậy, thu hồi Bạch Vũ yêu hoàng thân thể tàn phế.

Dùng suốt cả đêm thời gian.

Hắn mới từ Yêu Hoàng thi thể thối luyện ra hơn hai mươi giọt Ma Huyết.

Bất quá tin tức tốt là Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp đại pháp lại có mới tiến bộ.

Hơn ba trăm giọt Ma Huyết, bị Bạch Lộc nuốt ăn hầu như không còn, tăng thêm trước đó, nó tổng cộng nuốt bốn trăm bốn mươi năm giọt Ma Huyết.

Cái này tiêu hao liền đã có chút kinh khủng.

Chỉ là nó một đầu tiên yêu, liền cần ba đầu Cực Cảnh Yêu Vương máu thịt đi cung cấp nuôi dưỡng.

Tại dạng này cho ăn nuôi dưới, Bạch Lộc chỉ dựa vào yêu lực ngưng tụ thân thể, liền có thể nghiền ép cực hết thảy Yêu Vương.

Mà hắn vẫn chỉ là thứ sáu thuế mà thôi.

Thẩm Nghi cảm thấy Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp sở dĩ không có "Trân" chữ phụ tố, đoán chừng là thủ pháp thực sự quá cẩu thả duyên cớ.

Tỉ như lần này liền lại tiêu hao chính mình hơn chín nghìn năm yêu ma thọ nguyên. . . . . Trung bình xuống tới mỗi hấp thu một giọt Ma Huyết trọn vẹn muốn tiêu hao ba mươi năm, đây là có tiên yêu mạnh lên, nuốt tốc độ biến nhanh nguyên nhân.

Thẩm Nghi đã thật lâu không có thôi diễn qua yêu ma võ học, cũng là bởi vì nghèo quá duyên cớ, so với đứng đắn công pháp, tính so sánh giá cả thực sự quá thấp.

Nhưng trừ ra tiêu hao không nói đơn thuần bàn về hạn mức cao nhất đến, vẫn là trước sau như một đáng sợ.

... .

Hứa Hồng Đức tại phía trước dẫn đường.

Thẩm Nghi chậm rãi theo ở phía sau.

Chỉ thấy này thế ngoại đào nguyên mặc dù chiếm diện tích không tính rộng lớn, nhưng các thức bảo thực linh điền cũng không thiếu, đã hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc.

Hứa gia nhân đơn độc chuẩn bị một phương hang đá.

Nhìn qua khô ráo âm u rất như là trấn áp cái gì ma đầu địa phương.

"Dù sao cũng là cùng Yêu Hoàng có liên quan đồ vật, không tốt lắm đem ngài an trí tại trong thôn làng, còn mời Thẩm đại nhân đem liền một thoáng."

Hứa Hồng Đức nhẹ giọng giải thích nói, lập tức đưa tay hướng đám người nhất chỉ: "Như có gì cần, trực tiếp phân phó Uyển Vận liền tốt."

Thẩm Nghi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đám mặt mũi tràn đầy tò mò Hứa gia nhân bên trong, A Thanh cùng Hứa Uyển Vận đều là vẻ mặt hơi khác thường đâm ở nơi đó.

A Thanh không có ngày xưa khuôn mặt tươi cười, chôn cái đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Hờn dỗi dùng cái ót đối cô cô.

Hứa Uyển Vận thì là xấu hổ chà xát ống tay áo.

Nguyên bản còn rất tốt, truy cứu nguyên nhân liền là tối hôm qua rời đi tộc lão chỗ phòng về sau, A Thanh chắc chắn nắm quyền, nói cô cô muốn chuyên tâm tu hành, đột phá cảnh giới Hóa Thần, chỗ nào chịu chịu thông gia ủy khuất.

Mà chính mình không biết là trong đầu thế nào sợi dây giật một cái, tiếp một câu "Kỳ thật cũng không có ủy khuất gì" .

Theo sát lấy tiểu nha đầu này liền ròng rã một đêm không có phản ứng qua chính mình.

Vấn đề là Hứa Uyển Vận xác thực không cảm thấy có cái gì tốt ủy khuất, mặc dù trên sách nhưng phàm nói về thông gia, đều là một chút không tốt lắm hình dung, nhưng Thẩm Nghi dọc theo con đường này biểu hiện, thật còn để cho nàng rất hướng về.

Mạnh mẽ mà tự tin, ít nói lại không hiện ra chất phác.

Đặc biệt là mỗi lần xuất thủ thời điểm, uy phong lẫm lẫm bộ dáng càng làm cho người vô ý thức ngưỡng vọng.

Dạng này tu sĩ xứng chính mình, ủy khuất hẳn là Thẩm Nghi mới đúng.

"Đa tạ Hứa tiền bối."

Thẩm Nghi hơi chắp tay, cái gì đều không hỏi, trực tiếp hướng cái kia âm u hang động đi đến.

Thấy thế, Hứa Hồng Đức cũng là ngơ ngác một chút, lập tức mặt lộ vẻ nụ cười: "Không khách khí."

Tuy nói tu sĩ tại bên ngoài, vô luận cẩn thận nữa đều không quá đáng.

Nhưng nhóm người mình dù sao cũng là đang giúp đỡ, nếu là Thẩm Nghi lại nghi vấn cái gì, mặc dù Hứa Hồng Đức như cũ sẽ cho đối phương nói rõ lí do, nhưng trong lòng tóm lại có chút không thoải mái.

Đối phương như vậy tín nhiệm tư thái, ngược lại để hắn có chút vui sướng.

Tê

Thẩm Nghi vừa vừa đi vào hang động, cũng cảm giác trên da có phỏng cảm giác tuôn ra.

Hắn vén lên tay áo xem xét, chỉ thấy hắc lân xuy xuy rung động, khe hở ở giữa có từng sợi sương trắng bốc lên.

Bên tai càng là truyền đến tứ tượng to thanh âm, có thể trấn thủ thần hồn khu trừ tạp niệm.

Ở loại địa phương này ở lại, căn bản không cần chủ động đi làm cái gì, từ từ liền có thể trừ bỏ u vĩ thương đối ảnh hưởng của mình.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, tế ra Âm Thần thủ tại ngoài động.

Sau đó lấy ra Bạch Vũ thi thể, một bên thối luyện, một bên lật ra lúc trước Hứa Uyển Vận đưa tới sách nhỏ.

【  thông yêu luyện bảo: Chưa nhập môn 】

Vẻn vẹn khu trừ Yêu Hoàng ảnh hưởng cũng không phải Thẩm Nghi mong muốn, như thế bảo bối một thanh Thần Thương, lại cùng mình hữu duyên, dĩ nhiên muốn nạp cho mình dùng.

Sách nhỏ bên trên ghi lại cũng không phải là công pháp, chẳng qua là một môn thủ đoạn, liền phẩm cấp đều không có.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, vẻn vẹn tốn hao hơn hai mươi năm yêu ma thọ nguyên, liền đem hắn triệt để nắm giữ.

Hắn đem u vĩ thương lấy ra đặt ngang tại trên đầu gối, sau đó chuyên tâm hấp thu lên Yêu Hoàng Ma Huyết.

Hai không chậm trễ..