Chương 310: To lớn tăng lên, thực lực bay vọt (trạng thái cực kém, hai canh điều chỉnh)

Chương 310: To lớn tăng lên, thực lực bay vọt (trạng thái cực kém, hai canh điều chỉnh)

Cái gọi là thông yêu luyện bảo, thực tế là Hứa gia vơ vét tới một thức bàng môn tà đạo.

Nghiên cứu yêu ma dùng thân thể luyện bảo thủ đoạn, thử nghiệm chiếm lấy chưởng khống quyền.

Đoán chừng liền sáng tạo thủ đoạn này tu sĩ, đều không dám vọng tưởng qua đem hắn dùng tại U Vĩ Yêu Hoàng xương cùng phía trên.

Thẩm Nghi cũng là không quan trọng, ngược lại yêu ma thọ nguyên bao no, chỉ cần có có thể sử dụng biện pháp, trực tiếp quét ngang qua liền tốt.

【  năm thứ nhất, ngươi thử nghiệm trước trấn trụ u vĩ thương bản năng ý thức... 】

Thẳng tắp trường thương bỗng nhiên sống lại, toàn thân khẽ run, phát ra vù vù thanh âm, giống như là có vọt lên xu thế.

Đúng lúc này, bốn đạo loá mắt chùm sáng theo hang động đỉnh bỏ ra, đem trường thương đều bao phủ đi vào.

Công chính khí tức bá đạo đặt ở trên người nó, nhường hắn run rẩy càng kịch liệt.

Thẩm Nghi thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, thân thể lù lù bất động, nhưng song chưởng lại là bỗng nhiên oanh ra đem trường thương đập bay mấy trượng xa.

Ong ong... ...

Đen kịt trường thương phảng phất một đầu thật Giao Long, trong nháy mắt đảo ngược, hướng phía Thẩm Nghi đâm tới.

Nhìn như vừa nhanh vừa mạnh một thương, còn chưa phát lực, liền bị tứ tượng quăng tới chùm sáng lần nữa kích hạ xuống!

Thẩm Nghi cũng không khách khí, lại là một quyền đánh vào trên thân thương.

Trường thương phanh nện ở trên vách đá, lập tức nổi giận chỉ hướng đỉnh động, sau đó vừa chỉ chỉ Thẩm Nghi, tựa hồ ủy khuất tới cực điểm.

Đều là điều động yêu lực, dựa vào cái gì liền trấn nó một cái?

". . . . ."

Thẩm Nghi nhíu mày, mảy may không quen lấy nó, dám tới liền là một quyền.

Ngay tại lúc đó, theo yêu ma thọ nguyên trôi qua, thôi diễn bảng bên trong tiến độ cũng là cấp tốc tăng lên.

Dần dần, u vĩ thương trở nên không có trước đó táo bạo, lạch cạch một tiếng rơi vào Thẩm Nghi trước người.

Chỉ có thực lực cường đại, nhưng ở không người chưởng khống thời điểm, nó cuối cùng cũng chỉ là một đoạn cái đuôi xương mà thôi.

Tạm thời trấn trụ nó bản năng phản kháng.

Thẩm Nghi tiếp tục dựa theo thông yêu luyện bảo bên trên ghi lại thủ đoạn, thử nghiệm như muốn triệt để luyện hóa.

Nghe trong động quật truyền đến động tĩnh.

Cô cháu hai người mờ mịt liếc nhau một cái, A Thanh do dự nói: "Có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

"Ngươi đi chứ sao." Hứa Uyển Vận đại khái đoán được chất nữ ý nghĩ.

"Cô cô đi thôi." A Thanh bĩu môi.

Hai người yên lặng rất lâu, lúc này mới cùng một chỗ hướng trong động quật cất bước.

Sau đó bị hờ hững nhìn chăm chú lấy hai cô cháu Thanh Hoa phất tay toàn bộ đẩy đi ra.

Ôi

A Thanh ngã cái bờ mông đôn mà Hứa Uyển Vận cũng là không có khoa trương như vậy, vẻn vẹn lui hai, ba bước, sau đó hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm hư vô chỗ.

Đồ vật gì lại có thể ngăn cản nàng cái này Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư.

Bất quá vô luận là cái gì, Thẩm Nghi thái độ đã biểu hiện cực kỳ rõ ràng.

"Vẫn là đàng hoàng ở lại đi."

Hứa Uyển Vận tìm cái bằng phẳng địa phương ngồi xuống, hai tay chống lấy cằm.

A Thanh cũng là đi theo, lấy ra nhỏ lò, bắt đầu tu bổ lên cái kia kiếm trận.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Thẩm Nghi từ khi tiến vào hang động về sau, liền lại không có bước ra qua nửa bước.

Trong đó thỉnh thoảng sẽ truyền ra động tĩnh khổng lồ, nhưng càng nhiều thời điểm đều là yên tĩnh không một tiếng động.

Hứa Hồng Đức cùng vài vị tộc lão thỉnh thoảng sẽ tới nhìn lên một cái.

Liền phát hiện hai cô cháu giống đồ đần giống như ngồi xổm ở cửa hang.

Vị bà lão kia bất đắc dĩ lắc đầu, gọn gàng mà linh hoạt bóp tắt tính toán trước đó.

Mãi đến còn lại Hứa gia nhân đều nhanh quên đi Thẩm Nghi tồn tại.

Trong động quật rốt cục có huyết khí tràn lan mà ra.

Thẩm Nghi vẫn như cũ là ngồi xếp bằng, chỉ bất quá tại bên cạnh hắn, một thanh trường thương thẳng tắp lập trên mặt đất, tựa như hộ vệ trấn thủ hắn bên cạnh.

Bạch Vũ yêu hoàng thi thể đã tan biến hơn phân nửa, hóa thành hơn tám trăm giọt Ma Huyết bị tồn vào khí hải.

【  đệ nhất vạn tám ngàn năm, mặt xanh sư tiên tiêu hóa bảy trăm hai mươi giọt Ma Huyết, phảng phất đã chạm đến Yêu Vương cực hạn, âm phong sát vũ Thần Thông đạt được bay vọt về chất 】

【  thứ hai vạn hai ngàn năm trăm năm, hóa huyết ma ngưu nuốt lấy hết còn lại hơn một trăm giọt Ma Huyết, hóa huyết Thần Thông đạt được trưởng thành 】

Thiên Yêu quật chuyến đi hết thảy thu hoạch, đang ở cấp tốc hóa thành Thẩm Nghi nội tình.

Hắn mở mắt ra.

Tại Tiểu Yêu Vương Thần Thông đạt được trưởng thành về sau, Bạch Vũ yêu hoàng còn lại thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Lại là một ngày một đêm.

Bàng bạc Ma Huyết hóa thành sông sóng tại trong khí hải lao nhanh.

Kim Tình Sư Hoàng cùng Thanh Linh Yêu Hoàng thi thể trong nháy mắt khô kiệt đến chỉ còn túi da, cả hai lần nữa cung cấp gần 3600 dư giọt Ma Huyết.

Bảng bên trên nhắc nhở phi tốc lướt qua.

Trước kia là tiên yêu môn không đủ ăn, mà bây giờ thì là căn bản dùng không hết.

Giờ phút này, liền hóa huyết ma ngưu cũng là tiêu hóa hơn tám trăm giọt Ma Huyết, còn chưa triệt để thỏa mãn.

Tám đầu tiên yêu cộng lại, sớm đã vượt qua hai ngàn số lượng, đây đã là Yêu Hoàng cấp độ thân thể.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn năm 】

Thẩm Nghi một mực chú ý đến thọ nguyên số lượng biến động.

Theo cái này xu thế xuống, mong muốn nhất cổ tác khí nắm Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp thôi diễn đến viên mãn còn kém một chút.

Lưu lại cuối cùng một viên linh căn cần thiết, hắn dứt khoát đình chỉ rót vào "Hô."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, đưa tay vừa nắm, u vĩ thương trong nháy mắt rơi vào trong lòng bàn tay.

Tại tứ tượng phục yêu trận pháp áp chế xuống.

Hắn trên thân thể hắc lân đã hoàn toàn rút đi, triệt để tiêu trừ U Vĩ Yêu Hoàng ảnh hưởng.

Mà chuôi này thương, bây giờ cũng đã đổi chủ nhân.

Cảm thụ được trường thương bên trong bao hàm làm người sợ hãi yêu lực, Thẩm Nghi hài lòng đem hắn thu nhập trữ vật bảo cụ ở trong.

Có thương này tương trợ, vậy thì đồng nghĩa với nắm giữ nửa cái U Vĩ Yêu Hoàng.

Lại thêm tôi thể thân thể to lớn nhảy lên.

Lại đối đầu Thanh Linh Yêu Hoàng. . . . . Không đúng, dù cho bài danh lại gần phía trước vài vị Đại Yêu, Thẩm Nghi cảm giác mình cũng có thể nghiền ép đối phương.

Mặc dù còn kém xa Nhiếp Quân.

Nhưng hẳn là sẽ không thua ở võ miếu lão tổ, nếu như cảnh giới cũng có thể đột phá Hóa Thần, thậm chí có hi vọng đuổi theo một thoáng vị kia Thanh Phong chân nhân.

...

Vốn là âm trầm trong động quật, huyết khí tràn lan.

Hứa Uyển Vận đình chỉ ngẩn người, A Thanh cũng là giơ lên đầu.

Hai người nhìn xem cái kia đạo cao to thân ảnh dạo bước mà ra.

Không có cái gì thao thiên khí thế, nhưng chính là không hiểu để cho người ta cảm thấy có chút lạ lẫm.

Vẻn vẹn số thời gian mười ngày, thanh niên liền phảng phất biến thành người khác giống như, nhường người bên ngoài trong lòng bản năng sinh ra mấy phần cảm giác nguy hiểm.

"Giúp ta dẫn gặp một chút tộc trưởng." Thẩm Nghi dừng bước lại.

Cho đến ngày nay, hắn cuối cùng có tại phương thiên địa ở giữa đi săn tư cách, mà không còn là một đầu con mồi.

Cũng là thời điểm nên làm hồi trở lại cái kia người coi miếu.

Được

Đổi lại trước kia, Hứa Uyển Vận khẳng định phải hỏi một chút là chuyện gì, nhưng nàng giờ phút này lại là thành thành thật thật gật đầu, sau đó hướng ra phía ngoài chạy đi.

Đi ra hai bước, dứt khoát lại dừng lại lấy ra đá cuội, trực tiếp truyền âm huynh trưởng.

Rất nhanh, Hứa Uyển Vận ngẩng đầu: "Hắn vừa vặn cũng có chuyện tìm ngươi, đang ở triệu tập tộc lão."

A Thanh nắm bắt ba thanh pháp kiếm nhỏ giọng nói: "Bọn hắn muốn cùng Thẩm đại ca thông gia đây."

". . . . ."

Thẩm Nghi im lặng lườm nàng liếc mắt.

A Thanh vội vàng đứng thẳng thân thể, cho thấy chính mình đã sớm là cái đại nhân.

Còn không nói chuyện, liền bị một bàn tay đập ở sau gáy.

Ôi

A Thanh vẻ mặt đau khổ vuốt vuốt đầu, lại trông thấy Thẩm đại ca đã đi xa.

Hứa Uyển Vận giật mình: "Nguyên lai ngươi thực có can đảm suy nghĩ cái này a, Hứa gia tộc trưởng ngươi không muốn làm? Huống hồ niên kỷ của hắn cùng ta lớn ai. . . ."

"Liền suy nghĩ! Liền suy nghĩ!"

A Thanh làm cái mặt quỷ, bước nhanh đi theo..