Chương 311: Thẩm Nghi tạ ơn

Chương 311: Thẩm Nghi tạ ơn

"Mù suy nghĩ."

Hứa Uyển Vận bất đắc dĩ nhìn xem tiểu nha đầu đi xa, cất bước đi theo.

A Thanh ý nghĩ hoàn toàn liền là chuyện không thể nào.

Lấy nàng tuyệt đỉnh tư chất, tuổi còn trẻ liền thuần thục nắm giữ Hứa gia gần tám phần mười trở lên trận pháp.

Dạng này người làm sao có thể đưa cho thế lực khác.

Cái kia Hứa gia còn có cái gì tồn tại tất yếu?

Theo lật ra cái kia bản sách dày bắt đầu, A Thanh liền chắc chắn muốn trở thành Hứa gia tộc trưởng.

Trừ phi nàng là cái thủ đoạn có chút cay độc ngoan nhân, có thể làm cho Thẩm Nghi ở rể Hứa gia. . . . . Nhưng xem bộ dáng này, đối phương tại Thẩm Nghi trước mặt liền cùng đóa mặc người hái tiểu bạch hoa giống như, vậy liền càng không có thể.

Cũng là chính mình.

Hứa Uyển Vận ánh mắt lấp lánh, nàng đại khái có thể đoán được Thẩm Nghi mong muốn Hứa gia sát khí linh căn.

Vì thế đáp ứng một kiện không quan trọng việc nhỏ, không đáng kể chút nào vấn đề.

Dù sao đối phương chỉ muốn lấy đi linh căn, ra Hứa gia, chỉ bằng thực lực của hắn, trở mặt không nhận nợ, nâng lên quần... Ai còn có thể hạn chế hắn sao?

Đến lúc đó chính mình chẳng phải là chỉ có thể vườn không nhà trống, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt. . . . .

Hứa Uyển Vận não bổ lấy vừa ra yêu hận ân oán vở kịch, tâm thần không yên hướng phía nhà gỗ đi đến.

So với lần trước ban đêm.

Lần này giữa ban ngày, chư vị tộc lão tề tụ một đường, hiển nhiên là tại trong thôn lạc đã dẫn phát động tĩnh lớn hơn.

Đám người tò mò xúm lại tới.

Nhìn xem tộc trưởng nghiêm túc đứng ở cổng, đem cái kia thanh sam thân ảnh đón vào.

"Hắn không phải muốn mượn dùng tứ tượng phục yêu đại trận tới dưỡng thương sao? Đây là dưỡng hảo, muốn rời đi?"

"Đi ra về sau sẽ không bán đứng chúng ta đi?"

"Muốn ta nói, Đại Càn cũng không phải người tốt lành gì, chuyện lúc trước bên trong nói không chừng còn có một phần của bọn hắn đây."

Nghe mọi người tiếng nghị luận, Hứa Hồng Đức nhíu nhíu mày, đưa tay ra hiệu mọi người im lặng.

Lại hiếm thấy không có khu cách bọn họ.

Hôm nay liên quan đến sự tình, mỗi cái Hứa gia nhân đều có dự thính tư cách.

Nhìn xem A Thanh cùng Hứa Uyển Vận không đứng đắn bộ dáng, Hứa Hồng Đức thở dài: "Hai ngươi cũng tiến vào."

Dứt lời, hắn quay người mang theo hai nữ vào bên trong.

Chỉ thấy cũng không tính rộng rãi trong phòng, bảy cái lão nhân còn ngồi một vòng.

Bọn hắn cũng không có làm khó Thẩm Nghi ý tứ  đồng dạng chuẩn bị cho hắn một cái dựa vào lão ẩu chỗ ngồi, này liền không nữa giống như là thẩm vấn, có chút kéo việc nhà mùi vị.

Đối phương tới Hứa gia tị nạn giờ phút này xuất quan, tất nhiên là có định rời đi.

Chính mình đám người này tị thế nhiều năm, tại bên ngoài càng có Huyền Quang động cường hãn như thế tử địch, muốn bảo hoàn toàn không lo lắng bị bán đứng, đó là trái lương tâm lời.

Chỉ bất quá lúc trước dự định đi cùng Thẩm Nghi thương lượng điều kiện, tộc trưởng đã làm chủ do hắn phụ trách.

Kia liền càng không cần thiết lại bày ra một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng.

Sở dĩ nắm đối phương gọi tới, chủ yếu vẫn là lão ẩu nghĩ nói lại liên quan tới thông gia sự tình.

"Thẩm đại nhân."

Lão ẩu ra hiệu Hứa Uyển Vận cho đối phương châm trà: "Ngươi ngồi ở vị trí cao, tại bên ngoài tất nhiên có thật nhiều quan trọng sự tình, chúng ta cũng cũng không dài dòng, hôm nay mời ngươi đến đây, trên thực tế là có một chuyện muốn hỏi."

Lời vừa nói ra, A Thanh lập tức gấp.

Làm sao như thế vội vàng.

Nàng những ngày này chuẩn bị rất nhiều thao thao bất tuyệt, chẳng lẽ đều không cho mình cơ hội giảng hai câu sao?

Hứa Uyển Vận bưng ấm trà, tâm tình hơi lộ ra phức tạp.

Nàng cũng là không nghĩ tới muốn cùng A Thanh đoạt cái gì, liền như lúc trước nói tới, nàng cảm thấy Thẩm Nghi rất lợi hại, như đối phương là thông gia đối tượng, nàng chắc chắn sẽ không cảm thấy ủy khuất.

Nhưng thật không có đến cái gì tình yêu trình độ.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, nghe thấy ngũ tổ lời nói, nàng thế mà không hiểu thấu hơi khẩn trương lên.

"..."

Thẩm Nghi nâng chung trà lên, nhìn xem sững sờ tại trước người mình nữ nhân, gần như che khuất toàn bộ tầm mắt, hắn bất đắc dĩ nhíu mày: "Có thể làm cho nhường à."

Ồ

Hứa Uyển Vận lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng thối lui đến bên cạnh.

"Đúng lúc ta cũng có sự tình, ngài trước tiên nói."

Thẩm Nghi bình tĩnh hướng đối diện nhìn lại.

Lão ẩu cười nói: "Kỳ thật lão thân muốn nói cũng rất đơn giản, dùng Thẩm đại nhân tình huống, vô luận bất kỳ thế lực nào đều sẽ tâm động, ta Hứa gia tòa miếu nhỏ này, muốn giữ lại Thẩm đại nhân này tòa đại phật, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng."

"Nhưng nếu là chỉ muốn kết cái thông gia, không biết Thẩm đại nhân ý như thế nào?"

Dứt lời, lão ẩu hướng phía Hứa Uyển Vận vẫy tay: "Này con gái mặc dù tâm tư đơn thuần, nhưng thực lực còn có thể, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra có Đại Càn nội tình tương trợ, tương lai tất nhiên là một tôn Hóa Thần tu sĩ."

Lời này xem như cho đủ mặt mũi.

Võ miếu mặc dù nội tình phong phú, nhưng Hứa gia lắng đọng những năm này, tài nguyên cũng đầy đủ bồi dưỡng một tôn Hóa Thần.

Đang khi nói chuyện, lão ẩu hai con ngươi híp lại, quan sát tỉ mỉ lấy Thẩm Nghi thần sắc biến hóa.

Tại phát hiện đối phương trên mặt hào không gợn sóng, chẳng qua là bình tĩnh để chén trà xuống về sau, lão ẩu cười cười: "Dĩ nhiên, nếu như Thẩm đại nhân thật nhìn bên trên Hứa gia tòa miếu nhỏ này, cũng để mắt A Thanh nha đầu này, chúng ta cũng sẽ không phản đối."

Nghe vậy, A Thanh tái nhợt khuôn mặt nhỏ xông lên một chút kinh hỉ: "Ừm ừm!"

Hứa Uyển Vận bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái, cô gái nhỏ này liền cùng nghe không hiểu lời giống như, điều kiện như vậy, Thẩm Nghi có thể đáp ứng mới có quỷ.

Người ta có thể chém giết thứ ba mươi tám quật Yêu Hoàng, chạy đến này địa phương cứt chim cũng không có cho ngươi ở rể.

Chẳng qua là, Thẩm Nghi đến cùng sẽ làm sao tuyển?

Ý niệm tới đây, Hứa Uyển Vận lo sợ bất an nhìn sang, nếu là như vậy cự tuyệt, cái kia nhóm người mình đại khái suất liền phải tại trong trận pháp tránh cả đời.

Thật vất vả ra ngoài một lần, hiểu biết nhiều như vậy phong thái.

Nàng liền nghĩ tới tại Trấn Yêu thành nhìn thấy vị kia áo bào đen cô nương, đối phương qua mới là Hứa Uyển Vận hâm mộ sinh hoạt.

"Có muốn không ngươi, đem liền một thoáng?"

Hứa Uyển Vận ấp a ấp úng do dự nói.

Dù cho vừa rồi não bổ cái kia ra vở kịch bên trong, đối phương lãnh khốc vô tình hết thảy phản ứng đều thành thật, nàng cũng nhận.

Nghe vậy, liền Hứa Hồng Đức cũng nhịn không được vuốt vuốt huyệt thái dương.

Một cái con gái ruột, một cái thân muội tử, làm sao đều là như vậy chưa từng thấy nam nhân giống như bộ dáng.

Còn lại tộc lão liên tục cười khổ, nhưng vẫn là đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia thanh niên.

Bọn hắn thật vô cùng muốn biết, đối phương đến cùng sẽ làm sao tuyển.

"Ngài nói xong rồi?"

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại lập tức chậm rãi đứng dậy: "Thẩm mỗ cũng có một chuyện muốn cùng các vị thương lượng."

"Thẩm đại nhân cứ nói đừng ngại."

Lão ẩu trên mặt hiển hiện nụ cười, ra điều kiện không đáng sợ, điều này nói rõ còn có tiếp tục nói khả năng.

"Ta muốn Hứa gia tuyệt phẩm linh căn."

Thẩm Nghi tiếng nói mới ra, ngoại trừ cái kia cô cháu hai người, những người còn lại vẻ mặt đều là đại biến.

Có quan hệ Hứa gia hộ tộc đại trận sự tình chính là khẩn yếu nhất bí mật.

Này hai con gái liền việc này đều cáo tri đối phương?

Hứa Uyển Vận vẻ mặt phát khổ chính mình thật có tư cách mang dày như vậy nặng đồ cưới sao?

"Dĩ nhiên, ta không lấy không."

Thẩm Nghi quay người nhìn về phía mọi người: "Lúc trước đáp ứng tạ ơn, liền là trừ linh căn bên ngoài, ta còn muốn các ngươi."

Hắn tiếng nói trong phòng quanh quẩn: "Các ngươi tất cả mọi người."

Nghe vậy, Hứa Hồng Đức mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Lời nói này, làm sao giống như là tứ tượng phục yêu đại trận mất hiệu lực, cuối cùng đi ra là một tôn Yêu Hoàng giống như..