Chương 312: Thử một chút, đừng sợ

Chương 312: Thử một chút, đừng sợ

Bảy vị tộc lão yên lặng không nói.

Nhà gỗ bên ngoài rất nhiều Hứa gia nhân càng là có chút không nghĩ ra.

A Thanh cùng Hứa Uyển Vận đều không đủ đối phương chọn, vẫn phải nắm nhóm người mình tất cả đều liên lụy?

Bị nhiều như vậy tầm mắt nhìn chằm chằm, Thẩm Nghi lại là phảng phất không thấy, chậm rãi đi đến bà lão kia trước người: "Thẩm mỗ dùng người coi miếu thân phận, mời chư vị chung đi Đại Càn, thay Cửu Châu xây dựng pháp trận."

Nghe vậy, những người còn lại còn không nói chuyện, lão ẩu trước cười: "Lời này cũng là quen tai, trước kia Huyền Quang động cũng muốn làm như vậy, chỉ bất quá không có ngươi nói như vậy uyển chuyển, cái này là Thẩm đại nhân cái gọi là tạ ơn?"

Mắt thấy nhiều Hứa gia nhân trong mắt đã có lửa giận bốc lên.

Hứa Hồng Đức thân là tộc trưởng, cuối cùng bước ra một bước nói: "Nếu như Thẩm đại nhân không là cố ý muốn chọc giận chúng ta, đó còn là duy nhất một lần nói hết lời đi, để cho chúng ta thay Đại Càn làm việc, có thể không coi là cái gì tạ ơn, chúng ta có thể được cái gì?"

Hắn nhìn như ngữ khí âm u kì thực lại là xem ở Thẩm Nghi lúc trước trực tiếp bước vào hang động mức, tại thay giải thích vây.

"Có thể được đến lời hứa của ta."

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại: "Tại thế gian hành tẩu, ta tận lực hộ chư vị an toàn."

"Ôi." Lão ẩu lần nữa bật cười, chỉ bất quá lần này mang theo chút khó mà nhận ra nộ khí: "Xin hỏi, ngươi là?"

Mồm còn hôi sữa, khinh người quá đáng.

Hỏng! Nghe được lão ẩu tâm tình bất mãn, Hứa Uyển Vận thầm nghĩ không ổn.

Đừng nhìn ngũ tổ chính là một giới nữ lưu, thực tế tại bảy vị tộc lão bên trong, thuộc đối phương quản dụng nhất.

Nếu là đắc tội nàng, cơ hồ đồng đẳng với đắc tội toàn bộ Hứa gia.

Hứa Uyển Vận nghĩ mãi mà không rõ, Thẩm Nghi làm sao đột nhiên giống đổi một người giống như, thật chẳng lẽ là vượt qua kiếp nạn, liền dứt khoát trở mặt không nhận rồi?

Cái này sao có thể.

Nhưng nàng biết lấy đối phương tính tình, thế tất sẽ không chịu thua.

Dù sao này người liền U Vĩ Yêu Hoàng cái đuôi xương đều là nói cầm thì cầm, nơi nào sẽ quan tâm cái khác.

Ây

A Thanh cũng là không nghĩ tới làm sao bầu không khí đột nhiên liền khẩn trương lên.

Trong lúc nhất thời có chút không biết như thế nào cho phải.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi ngược lại càng bình tĩnh, tiếng nói cũng là hào không gợn sóng: "Thỉnh chư vị tuyển ra ba người, theo ta ra ngoài, ta sẽ để cho Hứa gia biết ta là ai."

"Đến lúc đó nếu là cảm thấy Thẩm mỗ hứa hẹn vẫn tính có ích."

"Xin mang Thượng Linh căn cùng tộc nhân, cùng ta Đại Càn ký kết minh ước."

Lời vừa nói ra, những người còn lại đều là sửng sốt trong nháy mắt.

Chỉ có lão ẩu nụ cười trên mặt càng sâu: "Ngươi đây là dự định để cho chúng ta kiểm hàng trước? Ngươi liền không sợ vạn nhất chúng ta phát hiện ra trước Đại Càn chỉ có bề ngoài, kì thực sớm đã suy sụp sự thật?"

Lúc trước vài vị tộc lão liền đã đưa ra tương tự nghi hoặc.

Giờ phút này nàng đột nhiên xuất hiện một câu, cũng là nghĩ lừa dối một lừa dối Thẩm Nghi nội tình.

"..."

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, Thẩm Nghi vậy mà không có bất kỳ cái gì động dung, chỉ là chậm rãi nói: "Thử một chút, đừng sợ."

Lão ẩu ngốc trệ một lát, mới phản ứng được đối phương ý tứ: "Ta sẽ sợ ra ngoài?"

"Vậy liền tuyển người đi, tận lực mau mau, ta thời gian đang gấp."

Thẩm Nghi cất bước đi ra ngoài cửa.

Chỉ để lại mấy cái lão người đưa mắt nhìn nhau, phép khích tướng này loại trò vặt, tự nhiên không ảnh hưởng tới bọn hắn.

Nhưng thanh niên này chỗ triển lộ ra lực lượng, lại là để cho người ta nhìn không ra ngụy trang dấu vết.

"Dừng lại."

Lão ẩu bỗng nhiên gọi lại đối phương, Thẩm Nghi nghi hoặc ngoái nhìn, nàng mới tiếp tục nói: "Cho ta một điểm chứng minh, ta đưa ngươi một phần hậu lễ."

Còn chưa dứt lời định.

Thẩm Nghi tiện tay vung lên, thẳng tắp trường thương như giao long xuất hải, trong phòng xoay quanh một vòng, sau đó xuyên trở về trữ vật bảo cụ.

Như nhìn thoáng qua, trấn trụ tất cả mọi người lời nói.

U vĩ thương nhận chủ, bằng vào chuôi này thương, liền không kém gì Hóa Thần trung kỳ tu sĩ.

Nhưng trong đó càng khiến người ta cảm thấy kinh khủng là, ngay tại mấy chục ngày trước, đối phương còn thâm thụ U Vĩ Yêu Hoàng ảnh hưởng.

Trong thời gian ngắn ngủi hắn không chỉ chữa khỏi thương thế thế, còn đã thu phục được chuôi này Thần Thương.

Đây rốt cuộc là bực nào thủ đoạn!

Hứa Hồng Đức nuốt một cái khô ráo cuống họng, có thể có được này các loại bảo vật người, đối với hắn mà nói, một viên bị ô trọc tuyệt phẩm linh căn, giống như cũng không thể coi là cái gì vật quý trọng.

Thế nhưng... Hứa gia này miếng linh căn tình huống không giống nhau a.

"Tốt, tốt!"

Lão ẩu đột nhiên đứng dậy, vượt qua Thẩm Nghi đi ra ngoài cửa, lập tức đầu ngón tay pháp quyết kết động: "Mời xem Hứa gia tặng đại lễ của ngươi."

Trong chốc lát, toàn bộ màn trời đều ảm đạm xuống.

Chỉ thấy một khỏa vô cùng to lớn đen kịt đại thụ đứng lặng phương xa, cuồn cuộn bát ngát tán cây chiếm cứ tầm mắt, màu đen cành lá rủ xuống, xen lẫn thành này phiến thiên khung.

Cho người ta một loại cực kỳ bàng bạc cảm giác áp bách.

"Cái này là Hứa gia tuyệt phẩm linh căn."

"Ngươi luyện hóa đi vào sao?"

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng, nó đã sớm sinh trưởng vì đặc biệt tồn tại, lại không là có thể bị tu sĩ đặt vào khí hải linh căn.

Chuẩn xác mà nói, Hứa gia chính là bởi vì phát hiện nó, mới có thể ẩn cư đến nay.

Lão ẩu thu hồi nụ cười, theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra một cái thường thường không có gì lạ hộp, trong đó chảy xuống một viên như khói đen viên cầu.

"Đây là nó kết xuống trái cây, cứ như vậy một viên."

"Ta một mực xem nó vì gân gà."

"Rõ ràng là tuyệt phẩm linh căn chỗ ngưng kết tinh hoa, rồi lại là chí sát đồ vật  khiến cho người tiếc hận. . . . . Ngươi thật không có ý định cùng ta Hứa gia kết cái thông gia?"

Lão ẩu lung lay hộp.

Thẩm Nghi tiện tay đem hắn nhận lấy thu nhập trữ vật bảo cụ: "Không có ý định."

Liều lấy tính mạng giết yêu tu đi, có thể không phải là vì lấy chính mình đi thông gia, quá thật mất mặt.

"Không có ý định ngươi còn tiếp."

Lão ẩu hậm hực trừng mắt liếc hắn một cái bất quá rõ ràng không có thật sự tức giận: "Thôi được, là nên nhường người trẻ tuổi ra ngoài đi đi."

Kỳ thật nàng đối Thẩm Nghi vẫn là rất tín nhiệm.

Nguyên nhân rất đơn giản.

A Thanh này nhỏ xuẩn vật, cơ hồ đem Hứa gia nội tình đều bại lộ xong, càng đừng đề cập nàng năng lực của mình.

Vô luận là bất kỳ thế lực nào, đều sẽ không bỏ qua dạng này một cái trận pháp bảo tàng.

Giá trị của nàng có thể so cái gì linh căn cao hơn nhiều.

Thẩm Nghi lại đem này nhỏ xuẩn vật hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho mang về Hứa gia.

Muốn nói nắm tộc nhân tính mệnh giao tại tay hắn bên trên, cái kia là chuyện không thể nào, nhưng chỉ là an bài mấy người ra ngoài du lịch, đảo không tính là gì việc lớn.

"Ta sẽ để bọn hắn ngày mai tại ngoài thôn chờ ngươi." Lão ẩu gật đầu đáp ứng việc này.

Tiếng nói truyền ra, chung quanh Hứa gia nhân lập tức ồn ào dâng lên, liều mạng hướng phía trước chen, muốn cho ngũ tổ nhìn nhiều chính mình liếc mắt.

Rõ ràng, đem một đám người khốn dâng lên, rồi lại cho bọn hắn phong phú vô cùng tàng thư, khoáng đạt hắn tầm mắt, dạng này tra tấn cũng không chỉ tồn tại ở cái kia cô cháu trên thân hai người.

Đợi cho Thẩm Nghi rời đi.

Hứa Hồng Đức thản nhiên nói: "Ta cũng đi đi, nhường mấy tiểu tử kia ra ngoài, ta vẫn là không quá yên tâm."

". . . ." Hứa Uyển Vận hồ nghi nhìn về phía huynh trưởng.

"Còn có ta!" A Thanh dùng sức đưa tay.

Lão ẩu đem bàn tay của nàng ấn xuống, đùa cợt nói: "Liền tâm tư của ngươi, ngươi có thể nhìn ra chút gì? Ngươi trở về về sau có thể nói vài lời lời nói thật?"

Nàng xoay người, lại phát hiện mấy cái tộc lão yên lặng nhìn mình chằm chằm, không nói gì, rồi lại như cái gì đều nói rồi.

"..."

"Được rồi, lão thân tự có an bài."

Lão ẩu phất tay đã ngừng lại mọi người nói chuyện với nhau..