Chương 313: Lục soát cho ta

Chương 313: Lục soát cho ta

Thậm chí còn không tới ngày thứ hai.

Thẩm Nghi im lặng nhìn xem trước người mấy người.

Nếu như nhớ không lầm, lúc trước nói là nhường người trẻ tuổi đi ra xem một chút.

Ngoại trừ quen thuộc hai cô cháu, bên cạnh hai cái đến cùng chỗ nào giống người tuổi trẻ?

Hứa Hồng Đức đưa tay giới thiệu nói: "Vị này là ta Hứa gia Lục Tổ."

Hứa gia Lục Tổ khách khí gật đầu.

Mặc dù bưng chút trưởng bối giá đỡ, nhưng trong mắt vẫn là lập loè mong đợi quang.

Cơ hội này có thể là hắn thật vất vả theo lão ẩu trong tay đoạt tới, tộc trưởng không tại, đối phương nhất định phải lưu lại chủ trì toàn cục.

Bọn hắn đám này lão già, khi còn bé liền kinh nghiệm bản thân qua phía ngoài phồn hoa.

Chỉ bất quá một mực chịu toàn cục vây khốn, nhất định phải tọa trấn nơi này, không được tùy tâm mà động, bây giờ cuối cùng có danh chính ngôn thuận lý do, tự nhiên không muốn từ bỏ.

Trong ba người có Hứa Uyển Vận, thì là bởi vì ngũ tổ như cũ không hề từ bỏ ý nghĩ kia, cũng vụng trộm bàn giao nàng cố gắng nữa một chút.

Đến mức A Thanh.

Hoàn toàn là bởi vì Hứa Hồng Đức không tại, căn bản không ai chấn nhiếp ở nàng.

Bàn về trận pháp, ai có thể chơi qua nha đầu này.

Cùng hắn đợi nàng vụng trộm chạy trốn, còn không bằng dứt khoát đưa nàng mang lên.

"Chúng ta muốn đi Đại Càn sao?"

A Thanh hưng phấn nhìn lại, đối với hết thảy tu sĩ mà nói, tam phương đồng minh không thể nghi ngờ là chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết.

Hứa gia mặc dù đã từng cùng chúng nó có chút thân mật, nhưng đã cách nhiều năm, cũng chỉ có thể tại sách bên trong hơi dòm ngó trong đó phồn hoa.

"Ngươi thật sự là người coi miếu a?"

Thấy Thẩm Nghi gật đầu, Hứa Uyển Vận lúc này mới dám hỏi trong lòng nghi hoặc.

Nàng mãi đến trước khi lên đường, cũng còn cảm thấy Thẩm Nghi đang gạt người.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi cất bước bước ra thân hình xuất hiện lần nữa tại bên ngoài.

Nhưng lúc trước cái kia mảnh rừng cây, giờ phút này lại là biến mất không thấy gì nữa, chung quanh dãy núi đều sụp đổ, không có nửa điểm sinh cơ, như cùng một mảnh Tử Vực, phảng phất gặp diệt thế tai ương.

Hắn chờ trong chốc lát, xác định không có có dị dạng về sau, lúc này mới dùng đá cuội thông tri A Thanh.

Đoàn người ngồi phi thuyền trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Thẩm Nghi cũng không có trực tiếp hồi trở lại Đại Càn.

Mà là tiện đường đi trước một chuyến thêm gần bát phương ăn lâu.

Tại nhìn thấy đỏ tươi cao lầu y nguyên đứng sừng sững trong sơn cốc, đám người lui tới như cũ muôn hình muôn vẻ sau.

Hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra Ngô Đồng sơn đám kia tu sĩ vẫn là rất ra sức, ít nhất cho tới bây giờ Thiên Yêu quật vẫn không thể nào rút tay ra ngoài trả thù.

Cũng không biết thời gian này còn có thể kéo bao lâu.

"Chúng ta muốn xuống dùng bữa sao?"

A Thanh vểnh lên tại phi thuyền rìa, liếm môi một cái.

Lần trước viên thịt hưởng qua một lần, cho tới bây giờ còn không thể quên.

Hứa Uyển Vận hướng bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy huynh trưởng đứng chắp tay, một bộ trầm ổn bộ dáng Lục Tổ càng là ngóc lên đầu, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ăn lâu liếc mắt.

Nhưng lạ thường, hai người đều không có mở miệng ngăn lại A Thanh.

"Lần sau đi."

Thẩm Nghi hướng phía nơi xa nhìn lại, bát phương ăn lâu không có chuyện gì, cũng không thể chứng minh Đại Càn liền an toàn không việc gì, dù sao Cửu Châu chỗ thực sự quá lớn.

Đúng lúc này, ăn trong lầu chợt nhảy lên lên mấy đạo tường vân.

"Đi đi đi, nhìn thật là náo nhiệt!"

A Thanh phát hiện mấy người lao đi phương hướng tựa hồ cùng nhóm người mình tiện đường, mắt nhìn Thẩm đại ca, vội vàng gọi lại mấy người: "Tiền bối dừng bước, có thể hay không cáo tri một thoáng là cái gì náo nhiệt?"

"Này đều nhanh nửa tháng, các ngươi còn không biết?"

Mấy cái tu sĩ liếc nhau, cũng không có hạ giọng, nói thẳng: "Chúng ta cũng là vừa vặn nghe nói, tam phương đồng minh sợ là muốn thay người, muốn nhìn liền đi Ly Châu!"

Nghe vậy, phi thuyền bên trên mấy người đồng thời đổi sắc mặt.

Lập tức cùng nhau nhìn về phía Thẩm Nghi.

"Đạo hữu có thể hay không mảnh nói một chút."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, hướng bên kia nhìn lại.

Thấy hắn khí chất bất phàm, mấy cái tu sĩ cũng nhịn nén tính khí nói tiếp: "Chúng ta cũng chỉ là nghe nói, Thanh Khâu đám kia hồ ly đột nhiên đi Đại Càn, giống như là phát sinh tranh chấp, nói là dứt khoát muốn thay thế Đại Càn, liền Ngô Đồng sơn đều bị kinh động, dĩ nhiên. . . . . Đều là truyền ngôn, cũng không thể tin hết, tóm lại liền là có chuyện như vậy."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi hơi chắp tay, lập tức phi thuyền gia tốc lướt qua chân trời.

Hứa Hồng Đức cùng Lục Tổ liếc nhau.

Không nói gì, chẳng qua là trong mắt nhiều chút nghi hoặc.

Này còn chưa tới Đại Càn đâu, tình thế thật giống như có chút không đúng dáng vẻ.

Cái này là Thẩm Nghi nói tới, chỉ cần ra tới về sau, liền có thể nhường Hứa gia biết hắn là ai?

"Thẩm đại ca, Ly Châu không ở chỗ này."

Thấy bầu không khí không đúng, A Thanh thận trọng nhắc nhở một câu.

Liền nàng đều biết hướng đi, Thẩm đại ca làm sao lại đi nhầm, thật chẳng lẽ là tâm thần không yên.

"Trước không đi Ly Châu."

Thẩm Nghi đứng ở phi thuyền đỉnh, giấu tại trong tay áo song chưởng chậm rãi nắm chặt.

Đen kịt hai con ngươi bên trong, có sương đỏ chậm rãi bốc lên.

Đám kia hồ ly nghênh ngang tiến vào Đại Càn, võ miếu khẳng định sẽ an bài người đi ứng đối.

Nhưng có một nơi, lại bị người coi nhẹ.

...

Đại Càn, Thanh Châu thành.

Rộng lớn thành trì như thường ngày không khác, phố lớn ngõ nhỏ bên trên y nguyên náo nhiệt.

Nhưng ở cái kia mới sửa xong Trấn Ma ti trong nha môn.

Mười đạo người khoác Sâm Hàn Huyền Giáp thân ảnh chậm rãi hướng phía cái kia phương yên tĩnh viện nhỏ mà đi.

"Đi hướng kinh Hoàng thành tin đưa đến sao? Còn có hồi âm?"

Dương An quận Đại tướng sắc mặt nghiêm túc, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Trần Càn Khôn hít sâu một hơi: "Du tổng binh chưa nói qua, tình huống hẳn là không tốt lắm."

"Lúc này mới an ổn bao lâu. . . . ."

Dương An quận Đại tướng liên tục cười khổ, thật vất vả coi là Thanh châu an định.

Kết quả hai người kia, một cái đi Ly Châu sau liền không tin tức, một cái cao thăng sau liền cũng không đoái hoài tới nơi này.

Nếu là hai vị kia tại, đầu này hồ ly dù sao cũng nên thu liễm một chút.

Giống như là nhìn ra ý nghĩ của hắn, Trần Càn Khôn thấp giọng nói: "Chờ một chút mà tiến vào, chớ có nhấc lên bọn hắn."

Tốt xấu tuổi tác tại đây bên trong lấy, lão gia tử mặc dù tu vi không thái hành, nhưng cũng biết Hỗn Nguyên Tông Sư ở giữa cũng có khoảng cách.

Theo đoàn người đi vào tổng binh phủ.

Bên ngoài phụ trách thủ vệ rất nhiều giáo úy cùng nhau thở dài.

Tại đã từng, cái kia thân Huyền Giáp hồng phi phảng phất có được có thể làm cho tâm thần người yên ổn lực lượng, vô luận đại sự cỡ nào, chỉ cần Trấn Ma đại tướng ra mặt, liền có thể khống chế ở cục diện.

Nhưng giờ phút này, đám này các đại tướng tựa hồ cùng nhóm người mình không khác.

"Đừng đi đến xem, cẩn thận rước họa vào thân." Lão giáo úy nhắc nhở bên người cái kia đồng liêu một câu.

"Ta chính là muốn biết bọn hắn đang tìm ai." Tuổi trẻ giáo úy cười bồi một câu.

"Ngươi liền sơ cảnh cũng chưa tới trên thân liền đầu vân văn đều không có, nếu không phải thói đời thái bình, chỗ nào mặc bên trên bộ quần áo này, bọn hắn tìm ai có quan hệ gì tới ngươi. . . . . Không vẫn là tìm vị kia chứ sao."

Lão giáo úy cảm khái lắc đầu.

Nghe vậy, Trần Tể nắm chặt bên hông chuôi đao, thu hồi nụ cười.

Mà giờ khắc này, tại viện kia bên trong.

Lão nhân người khoác một vòng bạch mao, tay nâng chén trà, ngồi tại một cái ghế nằm.

Tại hắn trước mặt, Du Long Đào đứng xuôi tay.

Một đám Đại tướng tay cầm Văn Sách, từng cái tiến lên hồi báo tin tức: "Lâm Giang quận cũng không tìm được tặc nhân tin tức, cũng chưa từng thấy qua Thanh Khâu hồ tu."

A Thiên nén giận cắn răng, đem đầu hướng bên bên cạnh.

Ở sau lưng nàng, Lâm Bạch Vi đi ra một bước, thay nàng báo cáo: "Bắt yêu nhân đã tìm kiếm Thanh châu bên ngoài, cũng không tặc nhân tin tức."

Gần như tất cả mọi người biết cái kia tặc nhân là ai.

Bao quát trước mặt hồ yêu.

Nhưng tất cả mọi người chưa từng nhắc qua cái tên đó.

"Chậc chậc, không lục ra được a."

Bạch mao lão nhân chống đỡ đứng người dậy, giọng mỉa mai nói: "Vậy liền lại đi lục soát, mãi đến lục soát mới thôi."

Nó đột nhiên đem chén trà hướng trên bàn đá vỗ: "Một bọn phế vật, còn không mau đi!".