Chương 314: Thanh Khâu chấn hưng (cảm tạ ngồi nhà học đồ đại lão minh chủ)

Chương 314: Thanh Khâu chấn hưng (cảm tạ ngồi nhà học đồ đại lão minh chủ)

Trà thang văng khắp nơi, thấm ướt Du Long Đào vạt áo.

Hắn đổi đi đã từng Huyền Giáp, mặc vào buông lỏng lúc thích nhất áo dài.

Tại sư phụ rời đi về sau, Du Long Đào tiếp quản toàn bộ Thanh châu hương hỏa nguyện lực, nhảy lên thành tựu Võ Tiên vị trí.

Thẩm huynh đệ để lại cho hắn một cái ổn định an lành Thanh châu.

Hắn vốn cho rằng chính mình không cần lại trải qua sư phụ đã từng tao ngộ áp lực, càng không cần lại bỏ qua cái gì, làm một cái hài lòng thuận ý tổng binh.

Mãi đến nửa tháng trước, cái này hồ yêu nghênh ngang đi vào Thanh Châu thành.

Tại nhìn thấy nó trong nháy mắt Du Long Đào bỗng nhiên theo đột phá Võ Tiên trong vui sướng giật mình tỉnh lại.

Loại kia bàng bạc áp lực, thậm chí so với hắn Bão Đan cảnh đối mặt Khiếu Nguyệt yêu vương lúc còn kinh khủng hơn.

Thanh Khâu hồ yêu, chung quy là tìm đi qua.

Du Long Đào đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng hắn nhưng thủy chung không có nghĩ rõ ràng, chỉ là một đầu Kết Đan cảnh hồ yêu chết, làm sao lại liên lụy đến mãnh liệt như vậy tồn tại.

Cầu viện thư tín từng lần một phát hướng Hoàng thành.

Chỉ lấy được Trấn Ma ti Tổng Nha hồi âm, trong thư nói tuần tra sứ đại nhân ra ngoài làm việc, tạm thời chưa có dư lực kiêm quản Thanh châu.

Trừ cái đó ra, trong thư còn mơ hồ tiết lộ Đại Càn có khác mối nguy.

Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là đầu này hồ ly tạm thời không có ý động thủ, nó chẳng qua là một lần lại một lần làm nhục đám này lão tướng, đem này chút trảm yêu trừ ma, trấn thủ một quận võ phu đạp tại dưới chân, nghiền nát tôn nghiêm của bọn hắn.

Trấn Ma đại tướng, cuối cùng thành thay yêu ma làm việc chó săn.

"Đi thôi."

Du Long Đào chậm rãi quay người, dùng hết lượng bình ổn tiếng nói an ủi tâm tình của mọi người.

Chính mình xác thực là cái hết sức vụng về người.

Sư phụ còn biết hướng Tế Vương Phi cầu viện, hắn lại ngay cả này loại làm người sợ run biện pháp đều không nghĩ ra được, cũng chỉ có ngồi vào vị trí này mới có thể hiểu, trái tim băng giá dù sao cũng so thi cốt lạnh muốn tốt.

Nơi này là Đại Càn địa bàn.

Nhưng đầu này hồ yêu chỗ dựa tựa hồ so nhóm người mình phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Tuân mệnh."

Trần Càn Khôn thân là lão tướng, lúc này cũng chỉ có hắn đứng ra lĩnh mệnh.

Mang theo một đám đồng liêu đi ra ngoài cửa.

Cái này mất mặt việc cần làm có lẽ còn muốn kéo dài thật lâu, dù sao trực đến hiện ở loại tình huống này, tất cả mọi người không có nghĩ qua muốn ra bán tiểu tử kia.

Thẩm Nghi nhị chữ, sớm đã thành Thanh châu lệnh cấm, không thể đề, không thể nói.

Hừ

A Thiên giận đùng đùng vượt qua Trần Càn Khôn, bước nhanh đi ra sân nhỏ.

Lão gia tử bất đắc dĩ lắc đầu đang chuẩn bị bắt kịp, đã thấy cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn bỗng nhiên dừng lại, một bộ khó có thể tin bộ dáng ngẩng lên đầu.

Hắn sửng sốt một chút, hai ba bước đi ra ngoài.

Làm cái kia tờ mặt mũi quen thuộc đập vào mi mắt, Trần Càn Khôn hoa râm sợi râu đều hơi hơi rung động: "Ngươi. . . . . Ngươi tại sao trở lại?"

Chỉ thấy thanh niên thân hình thon dài, bộ dáng vẫn như cũ tuấn tú.

So với lúc trước độc lai độc vãng, phía sau hắn nhiều mấy đạo bóng người xa lạ, có dung mạo xinh đẹp ôn nhu nữ nhân, cũng có đứng chắp tay trung niên cùng lão giả.

"Thẩm Nghi gặp qua lão tướng quân."

Thẩm Nghi hơi chắp tay, lập tức cất bước hướng bên trong viện đi đến.

Trần Càn Khôn ngốc trệ một lát, vô ý thức đưa tay muốn đi cản: "Không thể!"

Hứa Uyển Vận nghi hoặc nhìn hắn một cái, liền nhường lão gia tử cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có. . . . . Đây là nữ nhân hoàn toàn không mang theo ác ý tình huống.

Thậm chí so Khương Thu Lan còn kinh khủng hơn.

Tiểu tử này, đến cùng đi nơi nào làm quen như vậy cao thủ cường hãn.

Mắt thấy đoàn người này đi vào sân nhỏ.

Cơ hồ hết thảy Trấn Ma đại tướng đều nín thở, chỗ dựa của bọn họ trở về, nghe nói đối phương làm tới Đại Càn tuần tra sứ, không biết có thể hay không để cho cái kia hồ yêu có chỗ thu lại.

A Thiên vội vàng xoay người, mang theo đờ đẫn Lâm Bạch Vi đồng dạng tiến vào sân nhỏ.

Du Long Đào cũng là nhìn thấy Thẩm Nghi khí tức đột nhiên gấp rút mấy phần, lại sườn mắt nhìn một chút cái kia hồ yêu, trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

Bọn hắn thủ khẩu như bình, kết quả chính chủ trực tiếp vào.

"Các ngươi. . . ."

Bầu không khí biến hóa, nhường cái kia bạch mao lão nhân lười biếng thần sắc hơi có biến hóa, nó chậm rãi chống đỡ đứng người dậy, nhìn về phía trước mắt thêm ra mấy người.

A Thiên trên mặt thêm ra mấy phần nghi hoặc.

Thân là Tróc Yêu nhân, nàng am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện.

Chỉ thấy vô luận là Thẩm Nghi, vẫn là hắn sau lưng những người kia, tại nhìn thấy hồ yêu về sau, vẻ mặt căn bản không động dung chút nào.

"Giống như là Thanh Khâu hồ ly ai."

A Thanh lấy ra sách nhỏ, đối bạch mao lão nhân có chút vội vàng ghi chép cái gì.

Một màn này nhường Du Long Đào đều là lâm vào ngốc trệ, tiểu cô nương kia có thể hay không quá trò đùa chút, mà lại. . . . . Nàng vì cái gì một bộ thời gian rất gấp bộ dáng.

"Các ngươi là người phương nào?"

Hồ yêu mơ hồ cảm giác được không đúng, thậm chí đều không tâm tình đi quản nữ nhân kia hào không tôn trọng miệt xưng, vô ý thức liền nhớ lại thân: "Bản tọa chính là thanh Khâu trưởng lão. . . . ."

Nó phản ứng cực nhanh bấm pháp quyết.

Sau đó sau một khắc, cổ tay của nó liền bị thon dài năm ngón tay vững vàng nắm chặt.

Răng rắc... ...

Rợn người tiếng xương nứt vang lên.

"A! !" Bạch mao lão nhân ngũ quan dữ tợn kêu đau một tiếng.

Thẩm Nghi nhìn không chớp mắt tại hắn bên cạnh đứng vững, buông ra nó phần tay trở tay vung tại trên mặt của nó.

Ầm

Nhìn như nhẹ nhàng giáo huấn một bàn tay, lại là trực tiếp nhường hồ yêu đầu ầm ầm nổ tung.

Máu hòa với xương vỡ trôi đầy đất, đem gạch nhuộm thành màu đỏ sậm.

Chết. . . . . Chết rồi?

Mọi người mí mắt nhảy lên kịch liệt, im lặng rất lâu mới xác định đây không phải hồ yêu sử dụng một loại nào đó huyễn hình pháp.

Mà là thật chỉ đơn giản như vậy bị đập nát đầu.

Bọn hắn vô ý thức hướng Thẩm Nghi tay cầm nhìn lại, khớp xương rõ ràng giữa ngón tay, đến cùng ẩn chứa hạng gì sức mạnh to lớn!

A Thanh giống như là quen thuộc giống như thở dài, thu hồi sách nhỏ, lại là cái gì đều không ghi chép đến một ngày.

Hứa Hồng Đức cùng Hứa gia Lục Tổ liếc nhau, đồng tử thít chặt.

Bọn hắn xác thực không có nắm đầu này hồ ly để vào mắt, cũng chính là trên đầu cảnh Hỗn Nguyên thôi, hơi bày xuống trận pháp liền có thể để cho muốn chết không được.

Thế nhưng Thẩm Nghi vừa rồi có thể là liền nói anh đều không tế ra.

Thật tinh khiết dựa vào thân thể một chưởng đánh giết đối phương.

"Cái này là Đại Càn sao? Thật xinh đẹp dáng vẻ."

Mắt thấy sự tình xong xuôi, Hứa Uyển Vận cuối cùng thu hồi trên mặt nghiêm túc, tò mò hướng nhìn bốn phía.

"Vẫn được."

Thẩm Nghi thu hồi hồ yêu thi thể, ít có phản ứng nàng một câu.

Lập tức nhìn về phía Du Long Đào: "Còn có cái khác sao?"

"Cái khác?"

Du Long Đào còn đắm chìm trong trong mũi nồng đậm mùi máu tươi bên trong, có chút phản ứng không kịp: "Không có. . . . . Nên đi."

Dù sao thực lực sai biệt quá lớn, coi như còn có cái khác, cũng không phải hắn một cái sơ cảnh Võ Tiên có thể phát hiện.

Nghe vậy, Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, hướng A Thanh nói: "Giúp ta trông giữ một thoáng Thanh châu, ta tận mau trở lại tiếp ngươi."

A

A Thanh đang tò mò nhìn A Thiên cùng Lâm Bạch Vi bên hông chuông lục lạc, nghe vậy, lập tức có chút ủ rũ, bất quá vẫn là nhu thuận gật đầu nói: "Biết, Thẩm đại ca."

Hứa Uyển Vận lại là âm thầm chửi bậy một câu.

Nếu như muốn chiếu khán nơi nào đó, nàng cái này Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư mới là lựa chọn tốt nhất.

Rất rõ ràng, tại Thẩm Nghi tâm lý, A Thanh muốn so với chính mình đáng tin cậy nhiều.

"..."

A Thiên cuối cùng đem tầm mắt theo mặt đất màu đỏ tươi bên trên dời, hướng cái kia khí tức cùng mình tương tự tiểu cô nương nhìn lại.

Nàng có thể trông giữ Thanh châu?.