Chương 315: Nói chuyện còn không sai (cảm tạ mây mù giáo úy đại lão minh chủ)

Chương 315: Nói chuyện còn không sai (cảm tạ mây mù giáo úy đại lão minh chủ)

Thẩm Nghi ngoại trừ thật muốn cho A Thanh chiếu cố một chút Thanh châu bên ngoài, kỳ thật còn mang theo điểm tâm tư khác.

Dựa theo kế hoạch của hắn.

Hứa gia cần một mảnh đầy đủ an toàn nghỉ lại chỗ, mà Đại Càn lại vừa vặn bởi vì địa bàn quá lớn mà chiếu không chú ý được tới.

Cả hai là có năng lực làm đến bổ sung.

A Thanh không nói những cái khác, đối với trận pháp tạo nghệ quả thật làm cho Thẩm Nghi rất hài lòng.

Đây cũng là một lần nếm thử.

Để cho nàng tìm hiểu một chút Đại Càn đối mặt khốn cảnh, nhìn một chút có thể hay không sơ bộ làm ra một loạt quy hoạch.

Nếu như có thể được lời, liền có thể tốc độ cao phổ biến đến còn lại mấy châu.

Nếu như Đại Càn có thể làm được đúng nghĩa bình ổn yên ổn, liền có thể có đầy đủ hương hỏa nguyện lực cung cấp nuôi mình Kim Thân.

"Ta còn có chút việc, liền không lưu." Thẩm Nghi hướng mọi người thấy đi.

Cùng hắn quen thuộc nhất vài vị đều là vô ý thức há to miệng, nhưng không có mở miệng giữ lại.

Tựa như một màn trước mắt.

Nhường tổng binh đau đầu đến cực điểm sự tình, đối Thẩm Nghi mà nói, chẳng qua là tiện tay một chưởng liền có thể giải quyết.

Đối phương bây giờ đã là Đại Càn tuần tra sứ, không còn là chỉ cần trông giữ Thanh châu tồn tại, việc hắn muốn làm, là nhóm người mình hoàn toàn không cách nào tham dự, thậm chí lý giải không được.

"Ngươi cũng phải chú ý an toàn."

Trần Càn Khôn cười khổ một tiếng, nhìn về phía cái này chính mình đã từng thân chọn Lâm Giang quận Trấn Ma đại tướng.

Ngoại trừ dạng này đơn bạc một câu bên ngoài, hắn đúng là lại không có bất kỳ cái gì trợ giúp cho đối phương đường tắt.

"Yên tâm."

Thẩm Nghi hơi gật đầu, lập tức lái Hồng Vân nhìn lên tế lao đi.

Hứa gia mấy người hơi hướng A Thanh bàn giao vài câu  đồng dạng lái phi thuyền bắt kịp.

Đại Càn giống như xảy ra chuyện, mà ở trong đó chỉ có một đầu thượng cảnh hồ yêu, còn bị Thẩm Nghi tiện tay giải quyết hết, nên tính là tương đối an toàn.

Đợi cho thân ảnh của bọn hắn tan biến trong tầm mắt.

A Thanh thất lạc thu hồi tầm mắt, lập tức phát hiện mình bị một đám người vây lại ở giữa.

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút co quắp hướng về sau mặt lui hai bước: "Các ngươi. . . . ."

Rất nhiều Trấn Ma đại tướng xấu hổ ho khan hai tiếng.

Thẩm Nghi giống như cũng không có nói sạch cô nương này thân phận.

Cuối cùng vẫn Lâm Bạch Vi chen vào đám người, đi tới A Thanh trước người, nói khẽ: "Chúng ta từng là Thẩm Nghi. . . . . Đồng liêu."

Nghe được Thẩm đại ca, A Thanh lập tức dễ dàng rất nhiều, nắm quyền nói: "Ta là Thẩm đại ca tiểu tùy tùng, đang cố gắng trở thành hắn thông gia đối tượng."

"Thông gia?"

Lâm Bạch Vi sửng sốt một chút liền Trần Càn Khôn đám này lão gia hỏa cũng là ngốc trệ tại tại chỗ.

Còn có câu kia "Đang cố gắng" .

Là thật là để bọn hắn nghe không biết rõ.

Loại chuyện này, còn có thể dựa vào nỗ lực?

Khục

Du Long Đào đi tới, phất tay xua tan mọi người: "Đều vây quanh làm cái gì, mau trở về đi thôi."

Hắn xem như đã nhìn ra, Thẩm huynh đệ đây là lại làm quen một đám nhân vật không tầm thường, đại khái suất là phía ngoài một cái nào đó thế lực lớn.

Giống như loại tồn tại này, còn cần vạn phần nghiêm túc đối đãi mới được.

Ý niệm tới đây, hắn cũng là có chút bất đắc dĩ, Thẩm huynh đệ tính cách này, cũng không nói lời nào rõ ràng, bọn hắn làm không rõ cô nương này tính cách, một phần vạn đắc tội đối phương, ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm a.

A Thiên nhìn một chút xấu hổ đến một mực nắm chưởng Lâm Bạch Vi, lại nhìn một chút một mặt ngốc manh đáng yêu A Thanh, đột nhiên há mồm im ắng cười rộ lên.

"Đi, đi."

Nàng phất phất tay, nhún nhảy một cái rời đi sân nhỏ.

Xứng đáng vẫn là cái kia Thẩm Nghi, chỉ cần đối phương ra mặt, vấn đề gì đều có thể giải quyết dễ dàng.

"Ngươi đây?"

Du Long Đào nhìn về phía sư muội.

"Ta. . . . . Ta muốn cùng nàng tâm sự."

Lâm Bạch Vi cuối cùng buông lỏng bàn tay, so với thông gia sự tình, nàng kỳ thật càng muốn biết Thẩm Nghi rời đi trong mấy ngày này đến cùng đang làm những gì.

Cùng mình mơ tới tình hình giống nhau đến mấy phần.

Du Long Đào do dự một cái chớp mắt, nói khẽ: "Vậy ngươi cẩn thận một chút nói chuyện."

Người sư muội này hắn vẫn tương đối yên tâm, đúng lúc cùng vị cô nương này nhìn qua tuổi không sai biệt lắm, do sư muội thay Thanh châu tiếp xúc đối phương, tính là lựa chọn tốt.

Dù sao hai nàng hẳn là có Thẩm Nghi cái này chung nhau yêu tốt.

"Ta hiểu rõ."

Lâm Bạch Vi cười cười, mang theo A Thanh vào một gian phòng ốc.

Nàng nhẹ đóng cửa khẽ môn: "Đây là hắn đã từng ở qua địa phương."

A Thanh nhìn xem không dính một hạt bụi bày biện, thận trọng dùng bàn tay đụng vào mép giường, kinh ngạc nói: "Oa, thật sạnh sẽ."

Nàng con ngươi chuyển động, ra vẻ lơ đãng nói: "Là tỷ tỷ tại quét dọn sao?"

Lâm Bạch Vi xấu hổ đem tầm mắt chuyển qua bên cạnh: "Kỳ thật ta trước kia cũng rất bận, sau này có hắn, Thanh châu lập tức liền không có chuyện gì có thể làm, cho nên có chút quá nhàn."

Nói đến đây, nàng đột nhiên có chút cà lăm: "Thẩm Nghi tại bên ngoài có được khỏe hay không?"

Nói lên cái này, A Thanh đột nhiên tinh thần tỉnh táo, cũng quên đi vừa rồi thăm dò, líu lo không ngừng kể ra lên nàng nhìn thấy những chuyện kia.

Cái gì Huyền Quang động, Trịnh gia, Yêu Hoàng, Thiên Yêu quật. . . . .

Này chút từ ngữ đối Lâm Bạch Vi tới nói là như vậy lạ lẫm.

Nhưng bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện "Thẩm đại ca" tam chữ.

Nàng ngồi trên ghế, yên lặng nghe, không nói một lời, mãi đến đem mỗi một câu đều khắc tiến vào trong óc.

Lâm Bạch Vi cần những vật này, tới để cho mình suy nghĩ lung tung lúc tình cảnh càng chân thực một chút.

A Thanh nói khô cả họng, xoa xoa trên thân không tồn tại tro bụi, lúc này mới ngồi ở mép giường, hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ, cái kia Thẩm đại ca tại Thanh châu thời điểm, đều đang làm những gì?"

Nghe vậy.

Lâm Bạch Vi run lên rất lâu mới lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt: "Hắn a. . . . ."

Tại nàng nhẹ giọng trong miêu tả, Bách Vân huyện gian kia chật chội phòng, thong thả mà rõ ràng tràn vào A Thanh trong óc.

Những chuyện kia kém xa A Thanh giảng thuật như vậy kích thích, lại cơ hồ mỗi một chi tiết nhỏ đều như vậy chân thực.

Một cái bộ khoái dựa vào bên hông đao, từng bước một đi vào Thanh châu, sau đó đón xe đi Hoàng thành.

Mãi đến màn đêm buông xuống.

Lâm Bạch Vi đẩy cửa đi ra ngoài, chính là nhìn thấy ngoài viện tụ tập mấy cái sư huynh đệ.

Du Long Đào truyền âm tới: "Nói chuyện thế nào?"

"Ta cảm thấy vẫn được. . . . ." Lâm Bạch Vi đồng dạng nhìn sang.

Nghe vậy, Du Long Đào nhẹ nhàng thở ra: "Nàng tên gọi là gì?"

Ây

Lâm Bạch Vi ngốc ngốc lắc đầu.

Phương Hằng cùng Bạch Tử Minh khóe miệng co giật hai lần. . . . . Này gọi nói chuyện vẫn được?

Thủ tại ngoài viện tuổi trẻ giáo úy, lặng yên lườm mấy người liếc mắt.

Trần Tể sửa sang lại một chút bên hông đeo đao.

Hắn cảm thấy mấy vị này đại nhân thực sự có chút nhỏ nói thành to.

Dùng Thẩm đại nhân thói quen có thể cùng hắn kết giao người, như thế nào lại là loại kia tính cách cao ngạo quái đản thế hệ.

Trong phòng tất nhiên là một vị ôn nhu hiền lành cô nương.

Ngay tại lúc đó.

Một vệt màu đỏ tươi yêu vân phía trước, xưa cũ phi thuyền theo sát phía sau.

Tại trong màn đêm đi xuyên.

Tại hắn phía dưới, chính là phồn vinh mà rộng lớn Ly Châu.

Giờ phút này, ngay tại tòa kia ngọn núi nho nhỏ bên trên, bầu không khí lại là khẩn trương tới cực điểm.

Ước chừng hơn mười đạo Âm Thần phiêu hốt ở giữa.

Từng cái đều là thượng cảnh Võ Tiên.

Trong đó thậm chí còn có mang theo kim châu người.

Mà sau lưng bọn họ.

Một tôn cao ba trượng Dạ Xoa Pháp Tướng tương dạ Không Ánh thành sáng chói màu vàng kim..