Chương 316: Thanh Khâu xuống dốc (3000.

Chương 316: Thanh Khâu xuống dốc (3000.

Tận lực không gãy chương)

Dạ Xoa Pháp Tướng thân cao ba trượng, mặc dù ngồi xếp bằng, cũng tựa như một tòa lầu cao.

Nó nhắm mắt dưỡng thần.

Vẫn như cũ là trong sân chói mắt nhất tồn tại.

Mà ở mỏm núi đối diện, hai đầu lão hồ ly nhân thân thú mặt, bình yên đánh cờ, hoàn toàn không có nắm cái kia tôn Kim Thân để vào mắt.

Nếu là vị kia Hóa Thần Kim Thân tu sĩ đích thân đến thì cũng thôi đi.

Chỉ còn lại hài cốt một bộ, vượn đội mũ người.

Người nào quan tâm.

Vốn chỉ là phái người tìm kiếm tộc bên trong trưởng lão hạ lạc, không có nghĩ rằng lại là theo Huyền Quang động nơi đó biết được Đại Càn bây giờ tình huống thật.

Lạc đà gầy, còn dám ra vẻ ta đây.

Bây giờ Thanh Khâu, dựa vào trung lập địa vị, tu sinh dưỡng tức nhiều năm như vậy, cũng sớm cũng không phải là năm đó mặc người ức hiếp tồn tại.

Nếu cho thể diện mà không cần, vậy thì từ cao cao tại thượng bàn bên trên xuống tới đi.

Vị trí kia, Thanh Khâu cũng có thể ngồi.

Hai phía sở dĩ còn đang đối đầu, nguyên nhân chủ yếu là đứng ở ở giữa người kia.

Đường Nguyên danh tiếng khá lớn, vô luận là Thanh Khâu hoặc là Đại Càn đều tán thành nó địa vị, nhưng mặt mũi của hắn còn không đến mức có thể chưởng khống cục diện.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là hắn đại biểu là Thanh Phong chân nhân tới trước một bước.

Đường Nguyên lời  giống như là Thanh Phong chân nhân pháp chỉ.

"An tâm chớ vội, đợi sư tôn ta đích thân đến, tự nhiên sẽ cho hai phe một cái giải thích hợp lý."

Đường Nguyên đứng chắp tay, treo ở không trung.

Chói mắt liệt diễm lượn quanh tại khắp chung quanh, an tĩnh ẩn núp, lại không có bất kỳ người nào có can đảm khinh thường thực lực của hắn.

Một đời thiên kiêu cường giả chi tư.

Tiếng nói vừa ra, hắn lặng yên hướng Đại Càn cái kia phương nhìn thoáng qua, lập tức ở trong lòng thở dài.

Mặc dù có tiếp cận Hóa Thần Kim Thân di hài tọa trấn.

Miễn cưỡng trên khí thế không thua đối phương.

Thực tế tại chính thức có nhãn giới người xem ra, cái này giống như là loại kia lụi bại nhà, bình thường vãn bối đã bị dồn đến ôm tiên tổ hủ tro cốt ra tới giữ thể diện, keo kiệt lại bất lực.

Kỳ thật dựa theo Đường Nguyên ý nghĩ, nếu như Đại Càn có thể thả xuống được tư thái, cúi người làm nhỏ, có lẽ cũng không là chuyện gì xấu.

Bọn hắn đã không có chống đỡ uy danh thực lực.

Tại tam phương đồng minh bên trong lộ ra hoàn toàn không hợp.

Nếu như có thể nhường Thanh Khâu nhất tộc vào ở Cửu Châu, có lẽ còn có cơ hội quật khởi lần nữa. . . . . Chỉ bất quá khi đó khả năng liền không gọi Đại Càn, nhưng ít ra tháng ngày sẽ hơi khá hơn một chút.

Thanh Khâu nói là yêu ma, trên thực tế tu nhân tộc chi pháp, học nhân tộc luyện khí, toàn thể bên trên đã cùng tu sĩ không khác.

Lại thêm có Ngô Đồng sơn ra mặt chế định quy củ, đám kia hồ ly cũng không dám làm quá phận.

Đây cũng là hắn sư tôn ý tứ.

Dù sao bây giờ Đại Càn, đang đối kháng với Thiên Yêu quật phía trên, cơ hồ đã không có nổi chút tác dụng nào.

Bất quá xem ở ngày xưa về mặt tình cảm mặt.

Vẫn là đến Đại Càn gật đầu mới được, dù sao vẫn là có tầng đồng minh quan hệ ở nơi đó.

Nhưng thoạt nhìn bọn hắn cũng không nguyện ý, giống như đang chờ đợi cái gì. . . . . Chẳng lẽ còn có viện trợ?

"Chúc sư huynh."

Ngô Đạo An tay cầm kim châu, đi vào cái kia tôn Dạ Xoa Pháp Tướng trước mặt.

Chỉ có đối phương cảnh giới, mới có thể thời gian dài chống đỡ Kim Thân di hài: "Ta xem Ngô Đồng sơn cử động có chút mập mờ không chừng. . . . . Muốn hay không cùng cái kia Đường Nguyên lại thương lượng một chút?"

"Tiếp tục chờ."

Chúc Giác không có mở mắt, hắn nhất định phải giữ lại mỗi một phần nội tình, vì tiếp xuống động thủ làm chuẩn bị.

Đến mức cùng Đường Nguyên câu thông, trước không nói đối phương cùng Đại Càn ở giữa cũng chưa quen thuộc.

Chăm chỉ dâng lên hắn kỳ thật cũng không tính Ngô Đồng sơn đệ tử, chỗ nào làm cái gì chủ.

Giờ phút này chỉ có tiếp tục chờ xuống.

Một cái chờ Thanh Phong chân nhân, thứ hai các loại. . . . . Thẩm sư đệ.

Đại Càn suy sụp, nhưng cũng không phải là không người kế tục, ngược lại đang có sức sống tràn trề chi thế, muốn cho Thanh Phong chân nhân trông thấy Đại Càn tiềm lực, xem ở đồng minh quan hệ bên trên, lại thay bọn hắn tranh thủ một chút thời gian.

"Hắn sẽ trở về sao?"

Ngô Đạo An hướng phía chân trời nhìn lại.

"Vậy phải xem hắn có biết chuyện này hay không."

Dạ Xoa Pháp Tướng khóe môi thêm ra một vệt nụ cười.

Tại sườn núi chỗ, tổng cộng sáu vị thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư đứng xuôi tay, bọn hắn cuối cùng về tới Đại Càn.

Mà tại đây quần tông sư hồi bẩm thông tin bên trong, Chúc Giác nghe được Thẩm sư đệ tồn tại.

Đối phương. . . . . Một mực quải niệm lấy Đại Càn a.

"Đám này tặc hồ ly, trong bất tri bất giác, vậy mà đã thành tai hoạ như thế lớn."

Ngô Đạo An thu hồi tầm mắt hướng phía đối diện nhìn lại.

Còn nhớ kỹ lúc trước Thanh Khâu, cũng chính là có cái Hóa Thần tổ sư tồn tại, còn chẳng qua là sơ kỳ.

Những năm qua này, vị tổ sư kia đúng là đột phá Hóa Thần trung kỳ, càng là lại bồi dưỡng được hai tôn Hóa Thần, tịnh xưng Thanh Khâu Tam tổ.

Bây giờ chủ động đầu nhập vào tới, thành ý mười phần.

Ngô Đồng sơn rõ ràng là có chút tâm động.

Liền là Đại Càn đã từng trả giá. . . . . Đến cùng còn có ai sẽ quan tâm?

"Lão tổ thanh tỉnh sao?"

"Động thủ không có vấn đề."

Hai người đình chỉ nói chuyện với nhau, chỉ vì cái kia hai đầu hồ yêu đứng lên, giống như là đánh cờ phân ra được thắng bại.

"Đường chân nhân không cần lo lắng chúng ta chẳng qua là có lời muốn nói mà thôi."

Vị kia hơi cao chút Thanh Khâu tổ sư khoát tay áo, hướng phía Dạ Xoa Pháp Tướng cười nói: "Thanh Khâu cùng Đại Càn đều là cao cấp nhất thế lực, tránh không được có chút ma sát, kỳ thật chúng ta cũng không phải tính toán chi li thế hệ."

"Lúc trước tìm các ngươi đòi hỏi cái kia tặc nhân, chẳng qua là nhất thời nộ lên."

"Nếu có thể đem tay ngôn hoan, chuyện lúc trước có khả năng xóa bỏ."

Chúc Giác mở mắt ra, tiếng nói to như chuông: "Ngôn hoan pháp làm sao cái?"

Nghe vậy, một vị khác Thanh Khâu tổ sư cười: "Võ miếu vẫn là võ miếu, Cửu Châu vẫn là Cửu Châu, chỉ bất quá tại cái kia miếu thờ bên trong, muốn tố ta Thanh Khâu tổ sư Pháp Tướng, các ngươi Trấn Cửu châu, Thanh Khâu chưởng triều đình, mỗi người quản lí chức vụ của mình, chung vì Ngô Đồng sơn hiệu lực."

Nghe lời này, liền Đường Nguyên đều vô ý thức lắc đầu.

Yêu hồ quả nhiên là yêu hồ, dễ dàng nhấp ra Ngô Đồng sơn suy nghĩ.

Lại nhìn một cái lời nói này.

Võ miếu đám này ương ngạnh con lừa, chỗ nào chơi qua chúng nó.

"Đây là Hỗn Nguyên chi đạo tu ngán, cũng muốn thử xem Âm Thần mùi vị a."

Chúc Giác cảm khái một tiếng, này chút hồ ly, số chúng nó qua nhất an nhàn, quật khởi tốc độ nhanh nhất.

Yêu ma có, chúng nó cũng có, tu sĩ sẽ, chúng nó cũng biết.

Đợi thêm chút năm tháng, Thanh Khâu chỉ sợ còn muốn lại thay thế một thoáng thế lực khác.

Nhưng Chúc Giác cũng không có mở miệng đi châm ngòi Thanh Khâu cùng Ngô Đồng sơn quan hệ, hắn một lần nữa an tĩnh lại, chỉ để lại một câu hào không gợn sóng lời nói: "Ngồi xuống đi."

Dù như thế nào, tại Thẩm sư đệ chưa về tới trước kia, hắn đều là Đại Càn cuối cùng tôn nghiêm.

"..."

Đường Nguyên tán thưởng nhìn lại, đáng tiếc không giúp được bọn hắn cái gì.

Hắn hiện tại duy nhất tò mò chính là, Đại Càn đến cùng đang đợi người nào?

Giống như là tại đáp lại Đường Nguyên ý nghĩ.

Trên bầu trời đột nhiên có ngọn lửa màu tím bầm bao phủ ra, mưa lửa hạ xuống, nhường ban đêm sáng như ban ngày.

Màu đỏ tươi yêu vân tràn ngập chân trời.

Thanh sam hơi phật, cái kia cao to thân ảnh đứng chắp tay, quan sát sông núi.

Ánh mắt của hắn cùng tràn đầy thiên hỏa diễm, cùng một chỗ rơi vào đám kia hồ yêu trên thân.

Này quen thuộc một màn, bỗng nhiên nhường Đường Nguyên trong lòng lộp bộp một tiếng: "A?"

Còn chưa chờ hắn lên tiếng, toàn bộ Ly Châu Khí Tông ở giữa đã trải rộng ồn ào thanh âm.

"Là Tử Diễm chân nhân!"

"Người nào?"

"Liền là diệt Trịnh gia, lại chém Thanh Linh Yêu Hoàng cái kia! Hắn lại hiện thân!"

Mấy cái Đại Càn Hỗn Nguyên Tông Sư mừng rỡ như điên.

Trần Trung càng là kinh ngạc tới cực điểm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Thẩm tiền bối sẽ tham dự Đại Càn sự tình.

Chúc Giác cùng Ngô Đạo An cùng một chỗ hướng trên không nhìn lại.

Cái kia rõ ràng là bọn hắn một mực chờ đợi đợi thân ảnh, nhưng bên tai vang lên truyền ngôn rồi lại hoàn toàn không hợp.

Làm sao võ miếu đệ tử, bọn hắn ngược lại tối vi mạch phát lên.

Còn có, Thẩm sư đệ làm sao trực tiếp hiện thân, hắn Kim Thân đâu?

"Càn rỡ!"

Thanh Khâu tổ sư chật vật vỗ vỗ trên người mưa lửa, nhìn phía sau đám kia tộc nhân thất kinh bộ dáng, càng là giận không chỗ phát tiết, nộ khiếu nói: "Người đến người nào, càng như thế không có quy củ!"

Giữa thiên địa, cái kia đạo màu đỏ tươi yêu vân hấp dẫn lấy tất cả mọi người tầm mắt.

Thanh niên hờ hững nhìn chăm chú lấy hồ yêu, bình tĩnh tiếng nói ở chân trời quanh quẩn.

"Đại Càn, Thẩm Nghi."

Tiếng nói rơi xuống đất, Chúc Giác cùng Ngô Đạo An trái tim kia cuối cùng định xuống dưới, xem ra không có nhận lầm người, chỉ bất quá đối phương đi ra ngoài một chuyến lại có mới thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời cả tòa núi xuyên đều lâm vào yên tĩnh.

Trần Trung cùng vài vị Đại Càn Tông Sư ngốc trệ rất lâu, cuối cùng phản ứng lại đối phương vì sao như thế đối xử tử tế nhóm người mình.

Nguyên lai đây là bọn hắn Đại Càn chân nhân.

"Đại Càn. . . . ."

Thanh Khâu tổ sư trong lòng hoảng rồi một cái chớp mắt, nó rõ ràng chỉ ở thanh niên trên thân cảm thấy Hỗn Nguyên cảnh khí tức, nhưng lớn như vậy phái đoàn, cũng không giống như là bình thường Tông Sư.

Ý niệm tới đây, nó vội vàng hướng Đường Nguyên nhìn lại: "Đường chân nhân, ngươi xem Đại Càn này người, hào không biến mất, đơn giản phá hư quy củ!"

Nhường hắn kinh ngạc chính là.

Đường Nguyên phảng phất như không nghe thấy, chẳng qua là hướng phía trên không chắp tay: "Thẩm đạo huynh! Rất lâu không thấy."

Có ý tứ gì.

Đây là nhận biết, muốn kéo lại khung?

Thanh Khâu tổ sư khuôn mặt đều có chút luống cuống lên, đừng nói là nó, liền Đại Càn bên này người cũng bắt đầu thần tâm hốt hoảng.

Chúc Giác cuối cùng không nữa căng thẳng khí thế, hiếu kỳ nói: "Thẩm sư đệ giao thiệp giống như rất rộng bộ dáng."

"Ngươi đang chăm chú cái này?" Ngô Đạo An há hốc mồm, khó hiểu nói: "Ngươi liền không có phát hiện hắn không hề giống cái Âm Thần tu sĩ sao?"

"Giống như là ha." Chúc Giác chẳng hề để ý ngẩng đầu.

Thẩm sư đệ trở về, vậy thì có đến nói chuyện.

"Làm sao cảm giác có điểm gì là lạ."

Đường Nguyên thu hồi song chưởng, bỗng nhiên đáy lòng nhảy một cái.

Thẩm đạo huynh bộ dáng này, làm sao càng xem càng nhìn quen mắt. . . . . Không thể nào? !

Sau một khắc, chỉ thấy đầy trời ngọn lửa màu tím bầm bỗng nhiên cuốn lên, hóa thành chín vòng Ly Hỏa mặt trời, ầm ầm hướng phía ngọn núi kia ném tới!

Một màn này kinh trụ tất cả mọi người.

Vô luận phương nào thế lực, không có bất kỳ người nào liệu đến Thẩm Nghi đột nhiên ra tay.

Trong đó thậm chí bao gồm đứng ở phi thuyền trên Hứa gia ba người.

Hứa Hồng Đức ngạc nhiên hướng muội tử nhìn lại, Hứa gia Lục Tổ cũng là trừng trừng mắt.

Bọn hắn còn dự định thông qua chuyện này, để phán đoán một thoáng Thẩm Nghi lúc trước hứa hẹn đến cùng có mấy phần chân thực, làm sao đột nhiên liền đánh nhau.

"Thói quen... Thói quen liền tốt." Hứa Uyển Vận che trán, lập tức rút ra trường kiếm, hướng phía phía dưới tập kích bất ngờ mà đi.

Có thể động thủ, liền ít nói chuyện.

Tại chín vòng Ly Hỏa mặt trời ăn mòn dưới, liền Liên Sơn phong đều bị tan đi, càng đừng đề cập phía trên rất nhiều hồ yêu, muốn nhiều thảm liền có nhiều thảm.

Trong lúc nhất thời chạy trốn tứ phía không chừng.

Hai cái Thanh Khâu tổ sư đồng tử thít chặt, lửa giận thao thiên lấy ra trận bàn.

Dùng đầy trời lưu quang ngăn cản lại Ly Hỏa.

"Nha." Hứa Hồng Đức tinh thần tỉnh táo: "Thật là có chút bản lãnh. . . ."

Hứa gia Lục Tổ cảm động lây gật đầu, đáng tiếc còn chưa chờ hắn nói tiếp.

Chỉ thấy có thân ảnh bỗng nhiên lướt qua chân trời.

Một cái đá ngang rút đi.

Răng rắc... ...

Thanh quang tạo thành màn lớn tựa như yếu ớt lưu ly bị tuỳ tiện bể nát.

Còn như là cỗ sao băng rơi xuống.

Thẩm Nghi treo ở chân trời, áo dài tăng lên.

Tại dưới người hắn, hai cái Thanh Khâu tổ sư tay cầm trận bàn, đã lâm vào hoang mang..