Chương 319: Mời chư vị dùng phương thức của ta gia nhập Đại Càn

Chương 319: Mời chư vị dùng phương thức của ta gia nhập Đại Càn

Thanh Khâu sưu tập các thức công pháp, dốc lòng nghiên cứu, tập hợp sở trường các nhà.

Bọn chúng trận bàn, coi như so ra kém đã từng Hứa gia, nhưng cũng là rất có tạo nghệ, tuyệt không phải là bộ dáng hàng.

Nhưng bây giờ lại là dưới con mắt mọi người, bị người một cước đạp nát.

Đối mặt cái kia ở trên cao nhìn xuống thân ảnh, hai vị Thanh Khâu tổ sư gương mặt dâng lên hiện vẻ dữ tợn: "Khởi kiếm!"

Tiếng nói ở giữa, số lượng mênh mông phi kiếm theo bọn nó trữ vật bảo cụ bên trong chui ra, ngân quang lóng lánh, đều là nạm vàng khảm ngọc, nhìn qua lộng lẫy khó tả.

Kiếm quang hội tụ, hóa thành trường long xoay quanh khí thế, trong lúc nhất thời quanh mình linh khí bị đều rút khô.

Tiếng thét dài bén nhọn chói tai, dần dần hóa thành cuồng bạo gào thét.

"Dừng tay!"

Đường Nguyên cuối cùng tung người mà lên, cơ hồ cùng một thời gian, Dạ Xoa Pháp Tướng cũng là đột nhiên đằng không.

"Các ngươi đây là làm gì, đã nói thỉnh Ngô Đồng sơn giảng hòa, sư tôn ta còn chưa tới, làm sao đột nhiên liền động thủ."

Đường Nguyên nhìn như công chính cản ở trong đó.

Hai vị Thanh Khâu tổ sư kém chút giận đến bắn ra một ngụm lão huyết, được rồi, vừa rồi này người lại là phóng hỏa, lại là phá trận, kém chút nắm một đống tộc nhân đều đốt thành trọc mao hồ ly, ngươi họ Đường hoàn toàn coi như không nhìn thấy, hiện tại nhóm người mình phải trả tay, ngươi liền nhảy ra ngoài.

Còn dám hay không lại biểu hiện rõ ràng một điểm?

Nhưng chúng nó lại không dám thật cùng Ngô Đồng sơn trở mặt, vẻ mặt khó xử đến cực điểm, dựng thẳng kiếm chỉ, xem kia kiếm quang trường long chợt cao chợt thấp, trong lúc nhất thời cứng ngay tại chỗ.

"Họ Thẩm, ngươi chờ!"

Thanh Khâu hồ ly nặng nhất dáng vẻ, nhưng bây giờ hai vị tổ sư lại giống như là bình thường như hồ ly thử nhe răng: "Xùy."

Đường Nguyên lúc này mới nhìn về phía Thẩm Nghi, vụng trộm nháy nháy mắt.

Phải biết Thanh Khâu cường hãn tu sĩ lần này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, tới cũng không chỉ trước mắt những thứ này.

Xả giận còn chưa tính, vẫn là đừng làm rộn lớn mới tốt.

Chúc Giác cũng là khống chế lấy Kim Thân Pháp Tướng, yên lặng đi tới Thẩm sư đệ sau lưng.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi lại là chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước, lạnh nhạt nói: "Không có quan hệ gì với Đại Càn, đây là thù riêng, chúng nó tìm ta đã lâu."

Nghe vậy, Đường Nguyên trầm ngâm một cái chớp mắt, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai đám này hồ yêu trong khoảng thời gian này một mực cắn không buông, muốn cùng Đại Càn luận cái thị phi, quan hệ lại có thể là Thẩm đạo huynh.

Chúng nó. . . Làm sao dám đó a?

"Không biết Thanh Khâu là như thế nào đắc tội Thẩm đạo huynh?" Đường Nguyên gật gật đầu, vẫn là có ý định lại nói cùng một thoáng.

"Ta đắc tội đại gia ngươi!" Thanh Khâu tổ sư cuối cùng nhịn không nổi nữa, đơn giản khinh người quá đáng: "Họ Thẩm, ngươi muốn còn tính là cái tu sĩ, liền thiếu đi cầm Ngô Đồng sơn tới dọa người!" "

Thẩm Nghi nhíu mày, thân hình đột nhiên lướt qua Đường Nguyên.

"Đến được tốt!"

Thanh Khâu hai vị tổ sư nộ đạp tường vân đằng không.

Kiếm quang trường long bộc phát ra sắc bén thét dài, liền đầy trời mây đen đều là bị đánh tan ra!

Ánh bạc vượt ngang sông núi, oanh minh mong muốn đem cái kia đạo đơn bạc thân ảnh nuốt không tiến vào.

Đối mặt thanh thế thật lớn nhất kích.

Thẩm Nghi bỗng nhiên huy quyền, toàn thân huyết khí ngút trời.

Lúc trước doạ người ngọn lửa màu tím bầm đều đã hóa thành Ly Hỏa mặt trời.

Trên người hắn lại không một chút khí tức.

Nhưng ở cái kia đồng loạt tiếng kiếm reo bên trong, tất cả mọi người là nghe thấy được như có như không gào thét.

Tựa như viễn cổ hung yêu theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Trắng nõn thon dài năm ngón tay nắm chặt, đứng tại kiếm quang trường long thủ cấp trước đó.

Sau một khắc, răng rắc răng rắc thanh thúy thanh âm hưởng triệt để bốn phía.

Đầy trời trường kiếm tại trong chớp mắt vỡ nát, hóa thành vô tận bén nhọn mảnh vỡ nổ tung ra. Toái kiếm như mưa to, bao phủ Khí Tông.

Hai vị Thanh Khâu tổ sư ngốc trệ nhìn trước mắt một màn, sau một khắc, cái kia đạo bóng người màu xanh đột nhiên theo mưa kiếm bên trong bắn mạnh tới.

Thẩm Nghi đạp khắp hư không, trường ngoa hung hăng quất vào vị kia người cao tổ sư cáo trên mặt.

Phốc

Thanh Khâu tổ sư mặc dù tự khoe là tu sĩ, nhưng nó yêu ma thân thể cũng không phải làm giả.

Lại tại một cước này hạ bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Mặt khác vị tổ sư kia đuổi vội vàng lấy ra pháp bảo tương trợ, đã thấy Thẩm Nghi sớm đã sớm một bước, tiện tay vung ra một vòng Kinh Cức, đưa nó từ bên hông kèm thêm lấy hai tay cùng một chỗ trói lại.

Người tổ sư kia ra sức giãy dụa, đã thấy Kinh Cức bên trên gai độc hung hăng đâm vào da thịt của nó, ở giữa kịch độc trong nháy mắt rót vào đi vào.

"Thật độc ác pháp bảo. . ."

Nó khóe môi tràn ra màu xanh sẫm chất lỏng, liền con ngươi đều run rẩy lên.

Tay cầm run lẩy bẩy thừng thừng mong muốn bóp ra pháp quyết.

Đã thấy Thẩm Nghi lần nữa phất tay, sáu thanh phi kiếm dùng một loại nào đó huyền ảo góc độ cùng nhau thăng thiên, treo ở chung quanh của nó.

Trảm

Thẩm Nghi tiện tay nhấn một cái, cả người đã hướng bị oanh bay đầu kia hồ yêu bay đi.

Tại bàn tay hắn đè xuống trong nháy mắt.

Sáu thanh phi kiếm thổi phù một tiếng quán xuyên Thanh Khâu tổ sư thân thể.

Không quan trọng một cái Thanh Khâu, chỗ nào hơn được Huyền Quang động nội tình, tùy ý chọn một kiện ra tới đều đủ chúng nó chơi một lát.

Ngay tại lúc đó.

Hắn đã đi tới đầu kia bị oanh bay hồ yêu bên cạnh.

Thẩm Nghi tôi thể tu vi chỉ là Hóa Thần sơ kỳ cấp độ, nhưng đối ngọn ít nhất cũng là Thiên Yêu quật bài danh bốn mươi Kim Tình Sư Hoàng, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu Hóa Thần đều có thể người giả bị đụng.

"Hàng Ma Kim Cương Xử!"

Người tổ sư kia bất ngờ không đề phòng, chỉ tới kịp chấp tay hành lễ.

Một thanh mạ vàng đoản bổng đột nhiên đập ra ngoài.

Nhưng mà liền một cái hô hấp đều không chống đến, liền bị Thẩm Nghi một quyền đập gãy.

"Long Du Động Thiên Thuật!"

Thanh Khâu tổ sư quay người muốn trốn, lại bị Thẩm Nghi một bàn tay nắm lấy cổ.

Nó trở lại đầu, con ngươi bắt đầu biến hóa.

Còn chưa tới cùng sử dụng ra thiên phú thần thông, Thẩm Nghi đột nhiên dùng chỉ kiếm đâm rách hai tròng mắt của nó.

Trận pháp, ngự kiếm, pháp bảo, yêu tộc thiên phú.

Tựa như cái gì cũng biết một điểm.

Nhưng ở Thẩm Nghi đơn thuần quyền chưởng dưới, lại lại giống như đều không có tác dụng gì.

Nhất lực phá vạn pháp!

Thẩm Nghi đầu ngón tay có lạnh lẻo chợt hiện, Lãnh Ngọc Huyền Ti Thủ toàn lực thôi động, đem Thanh Khâu tổ sư trong nháy mắt đông kết.

Lập tức lại là một quyền ném ra.

Chỉ nghe tiếng răng rắc vang bên trong, Thanh Khâu tổ sư trực tiếp phá vỡ đi ra, biến thành từng khối tượng băng chiếu xuống địa phương.

Thẩm Nghi tiện tay đem này chút tượng băng thu nhập trữ vật bảo cụ.

Ngoái nhìn nhìn lại.

Một vị khác Thanh Khâu tổ sư vừa mới tại rất nhiều tộc nhân trợ giúp dưới, theo cái kia Kinh Cức bên trong tránh ra, trên thân còn cắm phi kiếm.

Bị cái kia thanh niên tầm mắt quét qua, nó toàn thân mãnh liệt run rẩy, phát ra gào thét: "Rống!"

Hết sức rõ ràng, đồng môn ngã xuống đã để nó sợ hãi không thôi, đến mức có chút mất đúng mực.

Nếu thuật pháp không được, vậy cũng chỉ có thể chơi hồi trở lại nghề cũ.

Trong chốc lát, dài chừng mười trượng yêu thân hiển lộ thế gian, toàn thân trắng như tuyết lão hồ ly chi sau đạp mạnh, toàn bộ thân thể đột nhiên bay lên trời.

Đúng lúc này, nó lại là phát ra một tiếng thê lương bi thảm.

Sợ hãi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nó to lớn cái đuôi bị một tay nắm chặt chẽ nắm lấy.

Thẩm Nghi bình tĩnh đứng ở trong núi. Liền thần sắc cũng không có cái gì gợn sóng quá lớn, nhưng trong tay hắn, cái kia hồ yêu lại là dù như thế nào cũng khó khăn lại dâng lên một chút.

Theo cánh tay hắn phát lực.

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, mấy chục trượng khổng lồ hồ ly, đúng là bị đột nhiên quẳng đập xuống đất.

Khí Tông chung quanh dãy núi trực tiếp sụp đổ lún xuống dưới.

Đất rung núi chuyển doạ người bộ dáng, đã xa không phải sức người có thể vì đó.

Hồ yêu khóe miệng co giật, lần nữa chảy xuống màu xanh sẫm chất lỏng, trong mắt phản chiếu ra cái kia đạo kéo tới thanh sam.

A

Thẩm Nghi nhỏ bé thân ảnh cướp đến nó đầu bên cạnh, một cái tàn nhẫn chưởng kích đột nhiên đánh vào môi của nó một bên.

Miệng đầy răng nanh bị đều chấn vỡ.

Toàn bộ hồ ly đầu lần nữa nện như điên ở trong núi.

Thẩm Nghi trực tiếp bước vào khoang miệng của nó, lập tức theo nó phần lưng phá xuất, khi xuất hiện lại, trong tay đã thêm ra một viên mượt mà yêu đan.

Hắn hờ hững ngoái nhìn nhìn lại.

Chỉ thấy lão hồ ly tứ chi điên cuồng lắc lư, quấy đến quanh mình hết thảy đều đập tan, chẳng qua là cái kia lắc lư động tác càng mỏng manh, cho đến vô lực rũ xuống.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, đem yêu đan bỏ vào trữ vật bảo cụ.

Thanh Khâu hoàn toàn có thể dùng một loại phương thức khác tới gia nhập Đại Càn, dùng chính mình càng thói quen phương thức..