Chương 320: Ta ngồi một mình đỉnh núi

Chương 320: Ta ngồi một mình đỉnh núi

Bừa bộn sông núi ở giữa, một đầu to lớn Bạch Hồ run nhè nhẹ.

Cho đến sinh sống đoạn tuyệt.

Khắp núi tĩnh lặng, chỉ còn lại trầm trọng tiếng hít thở.

Bọn hắn cùng nhau nhìn chằm chằm cái kia đạo thanh sam thân ảnh, nhìn đối phương đem yêu đan thu nhập trữ vật bảo cụ, lập tức hướng phía đám kia hồ yêu đi đến.

Ngô Đạo An tung bay đến Dạ Xoa Pháp Tướng bên cạnh, hít sâu một hơi: "Đây là chúng ta vị kia Thẩm sư đệ sao?"

Đối phương vừa rồi tế ra Đạo Anh, hóa thành Ly Hỏa mặt trời.

Một quyền trấn sát Hóa Thần hồ yêu, triển lộ cường hãn vô cùng hoành luyện thân thể.

Chính là không có thi triển qua bất luận cái gì cùng Âm Thần tương quan thủ đoạn.

Chúc Giác trầm ngâm một cái chớp mắt, cảm khái nói: "Này chẳng phải giải thích hắn vì sao một mực muốn rời khỏi Đại Càn, bởi vì hắn theo chúng ta đi hoàn toàn liền là hai con đường a."

"Ngươi có phải hay không quên đi hắn Kim Thân Pháp Tướng?" Ngô Đạo An ngẩng đầu nhìn lại.

"Không nghĩ ra, không hiểu."

Chúc Giác như cũ nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia: "Nhưng ta biết Thẩm sư đệ là chúng ta bên này, này là đủ rồi."

"Không hổ là tại kho vũ khí ở nhiều năm như vậy, vẫn là sư huynh ngươi sống được thông thấu."

Ngô Đạo An kềm chế đáy mắt rung động.

Thanh châu đến cùng cho võ miếu đưa tới một tôn như thế nào yêu nghiệt.

Thẩm Nghi biểu hiện, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Thế gian thật chẳng lẽ có có thể làm được cả hai kiêm tu tồn tại?

Đối phương có thể đem thần hồn phân hai phần?

Vẫn là thuyết phục qua thủ đoạn nào đó, áp chế Đạo Anh hoặc là Âm Thần ý thức.

Không chỉ không có cắn trả kỳ chủ, liền liền chạy trốn đều không muốn, liền biết điều như vậy nghe theo Thẩm Nghi mệnh lệnh.

Đây là cái kia cao ngạo vô cùng, thiên địa uẩn dục sinh linh sao?

Ngô Đạo An chỉ cảm thấy đại não đều đang run rẩy, hắn đã dùng cao nhất kỳ vọng đi đối đãi Thẩm Nghi, lại như cũ phát hiện đánh giá thấp đối phương. Fu

Phi thuyền trên, Hứa Hồng Đức triệt để lâm vào yên lặng.

Hắn cùng Lục Tổ đều là nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

Nhìn xem trầm mặc ít nói thanh niên, động thủ lại là như vậy tàn nhẫn quả quyết.

Vốn cho rằng A Thanh trong nhà kể rõ trải qua thời điểm, khẳng định là mang theo chút nói ngoa nói khoác, hiện tại xem ra, nha đầu này vẫn là quá thu liễm một điểm.

Hai tôn Hóa Thần cảnh hồ yêu, liền dễ dàng như vậy vẫn lạc.

"Nguyên lai là ý tứ này."

Hứa gia Lục Tổ bỗng nhiên thở dài nhẹ nhõm.

"Cái gì?" Hứa Hồng Đức quay đầu nhìn lại.

Đã thấy Lục Tổ chỉ chỉ phía dưới: "Hắn nói chờ ra tới về sau, nga nhóm liền sẽ biết hắn là ai, cũng không phải là nghĩ để cho chúng ta xem núi dựa của hắn là Đại Càn, mà là muốn nói Đại Càn chỗ dựa là hắn."

"Cho nên, chúng ta chỗ dựa cũng có thể là hắn." Hứa gia Lục Tổ thần sắc phức tạp.

"Chỉ bằng thực lực này, còn không quá đủ a?" Hứa Hồng Đức ngơ ngác một chút.

Hắn thừa nhận Thẩm Nghi thực lực đã có trở thành một phương cự phách tư cách.

Nhưng Hứa gia đắc tội có thể là Huyền Quang động a.

Đó là tại địa phương này một tay che trời tồn tại.

"Ngươi có phải hay không quên, hắn còn còn trẻ như vậy."

Hứa gia Lục Tổ thở dài, đầu ngón tay run nhè nhẹ: "Hắn cần chính là thời gian, mà tìm tới chúng ta duyên cớ, liền là thay hắn tranh thủ thời gian, như hắn thật thành Nhiếp Quân như vậy cường giả, còn muốn chúng ta làm gì."

"Vậy chúng ta bây giờ. . ." Hứa Hồng Đức nhíu nhíu mày.

"Có khả năng cân nhắc ra tay rồi, tựa như muội tử ngươi như thế." Hứa gia Lục Tổ tay cầm đặt ở trên Túi Trữ Vật: "Hắn mang theo chúng ta tới, có lẽ chính là cho chúng ta một cái biểu hiện ra cơ hội."

Đừng quên, Thanh Khâu có một vị chân chính lão tổ còn chưa tới.

Lão Ngũ thông gia ý nghĩ tất nhiên là không thành, mong muốn hợp tác, dựa vào là không phải đưa Thẩm Nghi nữ nhân, mà là hướng hắn hiện ra Hứa gia chân thực nội tình.

Ngay tại mỏm núi ở giữa.

Mười mấy con Hỗn Nguyên cảnh hồ yêu, đang bị một cô nương cầm kiếm bức lui.

Chúng nó đi theo tổ sư đến đây, là vì hướng Ngô Đồng sơn cho thấy Thanh Khâu thực lực, đã không thua tại võ miếu.

Ban đầu đã làm tốt tại Đại Càn hưởng thụ vui sướng cuộc sống chuẩn bị, ai có thể nghĩ chẳng qua là ngắn ngủi nửa canh giờ, tình hình liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ây

Liền Hứa Uyển Vận đều không nghĩ tới, dựa vào một mình nàng nhất kiếm, liền có thể khiến nhiều như vậy hồ yêu từng bước thối lui.

Nhìn xem đám kia hồ ly sợ hãi tụ tập cùng một chỗ.

Đường Nguyên do dự mãi, lại vẫn là không có lên tiếng.

Nếu là thật muốn chưởng khống cục diện, sớm tại Thanh Khâu tổ sư trước khi vẫn lạc, hắn liền nên ra tay rồi.

Lúc trước không có động tác, một cái là bởi vì đây là hai phía đều công nhận "Thù riêng" .

Sư tôn chỉ nói là tận lực ổn định Đại Càn cùng Thanh Khâu, không nói không cho người ta báo thù a, chúng nó muốn giết Thẩm đạo huynh, sau đó bị Thẩm đạo huynh giết ngược lại, này cùng chính mình có quan hệ gì.

Thứ hai là, hắn là thật không xác định chính mình có thể ngăn được Thẩm Nghi.

Lần trước tại Thiên Yêu quật bên ngoài gặp nhau thời điểm, nếu là không tính cả cái kia tôn Kim Thân, hắn xác định chính mình là không thua bởi đối phương, thậm chí còn muốn thắng được rất nhiều.

Chỉ bất quá Thẩm Nghi trong tay có một thanh u vĩ thương, lại có hóa yêu xu thế, lúc này mới lộ ra thực lực cường hãn.

Nhưng hôm nay đối phương nhưng không có cầm thương, hoàn toàn là dựa vào ngạnh thực lực đấu pháp.

Vậy mà nhường Đường Nguyên cảm nhận được áp lực thực lớn, tựa như tại đối mặt Kim Tình Sư Hoàng lúc, ít nhất cần nuốt ba khỏa hỏa liên tử, mới có một chút cùng đối phương giao thủ nắm bắt.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là.

Chờ hạ sư tôn cùng Thanh Khâu lão tổ đến đây, nên kết cuộc như thế nào.

"Ta nghĩ nhiều như vậy làm gì."

Đường Nguyên lắc đầu, hắn đơn thuần liền là đại biểu sư tôn tới ổn định cục diện, nếu hai phía cũng không tính lý chính mình, hắn kỳ thật cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

"Ngươi. . . Ngươi thân là Hóa Thần tiền bối, sao có thể lấy mạnh hiếp yếu, có dám chờ ta Thanh Khâu lão tổ tới?"

Mười mấy con hồ yêu cảm nhận được sau lưng khí tức, cũng không lo được trước mắt Hứa Uyển Vận, đồng loạt hướng sau lưng nhìn lại.

Thẩm Nghi dùng hành động đáp lại chúng nó.

Hơi huy chưởng.

Trên không Lục đạo phi kiếm đột nhiên hướng phía dưới đâm tới.

Đây là kém chút làm thịt Bạch Vũ yêu hoàng đại trận, mặc dù hiện tại không hoàn chỉnh, cũng tuyệt không phải một đám Hỗn Nguyên cảnh hồ yêu có thể chống cự.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Kiếm quang như thoi đưa, đưa chúng nó tế ra phòng ngự bảo cụ tuỳ tiện chém vỡ, sau đó chính là máu loạn tung tóe!

Bất luận cái gì mong muốn chạy trốn hồ yêu, tại vừa mới đằng không nháy mắt, liền sẽ bị Kinh Cức chuỗi vòng tay cho trói trở về.

Thẩm Nghi treo giữa không trung, tròng mắt nhìn lại.

Nguyên bản liền bị hòa tan mỏm núi, giờ phút này màu đỏ tươi tràn lan, huyết khí tùy ý tràn ngập, tựa như lò sát sinh.

Nơi này là Ly Châu.

Là Đại Càn nhất nơi phồn hoa, cũng là từ bên ngoài đến tu sĩ thích nhất tụ tập địa phương.

Hắn cần dùng nhất nóng bỏng yêu huyết, ở chỗ này họa hạ một đạo biên giới.

Cũng đem này rìa đường giới khắc ở đám kia tu sĩ tâm lý.

Nói cho bọn hắn chuyện gì là không thể làm.

Giờ phút này, này rìa đường giới còn thiếu nồng nặc nhất một bút.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi phất tay đem một đống thi thể thu nhập trữ vật bảo cụ, quay người hướng phía Đại Càn đám người chỗ đỉnh núi lao đi.

Hắn rơi vào Dạ Xoa Pháp Tướng nguyên bản vị trí.

Tại cái kia cao ngất đỉnh núi ngồi xếp bằng, lập tức chậm rãi nhắm mắt. Ở sau lưng hắn, hết thảy theo Hoàng thành chạy tới Võ Tiên, còn có Khí Tông đám đệ tử kia, đều là không che giấu được đáy mắt sùng kính hào quang, nhìn chằm chằm cái kia đạo thẳng tắp bóng lưng.

Thanh niên kém xa một tôn Kim Thân Pháp Tướng như vậy loá mắt.

Nhưng hắn chẳng qua là an tĩnh tọa, liền lại không người dám dùng lúc trước ánh mắt nhìn thẳng Đại Càn..