Chương 321: Giảng đạo lý Ngô Đồng sơn 

Chương 321: Giảng đạo lý Ngô Đồng sơn 

"Thẩm sư đệ, đây là huyết hải thâm cừu."

Chúc Giác mang theo Ngô Đạo An trở về thanh niên sau lưng, thấp giọng nhắc nhở một câu.

Như là đã nắm sự tình làm đến nước này, vậy dĩ nhiên có muốn không lưu hết thảy hậu hoạn.

Vị kia Thanh Khâu lão tổ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù cho trả giá lớn hơn nữa đại giới, cũng tuyệt không thể lùi bước.

Nhưng làm sao cái sát pháp, bọn hắn tạm thời còn không có mạch suy nghĩ.

"Lão tổ thần trí còn không rõ ràng lắm, mong muốn chạy tới, ít nhất cần hai ngày công phu."

"Đêm giao thừa xiên Pháp Tướng bên ngoài, chúng ta còn mang đến mặt khác hai tôn Kim Thân, ngươi căn cứ tình huống tùy ý chỉ huy là được."

Chúc Giác dứt lời, lại gặp chân trời hạ xuống hai bóng người.

Nhìn xem tuổi tác khá lớn, đều là khuôn mặt xa lạ.

Hai người đứng sau lưng Thẩm Nghi  đồng dạng là một bộ chờ đợi phân công bộ dáng.

Xem tu vi cũng không hùng hồn, chỉ là Hỗn Nguyên cảnh mà thôi.

Nhưng hai người đối mặt hai tôn Hóa Thần cảnh hồ yêu ngã xuống, vẫn có thể bảo trì trấn định, chắc hẳn thủ đoạn bất phàm.

"Thẩm đạo huynh, thật nặng sát tính."

Cuối cùng chạy tới là Đường Nguyên, hắn cảm thán một câu, nhưng lại không có thay hồ yêu nhóm bất bình ý tứ.

Dù sao Thanh Khâu là mang theo thay thế Đại Càn ý tứ tới.

Đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, đây đều là vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình.

Không có thực lực thì cũng thôi đi.

Hiện tại xem ra, có Thẩm Nghi chỗ dựa, Đại Càn mặc dù so ra kém Ngô Đồng sơn cùng Huyền Quang động, nhưng cũng tuyệt không phải thế lực có thể khiêu khích

Chỉ bất quá.

"Ngươi đừng trách ta nhiều lời."

Đường Nguyên đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, thấp giọng nói: "Mặc dù chọc giận Thiên Yêu quật chính là Nhiếp chân nhân, nhưng dù sao cần che chở chính là Đại Càn, Ngô Đồng sơn một đám tiền bối đi tới Thiên Yêu quật, cũng là mạo cực lớn nguy hiểm."

"Hiện tại chính là cần dùng gấp người thời điểm."

"Ngươi như vậy sát lục, có lẽ sẽ dẫn tới sư tôn ta không vừa lòng."

Ba tôn Hóa Thần hồ yêu đối Thanh Phong chân nhân tới nói, kỳ thật căn bản không coi là cái gì.

Nhưng chỉ cần chúng nó nguyện ý hợp lại chống cự Thiên Yêu quật.

Ít nhất có thể ngăn lại hai tôn Yêu Hoàng.

Ngô Đồng sơn đệ tử tu vi tuy mạnh, nhưng nhân số thực sự quá ít, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, ai nguyện ý cả ngày khắp nơi bôn ba, đi thay thế lực khác trấn thủ một chỗ.

Thẩm Nghi nắm bài ưu giải nạn hồ yêu chém.

Rồi lại bổ không được cái kia cái lỗ thủng.

Nếu là bởi vậy đắc tội sư tôn, đến lúc đó Đại Càn lại xảy ra vấn đề gì, đã có thể không dễ dàng như vậy mời đến viện trợ.

Không nói những cái khác, liền nói Thanh Khâu vấn đề này.

Nếu là Ngô Đồng sơn không chịu ra mặt, dù cho Hoàng thành vững chắc, này Cửu Châu đã sớm đại loạn dâng lên.

"Còn có vị kia Thanh Khâu lão tổ, thật động thủ, coi như so ra kém Thanh Linh Yêu Hoàng, nhưng cũng là cùng cảnh giới cường giả. . . Ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

Thẩm Nghi đối Đường Nguyên có ân cứu mạng, nhưng lần trước gặp được Thanh Linh Yêu Hoàng lúc, Đường Nguyên cũng là không chút do dự vươn viện trợ.

Song lần này tình huống khác biệt.

Hắn không có khả năng đi chống lại sư tôn của mình, loại chuyện này vẫn là sớm nói rõ cho thỏa đáng, miễn cho đả thương tình cảm.

"Nga hiểu rõ, đa tạ."

Thẩm Nghi mở mắt ra, điểm nhẹ cằm.

Nghe vậy, Đường Nguyên cũng là hướng phía nhìn bốn phía, ở trong lòng yên lặng bấm đốt ngón tay lấy Đại Càn cơ hội thắng.

Dù cho nắm tất cả Kim Thân Pháp Tướng đều coi là.

Dùng Thẩm đạo huynh vừa rồi biểu hiện ra thực lực, khoảng cách Hóa Thần trung kỳ như cũ có rất lớn một đoạn chênh lệch.

Trừ phi, có thể đem võ miếu lão tổ mời đến. Chỉ hy vọng thời gian còn đủ đi.

Đúng lúc này, bên hông hắn bỗng nhiên có đồ vật lóe lên.

Đường Nguyên sắc mặt biến hóa: "Hỏng."

Hắn chỉ tới kịp cho Thẩm Nghi liếc mắt ra hiệu, liền tế ra nóng bỏng liệt diễm, tại hắn dưới chân hóa thành nóng bỏng đám mây.

Lập tức đằng không thượng thiên, lướt đi trăm dặm có thừa.

Chỉ thấy hắn quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền nâng quá đỉnh đầu: "Ký danh đệ tử Đường Nguyên, cung nghênh sư tôn đại giá!"

Tại hắn trong âm thanh vang dội.

Có Thanh Vân từ phương xa không nhanh không chậm bay tới.

Khuôn mặt non nớt thiếu niên đứng chắp tay, đạo bào không nhúc nhích tí nào, cầm trong tay quải trượng lão nhân còng xuống lập sau lưng hắn, vẻ mặt cung kính

"Thanh Phong chân nhân yên tâm, chúng ta tất nhiên toàn tâm toàn ý trợ Đại Càn chống cự yêu ma, tuyệt không có chút nào lười biếng, muôn lần chết không chối từ."

Ừm

Thanh Phong chân nhân từ chối cho ý kiến cười cười.

Đối với đám này hồ ly chuyện ma quỷ, hắn là một chữ cũng không tin, chẳng qua là lười nhác vạch trần thôi.

Ngô Đồng sơn vừa vặn thiếu người.

Thanh Khâu trước mắt mơ hồ có đáng giá dùng một lát tư cách, chỉ thế thôi.

"Đứng lên đi."

Thanh Vân lướt qua Đường Nguyên bên cạnh, Thanh Phong chân nhân hơi khẽ gật đầu.

Đối với cái này ký danh đệ tử, hắn còn là vô cùng hài lòng.

Cũng không phải bởi vì thiên phú.

Chủ yếu là mình tại Ngô Đồng sơn liền đóng vai lấy chân chạy gã sai vặt nhân vật, cả ngày cho Nhiếp sư huynh thu thập phiền toái, mà này tiểu đồ đệ cái khác sẽ không, tính tình cũng là cũng giống như mình mềm yếu.

Vô luận nhiều chuyện phiền toái đều không có nửa câu oán hận.

Tựa như hôm nay vấn đề này.

Nếu không phải có đối phương, chính mình vẫn phải gấp gáp vội vàng hoảng chạy tới, nào có hiện tại như vậy thoải mái. . .

Chờ chút.

Thanh Phong chân nhân bỗng nhiên kéo ra chóp mũi.

Hắn ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tươi, mà lại theo cách Khí Tông càng gần, này mùi tanh đang nhanh chóng trở nên nồng nặc lên.

Đám kia hồ ly, hẳn là không đến mức dám bác mặt mũi của mình a?

Ý niệm tới đây, thiếu niên nhíu mày hướng sau lưng nhìn lại.

Đã thấy trụ quải da mặt của ông lão đã lay động, nắm chặt quải trượng tay cầm càng là run giống như run rẩy.

Làn da ở giữa có lông tơ mọc ra, đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành một khỏa hồ ly thủ cấp.

"Chân nhân. . . Chân nhân! Này là ý gì a? !"

Nó trong mắt màu đỏ tươi lấp lánh, lại vẫn cố gắng đem yêu khí đè xuống, phát ra một đạo run rẩy tra hỏi.

Thanh Phong chân nhân xấu hổ thu hồi tầm mắt.

Chính mình giống như đoán sai cái gì.

Hắn vội vàng đạp một cước Đường Nguyên: "Tra hỏi ngươi đâu, này là ý gì?"

Đường Nguyên đuổi vội vàng khom người: "Không có việc lớn gì, đệ tử đã thay Đại Càn cùng Thanh Khâu giảng minh bạch, chúng nó đều thật hòa khí. . . Liền là sau này chúng nó không phải muốn tìm người tìm thù riêng, kết quả còn không có đánh thắng, tổn thương không ít."

Nghe vậy, Thanh Phong chân nhân lại đạp hắn một cước: "Đến cùng tổn thương bao nhiêu."

"Hẳn là. . . Hẳn là chết xong đi." Đường Nguyên ấp a ấp úng trả lời.

"Hỏng." Thanh Phong chân nhân thầm kêu không ổn, xoay người lần nữa nhìn lại, lão hồ ly này nên sẽ không cảm thấy là chính mình cố ý kéo lấy nó, sau đó sắp xếp người phục sát con cháu của nó đi.

Muốn là như thế này, chính mình hôm nay chẳng phải là lại lại muốn tạo tiếp theo cái cọc sát nghiệt.

". . ."

Trụ quải lão hồ ly hiển nhiên là liền đoán đều không dám hướng phương diện này đoán.

Nó chẳng qua là chăm chú nhìn chằm chằm Đại Càn vị trí đỉnh núi, nhìn chằm chằm cái kia đạo ngồi xếp bằng thân ảnh.

Một đôi tròng mắt sớm đã màu đỏ tươi như máu.

Nó tại trên người đối phương ngửi được Thanh Khâu gia phả mùi vị. Sau một khắc, có cuồn cuộn lực lượng rơi vào trên người của nó, đem hắn định tại tại chỗ.

"Đừng nóng vội a, ta trước đi hỏi một chút."

Thanh Phong chân nhân tiện tay lắc lắc chuông lục lạc, thuận tiện trấn an đối phương một thoáng.

"Ô! Ô!"

Thanh Khâu lão tổ nỗ lực khẽ đảo mắt con, hận không thể xé xác thiếu niên này, rồi lại hoàn toàn không dám để lộ ra cảm xúc.

Đối phương giết tộc nhân của mình, sau đó trước tiên đem chính mình khống chế lại?

Này mẹ hắn đến cùng là cái gì đạo lý!.