Chương 322: Ngươi bậc thang ta không muốn 

Chương 322: Ngươi bậc thang ta không muốn 

Chân trời cái kia bôi Thanh Vân, không chỉ có là trấn trụ toàn bộ Khí Tông.

Liền chân núi tại chỗ rất xa thành trấn bên trong, hết thảy tu sĩ đều là cúi người hành lễ, trong miệng tụng: "Chúng ta cung nghênh Thanh Phong chân nhân."

Làm cái kia Thanh Vân lướt đến trong nháy mắt, chính là trực tiếp hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

"Hắn giống như hướng chúng ta tới."

Chúc Giác nỗ lực duy trì lấy kim thân trấn định, Ngô Đạo An thì là cảm giác Âm Thần cũng bắt đầu phiêu hốt, tiếng nói run rẩy nói: "Kỳ thật. . . Kỳ thật chúng ta cũng tính cùng hắn cùng một cấp bậc."

Đại Càn cùng Ngô Đồng sơn là đồng minh.

Người coi miếu chính là lão tổ phía dưới thủ tọa.

Còn chỉ có bốn bánh đáng.

Thanh Phong chân nhân bất quá là Ngô Đồng sơn lão tổ cái thứ mười hai đệ tử.

Dựa theo cái này so pháp, Ngô Đạo An nói lời kỳ thật có mấy phần đạo lý.

"Vậy ngươi có thể hay không chớ run."

Chúc Giác bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi xem Thẩm sư đệ, nhiều bình tĩnh."

". . ."

Nghe phía sau lưng truyền đến thanh âm, Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn về phía chân trời Thanh Vân.

Hắn sở dĩ không khẩn trương, là bởi vì đã từng thấy qua đối phương một mặt.

Thứ hai chính là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Mong muốn nhường Đại Càn một lần nữa quật khởi, Ngô Đồng sơn là tạm thời không vòng qua được một tòa núi lớn.

Đám này cường giả là chống cự Thiên Yêu quật chủ lực.

Liền ngay cả mình, hiện tại cũng không thể không cậy vào bọn hắn che chở.

Nhưng so với chó vẩy đuôi mừng chủ.

Thẩm Nghi càng thói quen làm cho đối phương thấy rõ giá trị của mình.

"Sư tôn, nga giới thiệu cho ngươi, vị này là. . ."

Đường Vân lời còn chưa dứt, liền bị Thanh Phong chân nhân một cước đá văng: "Cần phải ngươi giới thiệu, một bên ở."

Đạo bào thiếu niên giận đùng đùng hạ xuống, hướng phía Thẩm Nghi đi đến.

Chúc Giác cùng Ngô Đạo An cuối cùng chuẩn bị kỹ càng, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nghênh đón vị này Ngô Đồng sơn chân nhân.

Nhưng mà đối phương câu nói đầu tiên, liền để cho hai người kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

"Ta hỏi ngươi, ta có phải hay không mời ngươi ăn qua cơm!"

Thanh Phong chân nhân oán hận cắn răng, hạ giọng nói: "Chút mặt mũi này cũng không cho đúng không?"

Hắn thanh phong hành tẩu thế gian, dựa vào là liền là gương mặt này.

Ai dám không nể mặt hắn, cái kia chính là cùng Ngô Đồng sơn không qua được, cùng Nhiếp sư huynh không qua được!

Lần trước thấy thời điểm, còn cảm thấy tiểu tử này bộ dáng tuấn tú, khí độ bất phàm, có chính mình lúc tuổi còn trẻ mấy phần phong phạm.

Bây giờ lại là càng xem càng khí.

Cái gì cẩu thí thù riêng.

Lần trước tiểu tử này có thể tại Trương Minh Dương bên cạnh vào động phủ, cuối cùng sống sót ra tới, còn trở thành đám kia tu sĩ trong mắt khó lường cao nhân tiền bối

Nhân vật như vậy, có thể là trẻ con miệng còn hôi sữa?

Có thể chủ động xông xáo kẻ thù bên cạnh?

Thanh Phong chân nhân phẫn nộ mà vung tay áo: "Thù riêng đúng không, ta cùng ngươi giảng, coi như Đại Càn cùng Ngô Đồng sơn là đồng minh, cũng không mang theo ngươi dạng này chơi, nếu là thù riêng, vậy ngươi liền tự mình giải quyết đi."

Dứt lời, hắn chăm chú nhìn Thẩm Nghi.

Lại phát hiện thanh niên vẻ mặt căn bản không có biến hóa chút nào.

Mấy câu nói đó xuống tới, không ngừng Chúc Giác cùng Ngô Đạo An, liền Hứa Hồng Đức cùng Lục Tổ đều là vô cùng kinh ngạc.

Thẩm Nghi thế mà liền Thanh Phong chân nhân đều biết?

Thế nhưng nghe xong lời này, lại không giống như là đặc biệt quen dáng vẻ."Ta liền nói Thẩm sư đệ giao thiệp rộng đi."

Dạ Xoa Pháp Tướng chống đỡ cái đầu, vụng trộm cho Tiểu Ngô truyền âm.

". . ."

Ngô Đạo An cũng là cúi đầu, không thèm để ý lời này lao.

Trên thực tế lòng của hai người đều là để xuống.

Thanh Phong chân nhân nhìn như đang phát tiết nộ khí, kì thực đã cho Thẩm Nghi bậc thang.

Dù sao Thanh Khâu đã coi như là phế đi.

Liền đầu kia tổ sư hồ ly đều bị pháp bảo khống ngay tại chỗ.

Giá trị của bọn nó hiện tại đã kém xa quật khởi chi thế đang thịnh Đại Càn.

Chỉ cần Thẩm sư đệ phục cái mềm, nhận cái sai.

Cũng là đại biểu Đại Càn tán thành Ngô Đồng sơn địa vị, nguyện ý vì công hiệu cực khổ.

Kể từ đó, thay chính mình tiểu đệ giải quyết một đầu hồ ly lại đáng là gì việc lớn.

Nhưng mà thời gian chậm rãi trôi qua.

Mấy người lại vẫn không có nghe được Thẩm Nghi hồi phục.

Liền Chúc Giác cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thanh Phong chân nhân trên mặt nộ khí chậm rãi rút đi, thần sắc trở nên bình tĩnh dâng lên: "Ta hỏi lần nữa, là thù riêng sao?"

Trong chốc lát, hắn lập tức theo cái kia ngây thơ chưa thoát thiếu niên, biến thành đường đường chính chính Ngô Đồng sơn tiền bối." "

Thẩm Nghi hơi tròng mắt, khóe môi thêm ra một luồng cười nhạt ý: "Là thù riêng."

Đối phương chân chính muốn hỏi, nhưng thật ra là một chuyện khác.

Cái kia chính là có nguyện ý hay không tiếp nhận Thanh Khâu đáp ứng ước định, đi ra sức trâu ngựa.

Vẫn là muốn tiếp tục chết cắn đồng minh thân phận không thả.

Dù sao lúc trước quyết định minh ước, chính là cùng một chỗ chống cự Thiên Yêu quật, trong đó cũng không bao gồm Thanh Khâu.

Nếu là còn muốn tiếp tục bảo trì đồng minh thân phận, cái kia Ngô Đồng sơn cũng không có quản nhiều lý do.

Mà Thẩm Nghi trả lời chắc chắn ngắn gọn tới cực điểm.

Hắn chậm rãi đứng lên, hướng phía xa xa đám mây nhìn lại.

Sau một khắc, cả người đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

". . ."

Thanh Phong chân nhân chậm rãi đứng thẳng thân thể, trầm ngâm sau một hồi, hắn hờ hững khoát khoát tay bên trong chuông lục lạc.

Sau một khắc.

Chân trời đột nhiên bộc phát ra một đạo thét dài.

Ẩn chứa vô biên oán niệm, thê lương mà cuồng bạo.

"Cái này. . ."

Ngô Đạo An hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến đến tận đây.

Nhưng Dạ Xoa Pháp Tướng lại là đột nhiên đứng lên.

Chúc Giác nghe rõ sư đệ lựa chọn.

Cái kia nhóm người mình chỉ cần đi theo là được, trả bất cứ giá nào, duy trì Đại Càn địa vị.

Hứa Hồng Đức cùng Lục Tổ liếc nhau  đồng dạng lấy ra trận bàn.

Đáy lòng càng là cảm khái vô cùng.

Liền Ngô Đồng sơn đều ép không được tiểu tử, bọn hắn lúc trước lại còn từng sinh ra lưu lại tâm tư của đối phương.

Nhân vật như vậy, đã định trước không cam lòng chịu làm kẻ dưới.

Nhưng nói đi thì nói lại, nguyện ý thần phục người khác, liền tính mạng của mình đều không thể chưởng khống tu sĩ, lại nơi nào có tư cách nói bừa che chở người bên ngoài.

Cũng chỉ có dạng này Thẩm Nghi, mới đáng giá Hứa gia tùy tùng.

Đúng lúc này, Thanh Phong chân nhân lại là liếc mắt, phất tay dùng màn sáng đem tất cả mọi người bao ở trong đó: "Đều nói rồi là thù riêng, các ngươi xem náo nhiệt gì."

Nghe vậy, Chúc Giác sửng sốt một chút. Đối phương vừa mới nói "Thù riêng" rõ ràng chỉ là Đại Càn cùng Thanh Khâu.

Bây giờ lại lại vòng trở về, biến thành Thẩm Nghi cùng Thanh Khâu lão tổ.

Đây là mềm lòng, cuối cùng vẫn không hề từ bỏ Đại Càn.

Dù sao nếu là đối phương thật buông tay mặc kệ, nếu là Thẩm Nghi thua, Thanh Khâu tự nhiên cũng có thể thuận lý thành chương trả thù Đại Càn.

Hiện tại thì khác biệt, chỉ là hai cái tu sĩ ở giữa tử đấu mà thôi, dù như thế nào đều sẽ không ảnh hưởng đến quá lớn.

Nhưng, Chúc Giác lại là hoàn toàn vui sướng không nổi.

Hắn dùng sức một quyền nện ở cái kia màn sáng phía trên, cao ba trượng Dạ Xoa Pháp Tướng thịch thịch rút lui mấy bước, kém chút đưa hắn Âm Thần cho chấn ra tới.

Ách

Thanh Phong chân nhân móc ra một bao mứt, lại nhìn một chút bên cạnh mặt mũi tràn đầy lo lắng lại không dám nói lời nào Đường Nguyên.

Hắn lộ vẻ tức giận nhai nuốt lấy mứt: "Như vậy đi, các ngươi cùng một chỗ khen ta anh tuấn tiêu sái, khen đến ta hài lòng  đợi lát nữa nói không chừng ta sẽ cứu hắn một mạng."

Nãi nãi, chính mình khi nào nhận qua này loại ủy khuất.

Đuổi tới cho người ta dưới bậc thang, người ta còn xem thường.

Dù sao cũng phải tìm cho mình cái bậc thang a?

Vẫn là lòng mềm yếu.

Nếu là đổi lại Nhiếp sư huynh, đã sớm nhất kiếm cho đám người này toàn làm thịt, líu ríu, ồn ào vô cùng..