Chương 323: Chống nổi ba chiêu, bảo đảm tính mệnh của ngươi

Chương 323: Chống nổi ba chiêu, bảo đảm tính mệnh của ngươi

Hồ yêu tiếng thét dài càng bén nhọn.

Cơ bắp phun trào ở giữa, khổng lồ đến lệnh người da đầu tê dại thân thể tại trong mây giãn ra.

Che khuất bầu trời cái đuôi lớn hơi vung vẩy.

Nó theo đen nghịt trong mây nhô ra chân trước, quỷ dị trận phù treo ở tuyết trắng mao trên tóc, lập loè oánh oánh ánh sáng nhạt.

Đầu phía trước treo lấy Minh Châu, tựa như ngậm lấy một vòng trăng tròn.

Hạt châu kia bên trong có sương trắng chảy xuống, quanh quẩn lấy hồ yêu thân thể lưu động, tựa như người khoác lộng lẫy lụa mỏng.

"Sách, còn có thể dạng này."

Thanh Phong chân nhân ngẩng đầu, đình chỉ nhấm nuốt mứt.

Yêu ma kỳ thật cũng có dùng pháp bảo, thế nhưng phần lớn đều là cướp đoạt tu sĩ đồ vật, như loại này chuyên môn vì yêu thể luyện chế đồ vật, hoàn toàn chính xác hiếm thấy.

Trên người đối phương thậm chí còn có tùy thân pháp trận gia trì, nếu là nhớ không lầm, đây cũng là Hứa gia giữ nhà bản sự.

Thật đúng là nhường Thanh Khâu nhất tộc nắm tu hành cho chơi hiểu rõ.

"Dùng cường hãn yêu thể, lại thêm đủ loại tu sĩ thủ đoạn, đây không phải chơi xấu à."

Đường Nguyên có chút căm giận bất bình.

Hắn chính là là tiểu quốc xuất thân, không giống Ngô Đồng sơn như vậy ngạo nghễ thoát tục, trên tâm lý đối yêu ma có tự nhiên kiêng kị.

Thanh Khâu lão tổ hiện ra yêu thân, liền nhường Đường Nguyên lại không cách nào đem hắn coi như tu sĩ đối đãi.

Huống chi bản thân nó tu vi liền nghiền ép Thẩm đạo huynh.

Ý niệm tới đây, Đường Nguyên yên lặng quay đầu, hướng sau lưng lo lắng khó tả Đại Càn mọi người thấy đi.

Dựa vào cái gì Thanh Khâu nhiều năm tích lũy coi như là hồ yêu bản sự, Thẩm đạo huynh có nhiều như vậy nguyện ý trợ quyền đồng liêu, liền hết lần này tới lần khác không cho người ta dùng.

Sư tôn thân là tiền bối, làm sao còn kéo lại khung tới.

"Ngươi ít ở trong lòng cho ta nói nhỏ."

Thanh Phong chân nhân lườm đồ đệ liếc mắt, lập tức nhìn về phía chân trời cái kia đạo đứng xuôi tay thân ảnh.

Tại trong mây mù như ẩn như hiện hồ yêu trước mặt, Thẩm Nghi khí tức gần như có khả năng xem nhẹ không nhớ.

Hẳn là cái tiếp cận thượng cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư không sai.

Thanh Phong chân nhân không cảm thấy có cái gì liễm tức pháp có khả năng tránh thoát hai con mắt của chính mình.

Hắn biết Thẩm Nghi nhất định có giấu thủ đoạn nào đó.

Nhưng vô luận là công pháp gì, đều khó có khả năng đền bù như vậy một trời một vực chênh lệch cảnh giới.

Chân chính nhường Thanh Phong chân nhân tò mò, là Thẩm Nghi thần sắc.

Đối phương nhìn như tùy ý, kì thực đang ở cực kỳ nghiêm túc quan sát đến hồ yêu trên thân đống kia đồ vật loạn thất bát tao.

Hắn là. . . . . Thật đang suy tư như thế nào động thủ chém giết đầu này hồ ly.

"Ta đột nhiên có một chút hứng thú."

"Ba chiêu."

Thanh Phong chân nhân buông xuống mứt, dựng thẳng lên ngón tay: "Ngươi nói cho hắn biết, chống nổi ba chiêu, mệnh của hắn ta bảo đảm."

Bát phương ăn lâu cái kia lần gặp gỡ khiến cho hắn đối thanh niên này hơi có mấy phần tán thưởng.

Hôm nay gặp lại.

Có thể tại Thanh Khâu tổ sư trước mặt, như cũ nghĩ đến như thế nào đi thắng, mà không là thế nào bảo mệnh, này phân tâm tính là thật để cho người ta ưa thích.

Ba chiêu, chính là một cửa ải.

Chứng minh Thẩm Nghi là tự tin mà không phải tự phụ, hắn là thật sự có cùng Hóa Thần trung kỳ hồ yêu so chiêu bản sự.

Nghe vậy, Đường Nguyên vội vàng đối màn sáng bên trong mê hoặc Đại Càn mọi người khoát khoát tay, theo sát lấy nhìn lên bên trên hô: "Thẩm đạo huynh nghe thấy được sao! Chống nổi ba chiêu!"

Tiếng nói phiêu đãng mà ra.

Sát cơ ấp ủ tới cực điểm Thanh Khâu lão tổ bỗng nhiên khẽ giật mình, khó có thể tin hướng phía dưới nhìn lại.

Ngô Đồng sơn thật sự coi mình là kẻ điếc?

Ngao

Nó khuôn mặt đột nhiên dữ tợn, đầy ngập tức giận hóa thành gào thét, cuối cùng không cẩn thận nữa, thu hồi tầm mắt, hung ác hướng phía phía trước nhìn lại.

Liền này lúc này, nó trong mắt xuất hiện một tia hốt hoảng.

Bởi vì mới vừa rồi còn đứng xuôi tay thanh niên, đã tan biến tại chỗ cũ.

Vốn là mỏng manh khí tức, càng là rốt cuộc bắt không đến một chút.

Thanh Khâu lão tổ vô ý thức quay đầu hướng dễ dàng nhất bị đánh lén vị trí nhìn lại, nhưng mà nơi đó như cũ vắng vẻ.

Trong chốc lát, một hơi gió mát hiện ra thân hình.

Thẩm Nghi tay trái cầm Liễm Tức trận bàn, tay phải nắm chưởng vì quyền.

Hắn chằm chằm lên trước mắt cái viên kia tròn trịa Minh Châu.

Rộng lớn trong tay áo, cơ bắp trong nháy mắt căng cứng, đỏ tươi hoa văn bên trong huyết khí xuất phát.

Oanh

Quyền có băng sơn nứt biển chi thế.

Hung hăng đập vào to lớn Minh Châu phía trên.

Chỉ nghe không có ý nghĩa răng rắc vang trầm.

Một luồng vết rạn theo hắn quyền phong chỗ tràn ngập ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán đến toàn bộ hạt châu mặt ngoài.

Như trăng tròn nổ nát vụn.

Vốn là mông lung màn trời càng ngày càng ảm đạm xuống.

"Này có tính không một chiêu?"

Đường Nguyên mặt lộ vẻ vui mừng, đột nhiên hướng sư tôn nhìn lại.

". . . . ."

Thanh Phong chân nhân yên lặng không nói.

Hắn nói là chống nổi ba chiêu.

Nhưng Thẩm Nghi thời khắc này biểu hiện, rõ ràng là mong muốn trước suy yếu hồ yêu phòng ngự.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy làm sao chém giết hồ yêu, căn bản không có nắm chính mình nói lời để ở trong lòng.

Thanh Khâu tổ sư căn bản không nghĩ tới chỉ là hồi trở lại cái đầu công phu, pháp bảo liền bị người một quyền hủy đi, không có Minh Châu bổ sung, trên người nó sương trắng dài sa lập tức đơn bạc rất nhiều.

"Hỗn trướng!"

Kinh sợ phía dưới nó hai vuốt phía trên trận phù cấp tốc hướng phía trên đùi tràn ngập ra.

Tại pháp trận gia trì dưới, yêu thể đã là đạt đến khó có thể tưởng tượng trình độ kinh khủng.

"Cho bản tọa khốn!"

Hồ yêu trong miệng hô lên một đạo pháp quyết.

Chỉ thấy thiên địa khí tức rung chuyển, hóa thành năm mai Long Phượng vòng tay, trên đó Huyền Quang lấp lánh, tại lặng yên không một tiếng động ở giữa khóa lại thanh niên tứ chi cùng cổ.

Ngay tại nó huy chưởng trong nháy mắt.

Một viên Kinh Cức chuỗi vòng tay đón gió căng phồng lên đột nhiên bao lấy nó lợi trảo.

Cả hai không hẹn mà cùng lựa chọn hạn chế thủ đoạn của đối phương.

Nhưng chênh lệch lại vô cùng rõ ràng.

Tại pháp trận gia trì dưới, có thể khóa lại Kim Thân Pháp Tướng Kinh Cức chuỗi vòng tay, đúng là chỉ kiên trì mười mấy hơi thở, liền bị cái kia hồ ly móng vuốt trực tiếp kéo đứt.

Đường Nguyên bị cái kia hồ yêu doạ người lực đạo kinh sợ, nguyên bản còn tưởng rằng người tổ sư này không bằng Thanh Linh Yêu Hoàng, không nghĩ tới tại những thủ đoạn này trợ giúp dưới, nó lại có như thế lớn tăng lên.

Mắt thấy Thẩm Nghi bị nhốt tại tại chỗ, hắn dứt khoát thêu dệt vô cớ dâng lên: "Khốn tự pháp quyết một chiêu, huy chưởng một chiêu, đã ba chiêu!"

". . . . ."

Thanh Phong chân nhân yên lặng không nói, dựng thẳng lên tam chỉ thu hồi một cây.

Cho tới bây giờ, hắn còn không có trông thấy chân chính có thể chống đỡ Thẩm Nghi như vậy tự tin thủ đoạn.

Đúng lúc này, Thanh Phong chân nhân đồng tử bỗng nhiên nhảy lên.

Đã thấy hồ yêu thoát khỏi hạn chế đồng thời.

Thẩm Nghi trên cánh tay phải Long Phượng vòng tay cũng là vỡ vụn ra, hắn trong lòng bàn tay thêm ra một thanh dài hơn một trượng thương, u quang theo đầu ngón tay bao trùm nguyên cả cánh tay.

Tại đen kịt trong màn đêm, u vĩ thương lại dị thường dễ thấy.

Thanh Phong chân nhân khóe môi co quắp hai lần.

Hắn ở phía trên cảm nhận được một vệt hết sức mùi vị quen thuộc, mùi vị đó chủ nhân là liền hắn đều không dám trêu chọc tồn tại.

Khá lắm!

Trong chớp mắt, u quang xông nát tất cả Long Phượng vòng tay.

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn trước mắt dữ tợn quái vật khổng lồ, nhìn đối phương như núi non thật lớn móng vuốt lần nữa hướng phía chính mình đè xuống.

Hắn không tiếp tục lựa chọn né tránh.

Chỉ vì hồ ly cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ chưởng kích, kì thực tích chứa là cảnh giới nghiền ép, tại nồng đậm cảm giác áp bách dưới, đó là tránh cũng không thể tránh nhất kích.

Mà Thẩm Nghi đầu nhập vào cuồn cuộn Ma Huyết tôi thể chi pháp.

Chính là vì dưới tình huống như vậy, cam đoan thân thể của mình còn có thể như thường chuyển động.

Hắn song chưởng cầm thương, thân hình ầm ầm bắn mạnh mà ra!

Ngược lại là Thanh Khâu tổ sư cảm nhận được khí tức nguy hiểm, bản năng thu hồi trảo kích, trên thân thể pháp trận đổi công làm thủ, bảo hộ ở bên ngoài thân.

"Lân rùa hộ ta thân!"

Ngoại trừ pháp trận bên ngoài, nó lại vội vàng sử dụng ra am hiểu nhất bảo mệnh pháp quyết..