Chương 324: Một quyền một thương

Chương 324: Một quyền một thương

Thanh Khâu lão tổ ý nghĩ rất đơn giản.

Thông qua thanh niên lúc trước một quyền kia, nó đã đại khái thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương.

Có lẽ người bên ngoài xem không rõ, nhưng Thanh Khâu vốn là biết rõ đủ loại tạp học.

Không có nhiều như vậy cổ quái, đối phương liền là cái tôi thể võ phu mà thôi.

Đến mức tu vi, ngược lại khẳng định là không thể chịu được chính mình một chưởng, cho nên căn bản không cần thiết gấp gáp.

Chớ có bị đối phương cất giấu sát chiêu âm.

Chờ thấy rõ rốt cuộc là thứ gì, tùy tiện đều có thể đùa chơi chết tiểu tử này.

Màu xanh sẫm mai rùa hình dáng đồ văn cấp tốc bày ra, ngăn cản cái kia Đạo Huyền ánh sáng, đồng thời thử nghiệm đem hắn bọc lại đi vào.

Nhưng nó vỡ vụn tốc độ thậm chí so xuất hiện nhanh hơn.

Liền một cái hô hấp đều không chống nổi.

Thẩm Nghi lướt qua vỡ vụn mai rùa, lăng không đạp lên, đi tới hồ ly đầu phía dưới.

Hắn không có lên tiếng, chẳng qua là chuyên chú lại nghiêm túc đem trường thương trong tay hướng phía đối phương cổ đâm tới.

Rộng thùng thình nhu thuận thanh sam bay phất phới.

Da thịt ở giữa u quang mãnh liệt, đem hắn cả người làm nổi bật càng trắng nõn.

Nương theo lấy thổi phù một tiếng.

Hồ yêu da lông bên trên pháp trận bị u quang tiêu mất, tạo hình dữ tợn mũi thương đâm rách da thịt, xuyên vào trong đó, không có chút nào máu tràn ra, toàn bộ vết thương đều bị ánh đen lấp đầy.

"Huyền Phượng... Huyền Phượng. . . . ."

Thanh Khâu lão tổ còn tại niệm động pháp quyết, lại phát hiện dần dần không phát ra được thanh âm nào.

Nó đờ đẫn cúi đầu nhìn lại, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên cái kia tờ gương mặt tuấn tú, chỉ thấy đối phương nhìn lại tới, tròng mắt trong suốt bên trong phản chiếu ra một viên bành trướng hồ ly đầu.

Nguyên bản liền khổng lồ vô cùng yêu thể giờ phút này lại bị no căng ba phần.

Từng sợi u quang theo làn da ở giữa lộ ra.

Xùy kéo! Như vải vóc bị xé nát thanh âm tại Thanh Khâu lão tổ thân thể các nơi liên tục vang lên, nó yêu thể từ bên trong bị nứt ra, truyền ra mơ hồ Giao Long ngâm nga.

Lập tức vừa giống như là thoát hơi khô quắt xuống.

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi buông lỏng ra u vĩ thương.

Cái gì ba chiêu, ba trăm chiêu.

Chính mình đại khái suất chỉ có một lần cơ hội, một khi nhường Thanh Khâu hồ ly phát hiện u vĩ thương tồn tại, tuyệt sẽ không lại cho mình cận thân khả năng.

Hắn là tới giết yêu, không phải tới tỷ võ.

Thẩm Nghi hơi tròng mắt.

Mất đi yêu lực chống đỡ, ngũ tạng lục phủ đã bị u quang phá huỷ thành thịt băm hồ yêu, vô lực hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Một thanh trường thương theo nó cổ ở giữa chui ra, về tới thanh niên bên hông trữ vật bảo cụ bên trong.

Oanh

Cho đến hồ yêu nện rơi xuống đất, một đạo kịch liệt vang trầm phá vỡ quanh mình yên tĩnh.

Thanh Phong chân nhân vẫn dựng thẳng một cây ngón trỏ.

Hai chiêu.

Đối mặt Thanh Khâu tổ sư đủ loại thủ đoạn, Thẩm Nghi chỉ dùng một quyền một thương.

Nếu không phải cảnh giới thực sự quá thấp, không có cách nào chủ động tới gần hồ yêu, lại thêm quá phận cẩn thận, phí phạm một quyền tới đánh nát Minh Châu pháp bảo.

Đối phương kỳ thật chỉ cần một thương liền có thể chém giết đầu kia hồ ly.

Nhưng nhường Thanh Phong chân nhân yên lặng cũng không là Thanh Khâu lão tổ ngã xuống, hắn biết đối phương chết tại hạng gì thần binh phía dưới, món đồ kia có lẽ ngay cả mình cũng không quá chịu nổi.

Hắn cảm thấy quá mức chính là, u vĩ thương vì sao lại bị Thẩm Nghi an tĩnh nắm trong lòng bàn tay.

Đó cũng không phải là một kiện bình thường binh khí.

Mà là Thiên Yêu quật Lão Thập Lục cái đuôi, lại thêm dùng sát khí linh căn uẩn dưỡng không biết bao nhiêu năm, đã sớm là vô cùng hung sát thô bạo đồ vật.

Nhưng phàm có can đảm chạm đến nó, không bị nó cắn trả đều tính tốt, làm sao có thể nghe theo người bên ngoài phân công.

"Có thể so với Hóa Thần sơ kỳ tôi thể tu vi, lại thêm một thanh u vĩ thương."

Thanh Phong chân nhân chậm rãi thu hồi thủ chưởng, một lần nữa xem kĩ lấy trên không hạ xuống thanh niên.

Giống loại tồn tại này, thực sự rất khó dùng bình thường phương thức phán đoán thực lực của đối phương.

Nếu là sớm có chuẩn bị, bất kỳ một cái nào Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, đều có thể thông qua thủ đoạn trong nháy mắt đem hắn phục sát, nhưng tương tự, chỉ cần cho đối phương cơ hội, Thẩm Nghi cũng chỉ cần nhất kích liền có thể nhường người bên ngoài mất mạng.

"Giúp ta nghĩ một hồi." Thanh Phong chân nhân thản nhiên nói.

"Suy nghĩ gì?" Đường Nguyên theo rung động bên trong quay đầu so với những người khác, hắn kỳ thật càng thấy đầu óc run lên.

Trước đây không lâu, hắn nhìn tận mắt Thẩm đạo huynh tại chuôi này thương ảnh hưởng dưới, toàn thân phủ kín hắc lân, gần như hóa thành yêu ma.

Hiện tại đồng dạng vẫn là chuôi này thương, Thẩm Nghi cảnh giới cũng không có tăng nhanh như gió nhảy lên.

Nhưng thanh trường thương kia không hiểu thấu liền trở nên nghe lời vô cùng.

"Nghĩ một cái không quá xấu hổ phương thức, khiến cho hắn quên vừa rồi cái gì ba chiêu năm chiêu sự tình."

Thanh Phong chân nhân ho khan một tiếng.

Tự mình đa tình động tác này, sao có thể xuất hiện tại trên người mình.

"Sư tôn quá lo lắng, chỉ cần ngươi không tìm hắn, Thẩm đạo huynh đại khái suất sẽ không phản ứng ngươi." Đường Nguyên nghiêm túc lên gật đầu.

"Giống như lúng túng hơn."

Thanh Phong chân nhân mang theo ngây thơ liếc mắt.

Hắn quay người lại, lại phát hiện Đại Càn tất cả mọi người là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng, trong đó thậm chí còn bao gồm cái kia tôn Dạ Xoa Pháp Tướng.

Có ý tứ gì?

Không ngờ đám người này cũng cùng chính mình một dạng cái gì cũng không biết? Sau đó liền dám đi theo họ Thẩm tiểu tử muốn đi trảm Thanh Khâu lão tổ?

Thanh Phong chân nhân trong lúc nhất thời có chút yên lặng, phất tay thu lại màn sáng.

"Ta hiện tại không quá chắc chắn hắn là Thẩm sư đệ."

Chúc Giác cũng không có như lúc trước vội vã như vậy lấy lao ra, mà là đứng tại chỗ lung lay đầu.

Ngô Đạo An cũng là há to miệng.

Còn nhớ kỹ Thẩm Nghi vừa tới võ miếu thời điểm, vừa mới vừa ngưng tụ Âm Thần, thậm chí đều không đủ trình độ sơ cảnh Võ Tiên.

Sau đó mỗi một lần rời đi, trở lại lúc đều để người có chút lạ lẫm.

Trước kia còn tốt, ít nhất chẳng qua là cảnh giới bay vọt.

Lần này khoa trương hơn trực tiếp theo Âm Thần tu sĩ chuyển tu Hỗn Nguyên, sau đó dựa vào hoành luyện thân thể nắm Thanh Khâu lão tổ đều làm thịt rồi.

"Ngươi có phát hiện hay không một việc."

Ngô Đạo An sững sờ quay đầu: "Thẩm sư đệ không phải liền là Thanh Khâu vẫn muốn trở thành tồn tại?"

Tinh thông các đạo, cái gì đều có thể lấy ra đùa giỡn một chút.

Hắn mới thật sự là Thanh Khâu tổ sư a!

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi đến gần tới, nhìn xem một đống người đưa mắt nhìn nhau bộ dáng.

Trong lòng cũng là không có ý tưởng gì.

Trước kia tránh là bởi vì nói rõ lí do không rõ.

Hiện tại đã tốt lắm rồi.

Đại Càn đã không có người có thể cho chính mình nói rõ lí do cái gì.

Hắn chẳng qua là đi chí thanh gió bên cạnh, an tĩnh nhìn sang.

Hôm nay chính mình biểu hiện ra thực lực, cũng đã đầy đủ làm cho đối phương thừa nhận thân phận của Đại Càn.

". . . . ."

Làm gì, muốn kiếm cớ?

Thanh Phong chân nhân dời tầm mắt, giả vờ hững hờ bốn phía băn khoăn.

"Sư tôn, có chút tận lực."

Đường Nguyên chôn cái đầu thấp giọng nhắc nhở.

"Ha ha ha."

Thanh Phong chân nhân ngửa mặt lên trời cười dài, một tay chắp sau lưng, một tay níu lại Đường Nguyên, giá vân đằng không, lập tức nghênh ngang rời đi.

Hứa Hồng Đức nhìn chằm chằm thiếu niên rời đi hướng đi.

Thu hồi tầm mắt một lần nữa hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

Hết sức rõ ràng, thế giới bên ngoài phát sinh biến hóa không nhỏ, ít nhất Đại Càn đã biến thành có thể bị Thanh Khâu khiêu khích tồn tại.

Cái này vốn nên là để cho người ta không vừa lòng sự tình.

Dù sao Thẩm Nghi dẫn bọn hắn lúc đi ra, có thể là nửa câu đều không đề cập qua tương quan tin tức.

Nhưng ở tận mắt đã trải qua vừa rồi một màn kia sau.

Tất cả không vừa lòng đều là trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tựa như Thẩm Nghi đã từng nói như vậy, Hứa Hồng Đức hiện tại đã biết hắn là ai.

Có đối phương một người là đủ.

Trùng hợp là Đại Càn suy sụp thời khắc, mới cho Hứa gia một cái gia nhập cơ hội.

Đồng hồ sinh học điên đảo, cả người ngơ ngơ ngác ngác, vừa vặn viết xong một cái nội dung cốt truyện, hơi nghỉ ngơi một chút..