Chương 323: Hứa gia cùng Đại Càn

Chương 323: Hứa gia cùng Đại Càn

Hứa Hồng Đức thân là tộc trưởng, càng có thể thấy rõ chuyện bản chất.

Thẩm Nghi quá yếu, vậy đối phương hứa hẹn liền không có giá trị.

Nếu là quá mức mạnh mẽ, vậy hắn lại không cần thiết đối Hứa gia hứa hẹn cái gì.

Đại Càn hiện tại loại trạng thái này.

Chính là Hứa gia làm ra lựa chọn thời điểm.

Hứa Hồng Đức sườn mắt nhìn về phía nơi xa đầu kia khô quắt hồ yêu thi thể, dần dần quyết định được chủ ý.

"Thẩm sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Chúc Giác theo Kim Thân Pháp Tướng bên trong bay ra, đem hắn hóa thành một khỏa kim châu.

Cứ việc thân là Cực Cảnh Võ Tiên, càng là mơ hồ chạm đến Pháp Tướng chân lý, nhưng thời gian dài khống chế tiền bối Kim Thân di hài, với hắn mà nói vẫn như cũ là cực lớn tiêu hao.

Lại trái lại Thẩm sư đệ, không chỉ sớm chính mình một bước ngưng luyện ra Kim Thân Pháp Tướng, thậm chí còn rút sạch tu tập một thoáng Hỗn Nguyên cùng tôi thể, thuận tay làm thịt một đầu Hóa Thần trung kỳ hồ yêu.

Thật là khiến người ta xấu hổ che mặt.

Tại nhìn thấy Thẩm Nghi sau khi gật đầu, mọi người đây mới là yên lòng.

Ngô Đạo An kinh ngạc nhìn xem Thanh Phong chân nhân rời đi hướng đi, đơn bạc Âm Thần trên không trung hơi chập chờn.

Mãi đến phát hiện mọi người chú ý tới sự khác thường của mình, lúc này mới lặng yên thu hồi ánh mắt.

Hắn từng cảm thấy chỉ cần mình đám người đầy đủ ẩn nhẫn, không sớm thì muộn có cơ hội quật khởi lần nữa.

Vì thế  có thể không đi cân nhắc tạm thời thất bại, hết thảy dùng toàn cục làm trọng.

Mãi đến Thanh Phong chân nhân mới vừa tùy ý vung tay áo, liền có thể ngăn cản tất cả mọi người, này mới khiến Ngô Đạo An bỗng nhiên thanh tỉnh lại, nhóm người mình sớm đã mất đi cùng Tiên môn sánh vai tư cách.

Tại cái kia đạo bào thiếu niên trước mặt, nhóm người mình cùng lê dân thương sinh không có gì khác nhau, đều là như là cỏ rác.

Bọn hắn thậm chí liền lựa chọn trợ lực Thẩm sư đệ tư cách đều không có.

Đây là bực nào bi ai.

Đúng lúc này, Ngô Đạo An bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo trong veo tiếng nói: "Đều sẽ khá hơn."

Hắn lúng ta lúng túng nhìn lại, chỉ thấy Thẩm Nghi sửa sang lấy ống tay áo, ung dung bộ dáng mảy may không giống như là vừa mới từng đại chiến một trận.

Trên người đối phương thanh sam hơi phất động, ánh vào Ngô lão đầu ánh mắt.

"Đúng vậy a. . . ."

Ngô Đạo An theo đáy lòng tuôn ra một vệt xúc động.

Đại Càn người coi miếu bên trong còn có một vị Thẩm sư đệ, đối phương so với Thanh Phong chân nhân hàng ngũ, lại có thể thua đi nơi nào?

"Cảm tạ Thẩm tiền bối!"

Vài vị Đại Càn Tông Sư cuối cùng có cơ hội nói chuyện, đều là ôm quyền hành lễ.

"Còn tại Thẩm tiền bối." Ngô Đạo An tức giận trừng mấy người liếc mắt, này chút không có đầu óc thô tục võ phu, ngoại trừ Đại Càn chính mình cường giả, ai còn chịu bảo đảm tính mạng bọn họ, tặng bọn hắn tuổi quả.

Trần Trung có chút ngượng ngùng sửa lời nói: "Thẩm đại nhân."

Kỳ thật vấn đề này cũng không thể trách bọn hắn, lần trước trở về thời điểm, Đại Càn Tông Sư tổng cộng liền mấy cái như vậy.

Ai có thể nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà liền có thiên kiêu hiện thế, nhảy lên trở thành ngăn cơn sóng dữ người.

"Đều được."

Thẩm Nghi khoát khoát tay, quay người nhìn về phía Hứa Hồng Đức mấy người.

Chú ý tới một màn này.

Đại Càn bọn người ở tại Chúc Giác dẫn đầu dưới, đều là sắc mặt trịnh trọng chắp tay.

Vô luận người tới là người nào, chỉ cần là bạn của Thẩm sư đệ, đều giá trị đến bọn hắn dùng lễ nghi cao nhất đối đãi.

"Giới thiệu một chút, vị này là Hứa gia tộc trưởng." Thẩm Nghi thoáng nhấc chưởng.

Lời còn chưa dứt, trên mặt mọi người vừa mới hiện ra nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Hứa. . . . . Hứa gia?

Hẳn không phải là bọn hắn trong tưởng tượng cái kia đi.

Chúc Giác lặng yên liếc mắt Hứa Hồng Đức trong tay trận bàn, trong lòng lộp bộp một tiếng: ". . . ."

Thẩm sư đệ đây là không biết Hứa gia cùng Huyền Quang động ân oán à, tại trên danh nghĩa, Đại Càn có thể cùng Huyền Quang động còn có minh ước tồn tại.

Dựa theo quy củ, bọn hắn coi như không bắt mấy vị này đưa đến Huyền Quang động, cũng tuyệt không thể cùng hắn giao hảo a.

Bằng không chẳng phải cho Huyền Quang động triệt để trở mặt mượn cớ.

"Hồng Đức tham kiến Đại Càn chư vị tiền bối."

Hứa Hồng Đức hoàn thủ thi lễ  đồng dạng cũng phát hiện bầu không khí biến hóa.

Nhưng hắn cũng không hề để ý.

Trải qua đêm nay một màn Hứa gia coi như đầu nhập vào, đó cũng là đầu nhập vào Thẩm Nghi người này, mà không phải Đại Càn võ miếu.

"Ta dự định đem Hứa gia tộc người đều tiếp vào Đại Càn."

Thẩm Nghi hướng Trần Trung nhìn lại: "Hai vị tiền bối có khả năng thương lượng một chút như thế nào mượn nhờ Hứa gia trận pháp tới gia cố Cửu Châu phòng bị."

"Không dám nhận ngài gọi ta Trần Trung liền tốt."

Trần Trung liên tục khoát tay, so với những người khác, hắn hoàn toàn không có cảm thấy việc này không có nhiều thích hợp.

Hứa gia làm sao vậy, bọn hắn đắc tội Huyền Quang động nguyên nhân đơn giản liền là dùng trận pháp vây giết một vị Hóa Thần chân nhân.

Thẩm đại nhân tự tay chém Trương Minh Dương, đã sớm đem Huyền Quang động làm mất lòng, còn tại hồ chút chuyện nhỏ này.

Mắt thấy Thẩm Nghi đã làm ra quyết định.

Chúc Giác cũng là cũng không có lại nói lời phản đối.

Hắn biết rõ hiện tại Đại Càn mệnh mạch là ai, liền như lúc trước chém giết Thanh Khâu hồ yêu một dạng, chỉ cần Thẩm sư đệ lên tiếng, những người còn lại chỉ cần nghe theo là đủ.

"Võ miếu Chúc Giác."

Xa lạ hai phía, đều là xem ở Thẩm Nghi trên mặt mũi, khách khách khí khí chào hỏi.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta còn có chút sự tình."

Thấy thế, Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cùng mọi người tạm biệt.

Lập tức thân hình vút không mà ra, mang theo cái kia hai đầu Hóa Thần hồ yêu thi thể rời đi Khí Tông.

Mặc dù coi như hắn hiện tại làm ra hành động gì, đại khái suất đều không người gặp lại hỏi đến.

Nhưng dù sao có hại chính mình chính phái hình ảnh.

Hắn cũng không muốn lần sau động thủ thời điểm, nghe thấy mình người ở phía dưới loạn trách móc cái gì "Này yêu ma là Thẩm đại nhân" .

". . . . ."

Mới vừa từ Hứa gia ra tới, đang phát sầu yêu ma thọ nguyên không đủ dùng.

Không nghĩ tới còn có chủ động đưa tới cửa.

Thẩm Nghi đã thật lâu chưa bao giờ gặp tốt như vậy chuyện, nhìn xem bảng bên trên cái kia một chuỗi dài nhắc nhở, nỗi lòng cũng là có chút kích động lên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 139,000 năm. Có thể cô đọng 】

Trừ bỏ chính mình ban đầu còn lại một vạn năm, còn lại đều là Thanh Khâu công lao.

Trong đó lớn nhất một bút đến từ đám kia Hỗn Nguyên cảnh hồ yêu.

Coi là Thanh châu cái vị kia tổng cộng mười hai đầu, trong đó sơ cảnh đến thượng cảnh đều có, cung cấp trọn vẹn 58,000 năm nhiều, chất lượng này thậm chí không kém gì Thiên Yêu quật Yêu Vương.

Đây là một cái hết sức khoa trương sự tình.

Nói rõ ngoại trừ cường giả tương đối thiếu thốn bên ngoài, tiềm lực của bọn nó đã có thể so với tuyệt đỉnh thế lực.

Thế hệ trẻ tuổi đều có thiên tư ưu dị.

Trách không được lần này cần thoát khỏi trung lập thân phận, ra tới đầu nhập vào Ngô Đồng sơn, đoán chừng là nội tình không đủ, mong muốn nhiều chiếm một phần tài nguyên tới cung cấp nuôi dưỡng bộ tộc.

Hai vị Hóa Thần sơ kỳ tổ sư cũng chỉ là bình thường trình độ.

Chung vào một chỗ mới bốn vạn ba ngàn năm.

Lão tổ thì càng là hẹp hòi, thân là đường đường Hóa Thần trung kỳ yêu ma, một vạn tám ngàn năm còn thừa thọ nguyên, chỉ có Thanh Linh Yêu Hoàng một nửa.

Đương nhiên, so sánh với vị lão tổ này thọ nguyên, nó hiểu biết mới là Thẩm Nghi coi trọng nhất đồ vật.

Có đối phương hỗ trợ, chính mình con đường tu hành sẽ thông thuận không ít.

"Tái tạo yêu hồn."

Thẩm Nghi tìm cái nơi yên tĩnh hạ xuống.

Không chút do dự tiêu hết một vạn năm yêu ma thọ nguyên, đổi một viên yêu ma bản nguyên.

Nhìn xem trụ quải lão nhân hồn phách trước người chậm rãi tuôn ra.

Thẩm Nghi tạm thời không có phản ứng nó, mà là đem tâm tư đặt ở yêu ma thi thể lên.

Đem tất cả thi thể lấy ra để dưới đất.

Đạt được trưởng thành hóa huyết Thần Thông toàn lực thi triển ra.

Hắn hơi há miệng, trước mắt chính là có ngưng tụ Ma Huyết trường hà hội tụ..