Chương 324: Nếm thử đột phá Hóa Thần

Chương 324: Nếm thử đột phá Hóa Thần

Một ngàn. . . . . Hai ngàn. . . . . Bốn ngàn. . .

Ba vị Hóa Thần tổ sư trong nháy mắt máu thịt khô kiệt, còn lại Hỗn Nguyên hồ yêu đồng dạng bắt đầu khô quắt.

Bốn ngàn bảy trăm dư giọt Ma Huyết đều tràn vào Thẩm Nghi khí hải.

Tăng thêm nguyên bản còn lại.

Số lượng này đã đi tới kinh khủng 8,300 tích.

Nếu như không phải tiên yêu không chịu nổi.

Thẩm Nghi thậm chí cảm thấy đến có thể trực tiếp ngưng tụ ra một tôn vượt qua Hóa Thần viên mãn Đại Yêu.

【  Yêu Hoàng (tàn): Thanh Khâu lão tổ 】

Theo thời gian trôi qua, Thanh Khâu lão tổ cuối cùng ngưng tụ xong tất.

So với lần trước Bạch Vũ yêu hoàng si ngốc bộ dáng, đầu này lão hồ ly thì là thảm hại hơn, liền hai chân đều không có triệt để thành hình.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không tiếp tục lãng phí yêu ma bản nguyên ý tứ.

Dù sao mặt khác yêu hồn đến lúc đó đều có thể dùng tới tăng cường Kim Thân Pháp Tướng, làm sao đều sẽ không lãng phí, nhưng này hồ ly yêu hồn cần lưu lại hỗ trợ thôi diễn công pháp, có thể sử dụng liền tận lực trước dùng đến.

Thực sự không được liền từ từ suy nghĩ, luôn có thể nhớ tới mất đi trí nhớ.

Thẩm Nghi điều động yêu ma thọ nguyên, hướng phía Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, hóa huyết ma ngưu lần nữa ngửi được Ma Huyết mùi vị, nó chậm rãi đứng lên, hưởng thụ lấy ngươi ban thưởng. . . . . 】

So với trước đó hại sợ chúng nó ăn được nhiều.

Hiện tại xa xỉ vô cùng Thẩm Nghi ngược lại lo lắng chúng nó ăn không vô.

Quả nhiên.

Lần nữa nuốt hơn tám trăm giọt Ma Huyết về sau, tiên ngưu liền hoàn thành cuối cùng thuế biến.

"Cho thêm chút sức a."

Thẩm Nghi chỉ có thể nắm hi vọng đặt vào Khiếu Nguyệt yêu vương trên thân.

Thân là chín yêu bên trong duy nhất Yêu Vương.

Khẩu vị có thể hay không hơi lớn chút.

Trước mắt nhắc nhở cấp tốc lướt qua, theo Tiểu Yêu Vương đạt được nuôi nấng về sau, mỗi tiêu hóa một giọt Ma Huyết tốc độ lần nữa đạt được tăng lên, hiện đang tiêu hóa một giọt Ma Huyết chỉ cần mười lăm năm tả hữu.

【  thứ 68,000 bốn trăm năm, Khiếu Nguyệt Tiên Lang tiêu hóa hơn ba ngàn bảy trăm giọt Ma Huyết, toàn thân màu đỏ tươi, sát khí ngút trời, ngươi rít gào Hồn Thần thông đạt được tăng lên 】

【  Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp viên mãn 】

Chín đầu tiên yêu, tiếp cận bảy ngàn giọt Ma Huyết cho ăn nuôi, giờ phút này đều hóa thành một tôn vô thượng ma thân.

Coi như dùng Ma Huyết số lượng chỉ chiếm yêu ma bản tôn thực lực một nửa phương thức đi tính.

Thẩm Nghi hiện tại bằng vào thân thể lực lượng, liền đã nghiền ép Thanh Khâu lão tổ gần gấp đôi.

Hắn chậm rãi giãn ra hai tay, từng sợi huyết khí theo làn da bên trong tràn ra.

Đầu ngón tay khẽ run, khuynh tả Thẩm Nghi vô pháp khống chế lực đạo.

Cuối cùng, trong mắt của hắn lướt qua một chút thoải mái.

"Chúc mừng ta chủ... Ma thân đại thành."

Thanh Khâu lão tổ cuối cùng có thần trí, run run rẩy rẩy hướng thanh niên đi quỳ lạy chi lễ.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, đưa tay lấy ra một viên khói đen quanh quẩn trái cây: "Ta muốn đem vật này luyện hóa thành linh căn, ngươi có không có biện pháp gì?"

Ta

Thanh Khâu lão tổ bản năng gật đầu, rồi lại nói không ra lời.

Thấy thế, Thẩm Nghi trực tiếp đem hắn thu nhập bảng.

Thôi diễn thời điểm từ từ suy nghĩ đi.

【  năm thứ nhất, ngươi cùng Thanh Khâu lão tổ bắt đầu nghiên cứu lên này miếng sinh ra tại tuyệt phẩm linh căn trái cây, nó hội tụ linh căn hết thảy tinh hoa, cái kia là thuần túy sát khí, liền Thanh Khâu lão tổ đều không dám tùy tiện dùng tuyệt phẩm đi hình dung nó 】

"Phẩm chất cao như vậy?"

Thẩm Nghi kinh ngạc mở mắt ra.

Được sự giúp đỡ của Thanh Khâu lão tổ, thôi diễn tiến triển muốn so với chính mình làm bừa mau hơn rất nhiều.

Mặc dù không bằng những cái kia trực tiếp vì một viên linh căn sáng tạo một môn luyện hóa pháp quyết tồn tại, nhưng ít ra có thể sử dụng càng phương thức hữu hiệu đi tiến hành khí tức lẫn nhau.

Thẩm Nghi trong tay Hắc Vụ quả thực bên trên chậm rãi thêm ra mấy cái huyền ảo ký hiệu.

Lập tức nhu hòa bị đặt vào trong khí hải.

Thôn Thiên yêu anh cũng không nữa lỗ mãng trực tiếp xông lên đi, mà là an tĩnh ngồi xếp bằng  chờ lấy cái viên kia Hắc Vụ quả thực chính mình dựa đi tới.

Đợi cho đem hắn triệt để dung nhập Đạo Anh, cũng chậm rãi đặt ngũ tạng chi tỳ vị.

Nguyên lai luyện hóa linh căn không cần chịu nhiều như vậy tra tấn a. . . . .

【  thứ một ngàn hai trăm năm, ngươi thành công luyện hóa cuối cùng một viên linh căn, ngươi trông thấy thế gian Chí Ác chí sát, cũng có thể để cho vì ngươi sử dụng 】

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp.

Trong đôi mắt có từng sợi khói đen xen lẫn, cuối cùng che khuất tròng trắng mắt.

Cực hạn sát không có huyết tinh cùng hung ác, ngược lại biến thành sạch sẽ nhất đen kịt.

Ngũ tạng đều đủ, Hỗn Nguyên thượng cảnh.

"Giống như cũng không có tác dụng gì a. . . . .

Thẩm Nghi lắc đầu, ngoại trừ cái thứ nhất Chân Dương Kỳ Lân Thạch Linh căn có thể cùng Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng tướng phối hợp bên ngoài, hắn căn bản không có học qua hắn công pháp của nó.

Chỉ có năm loại hoàn toàn khác biệt linh căn, đối đấu pháp gia trì lại cực nhỏ.

Gọi ra Thanh Khâu lão tổ.

"Đạo Anh ngũ tạng đều đủ về sau, nên như thế nào đột phá Hóa Thần?"

"Bẩm báo ta chủ. . . ."

Thanh Khâu lão hồ ly trầm tư rất lâu, ngẩng đầu: "Dẫn ngũ tạng chi Linh, sinh trưởng mạch lạc đại khiếu, là vì Cực Cảnh, lại dùng thiên địa tinh hoa nuôi nấng Đạo Anh, dùng thần hồn ổn thỏa hồn cung hoà vào phàm thai, hóa thành Thần thể."

Nhìn ra được, đám này hồ ly nghiên cứu sâu nhất liền là Hỗn Nguyên chi đạo.

Đến mức đều là bộ dạng này si ngốc bộ dáng, còn có thể nói tới đạo lý rõ ràng.

"Cần pháp môn sao?" Thẩm Nghi tò mò nhìn lại.

"Ta chủ Đạo Anh ngũ tạng linh tính khác nhau, nếu muốn công pháp, có thể khiến Ngô Đồng sơn lão tổ ra tay, thay ngài chế tạo riêng." Thanh Khâu lão tổ nghiêm túc trả lời.

"..."

Thẩm Nghi liền hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, đám này yêu ma một khi uống vào bản nguyên, vì cái gì liền cảm giác mình là không gì làm không được.

Mệnh lệnh Ngô Đồng sơn tổ sư?

Muốn có bản lãnh đó, còn hóa cái rắm thần.

Hắn hiện tại không muốn nhất tới gần liền là Ngô Đồng sơn, đặc biệt là vị lão tổ kia, đối phương cảnh giới là chính mình khó có thể tưởng tượng cấp độ, lại là tính mệnh thở hơi cuối cùng thời khắc, cần tuổi quả kéo dài tính mạng.

Này loại lão già, nhưng phàm nhìn ra một điểm mánh khóe, có thể để cho cao hơn một bước, dùng cái mông nghĩ cũng biết không có khả năng buông tha.

Mà chính mình này loại ly kỳ tốc độ tăng lên, nếu như bị phát hiện. . . . .

Thẩm Nghi cũng không muốn cầm tính mệnh đi khảo nghiệm một tôn sắp thọ nguyên khô kiệt tu sĩ, thăm dò đối phương đạo đức tiêu chuẩn cao bao nhiêu.

"Còn là chính mình tới đi. . . . . Tiến vào đến giúp đỡ."

Thẩm Nghi lần nữa đem hắn thu nhập bảng, lập tức thở dài, này đều lên cảnh Hỗn Nguyên, còn tại tội nghiệp thôi diễn Thôn Thiên Đan Phệ.

Chính mình đại khái là cái thứ nhất dùng Kết Đan pháp tới nếm thử Hóa Thần tu sĩ.

Điều động còn lại yêu ma thọ nguyên rót vào trong đó.

Thẩm Nghi chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, lâm vào nội thị, quan sát đến Đạo Anh biến hóa.

Kỳ thật dẫn Linh một bước này cũng không là rất khó.

Đơn giản liền là cần biết rõ thân thể đại mạch cùng khiếu huyệt, thứ hai liền là cần cực hạn kiên nhẫn.

Trùng hợp hai điểm này chính mình cũng không thiếu. . . . . Ngược lại thôi diễn thời điểm không thiếu.

Theo thọ nguyên cấp tốc trôi qua.

Dùng Chân Dương Kỳ Lân thạch tâm vị làm chủ đạo, một luồng bao hàm sát khí sí diễm sợi tơ bị thận trọng khiên động ra tới.

Còn lại bốn cái linh căn giống như là tại phụ họa nó  đồng dạng bắt đầu khẽ đung đưa.

Hỏa tâm, mộc lá gan, nước thận, lôi phổi, sát tỳ.

Nguyên bản hoàn toàn không hòa vào nhau năm người nhưng đều là ẩn chứa hung sát đồ vật, tại Tuế Mộc điều hòa lại, chúng nó bị khó mà nhận ra tơ mỏng dần dần liên tiếp.

Ước chừng ba ngàn năm yêu ma thọ nguyên hao hết.

Thẩm Nghi lần nữa đem thần hồn dung nhập Đạo Anh, hắn mở mắt ra nhìn thấy đầy trời Huyết Hải.

Lần này, hắn bỗng nhiên cảm thấy một tia rõ ràng.

Liền giống như chính mình không phải khống chế lấy vật gì đó, mà là giống lúc trước xuyên qua lúc như vậy, tiến nhập một bộ chân thực thân thể.

Hắn thậm chí có thể điều động yêu lực tại kinh mạch ở giữa đi khắp.

Điều này đại biểu lấy có thể dùng Đạo Anh tới tiến hành tu luyện!

"Cái này là Hóa Thần cảnh cảm giác?"

"Còn thiếu một chút."

Thẩm Nghi ở trong khí hải đứng người lên, hắn thả người nhảy vào cái kia mảnh Huyết Hà.

Thôi diễn bảng bên trong cuối cùng có thiên địa tinh hoa gia trì.

Bắt đầu tùy ý hấp thu lên Ma Huyết.

Sau đó thân thể dần dần lớn lên, xông phá khí hải, ngưng tụ như thật tứ chi cùng thân thể tướng trùng hợp.

Chín đầu tiên yêu giống như là cảm giác được cái gì, bắt đầu hưng phấn gầm hét lên.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!.