Chương 325: Một người đắc đạo, gà chó lên trời

Chương 325: Một người đắc đạo, gà chó lên trời

Vô luận là dẫn Linh giai đoạn, vẫn là Đạo Anh cuối cùng trưởng thành.

Đều cần đại lượng thời gian cùng mênh mông tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng.

Nhưng mà Thẩm Nghi sớm đã tập hợp cả hai.

【  đệ tứ ngàn sáu trăm năm, ngươi hóa thân Thôn Thiên yêu anh, dùng Ma Huyết vì trì, uẩn dưỡng bản thân. Bây giờ ngươi ngũ tạng đều đủ, kinh mạch đại khiếu chỉnh tề, nguyên bản gông cùm xiềng xích cuối cùng bị đánh phá, ngươi tùy ý hấp thu thiên địa tinh hoa 】

Thẩm Nghi Đạo Anh thân thể chậm rãi lớn lên.

Không nữa giống nguyên bản như thế hư vô, mà là cùng thân thể một dạng ngưng tụ.

Mãi đến Thôn Thiên yêu anh cùng da thịt triệt để trùng hợp.

【  thứ 7,300 năm, nhục thể của ngươi quá mạnh mẽ, dẫn đến ngươi đột phá vô cùng thong thả, cuối cùng, luồng thứ nhất da thịt bắt đầu phá toái, dung nhập Đạo Anh bên trong 】

Xuy xuy.

Thẩm Nghi trơ mắt nhìn xem cánh tay của mình hóa thành từng sợi thịt sợi thô, hiển lộ ra hắn hạ mới tinh da thịt.

Thôn Thiên yêu anh cũng không phải là lúc trước màu đỏ tươi, tại dung hợp thân thể về sau, biến thành hiện ra huỳnh quang trắng nõn bộ dáng.

【  thứ một vạn bốn ngàn năm, ngươi nguyên bản thuận lợi tiến triển lần nữa gặp được trở ngại, bị bắt cầm ở trong người chín đầu tiên yêu, theo thân thể phá toái, bản năng nghĩ muốn trở về thiên địa, ngươi do dự muốn hay không bỏ qua chúng nó 】

"Nói đùa cái gì."

Trong mắt Thẩm Nghi tuôn ra hàn quang.

Ăn đồ vật của mình còn muốn chạy, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy.

Theo thần tâm biến hóa.

Trong chốc lát, mơ hồ phá toái đỏ tươi hoa văn bị chặt chẽ khóa tại mới thân thể mặt ngoài, không nữa cho ăn cho chúng nó Ma Huyết, mà là trực tiếp dùng Huyết Hà đưa chúng nó bao phủ.

Đỏ tươi văn trên đường, nồng đậm huyết khí bắt đầu nhìn lên tế bốc lên.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành chín đầu dữ tợn Hung thú, vượt ngang màn trời, giương nanh múa vuốt.

Giao Long tại biển mây ở giữa bốc lên, trên đầu độc giác tán loạn, lập tức hóa thành hai cái hoa lệ Lộc Giác, mỗi cái Giao trên lòng bàn tay, đều là chậm rãi nhô ra một cây mới bén nhọn móng tay.

Sơn Quân hiện lên Mãnh Hổ Hạ Sơn chi thế, vai bên trên đột nhiên bày ra màu đỏ tươi hai cánh, cứng cáp tứ chi bên trong phảng phất ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng.

Độc thiềm mấp mô làn da cấp tốc trở nên vuông vức bóng loáng, như bạch ngọc gọt giũa, trong cơ thể che kín óng ánh màu đỏ mạch lạc, tự nhiên mà thành.

Đám này đã từng bình thường yêu ma, đều là hướng về khủng bố dị thú thuế biến.

Khổng Tước thư triển như hoa mỹ lưu quan đuôi dài, thanh sư lười biếng dậm chân, Lang Vương toàn thân trắng như tuyết, ngẩng đầu Khiếu Nguyệt.

". . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem trên không biến hóa, kì thực chín yêu đều ở trong người.

Chỉ bất quá thân thể của mình đã không che giấu được chúng nó thuế biến dị tượng, chiếu chiếu ở vùng chân trời này.

【  thứ hai vạn bốn ngàn năm, ngươi một lần nữa thu phục chín yêu, tiếp tục đột phá cảnh giới của mình, cho đến cuối cùng một luồng máu thịt cũng bị Thôn Thiên yêu anh hòa tan vào, ngươi đã rút đi phàm thai 】

Ngắn ngủi một câu nhắc nhở.

Thẩm Nghi trong mắt lại là tuôn ra kinh ngạc.

Tại luyện hóa cái thứ nhất linh căn về sau, hắn lần đầu tận mắt nhìn thấy giữa thiên địa rời rạc đồ vật.

Mà liền tại hiện tại, hắn đột nhiên phát giác chính mình có thể cảm giác được đám này rời rạc đồ vật ý thức, thậm chí có khả năng kêu gọi chúng nó.

"Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng."

Thẩm Nghi chậm rãi xòe bàn tay ra, sau một khắc, ước chừng trong trăm dặm thiên địa khí tức đều làm ra đáp lại.

Tại bên cạnh hắn ngưng tụ làm chín vòng Ly Hỏa mặt trời.

So với lúc trước, chúng nó hơi hơi chập chờn thân hình bên trong, tựa hồ ẩn chứa càng thêm đáng sợ lực lượng.

Thẩm Nghi hơi phất tay, Ly Hỏa mặt trời liền một lần nữa hóa thành khí hơi thở trở về thiên địa.

Toàn bộ quá trình ở giữa, căn bản không có vận dụng đến chính mình tích súc.

Lừa gạt qua thiên địa, trở thành đồng loại của nó.

Thẩm Nghi cuối cùng hiểu rõ điểm này.

"Cho nên nếu như cùng người đấu pháp, ta linh căn phẩm chất càng cao, liền so với đối phương càng giống là thiên địa sinh linh  đồng dạng trong phạm vi trăm dặm, như đối phương điều động linh khí thuộc tính cùng ta tương tự, hắn căn bản tranh không đoạt nổi ta, cũng chỉ có thể dùng bản thân hắn tích súc."

Thẩm Nghi biết đại khái tại đây cái cảnh giới hoàn toàn mới bên trong, đến cùng như thế nào đi luận cái cao thấp.

Đầu tiên liền là điều động linh khí phạm vi.

Thứ hai so là ai đối linh khí càng sự hòa hợp hơn.

Cuối cùng còn có trọng yếu hơn một điểm, vậy chính là có đầy đủ linh khí về sau, có hay không công pháp tương ứng đi thi triển.

Mình bây giờ ưu thế ở chỗ có năm loại linh căn, lại phẩm chất đều cực cao.

Khuyết điểm là vừa vặn đột phá, có thể cảm giác phạm vi rất nhỏ, lại công pháp cũng chỉ sẽ một môn Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng.

Thẩm Nghi hướng bảng nhìn lại.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Ba vạn sáu ngàn sáu trăm năm 】

Trong đó đầu to đều cho yêu ma võ học tiêu hao, suýt nữa quên mất còn có cái gào khóc đòi ăn Kim Thân.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm đứng người lên.

So với đột phá Hỗn Nguyên thời điểm, có Thanh châu chờ đợi mình đi cứu vớt.

Lần này đột phá Hóa Thần, tựa như là như vậy bình tĩnh.

Nhưng đối với mình mà nói, lại là mở ra một cái thế giới mới cửa lớn, hắn cuối cùng bước lên chân chính tu hành, bắt đầu hiểu rõ đến bộ phận cảnh giới chân lý.

Hoang vu Sơn Cương ở giữa.

Thanh sam thân ảnh đứng chắp tay, hoà vào thiên địa, dương dương tự đắc.

Sau một khắc, hắn yên tĩnh tan biến ngay tại chỗ.

. . . . .

"Sư tôn! Ngươi xem!"

Đường Nguyên khống chế mây lửa cùng sau lưng Thanh Phong chân nhân.

Hắn đột nhiên trừng to mắt nhìn lên vừa nhìn đi.

Chỉ thấy chín đầu kỳ trân dị thú dạo bước chân trời, uy thế hạo đại, tự thành một mảnh huyền diệu cảnh tượng.

"Đây là Đạo Cung? !"

". . . ."

Thanh Phong chân nhân sắc mặt nghiêm túc, nhưng vẫn là cách chức đối phương đầy miệng: "Ngươi biết cái gì Đạo Cung."

Đường Nguyên nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ta gặp qua Nhiếp tiền bối Tử Tiêu thần lôi Kiếm Cung. . . ."

"Nhiếp sư huynh cái kia cũng không phải chân chính Đạo Cung, chẳng qua là có chút hình thức ban đầu thôi."

Thanh Phong chân nhân do dự một chút, vẫn là hướng phía bên kia lao đi.

Nói đùa cái gì.

Đây chính là sư phụ mới thứ nắm giữ, còn có thể đại lộ một bên tùy tiện liền gặp được.

Chỉ có kỳ hình thôi.

Chỉ bất quá cái này "Hình" cũng không phải là cái gì người đều có thể làm ra.

Thanh Phong chân nhân cẩn thận tới gần.

Đường Nguyên lặng lẽ cùng ở phía sau: "Sư tôn, ngươi không phải sợ chưa?"

"Cẩu thí! Tinh khiết cẩu thí!"

Thanh Phong chân nhân săn tay áo lớn, nhỏ đỏ mặt lên: "Ta liền Nhiếp Quân còn không sợ, sẽ sợ một cái lai lịch không rõ tu sĩ?"

Hắn lấy dũng khí lại đi nhảy tới ra mấy bước: "Chẳng qua là lo lắng quấy rầy đạo hữu tu hành thôi."

"Sư tôn, chúng ta đi chào hỏi?"

Đường Nguyên có chút kích động, đầy mắt đều là tò mò.

"Đi thì đi."

Thanh Phong chân nhân sửa sang lại một chút đạo bào.

Lại vỗ vỗ vạt áo.

Bỗng nhiên trông thấy cái kia chín yêu kỳ quan từ từ tiêu tán, hắn thở phào: "Thấy được không, người ta phát hiện khí tức của ta, đây là không nguyện ý tương giao ý tứ."

"Có thể là chúng ta còn cách thật xa như vậy đây."

Đường Nguyên lời còn chưa dứt, liền bị sư tôn hung hăng gõ hai lần đầu.

"Bản tọa phát hiện ngươi ra ngoài lung lay vài vòng về sau, cả người dầu nhiều, cùng ta về núi giam lại, thật tốt tôi luyện một thoáng tâm tính!"

Thanh Phong chân nhân nắm chặt Đường Nguyên cổ áo, dắt hắn giá vân hướng Ngô Đồng sơn tiến đến.

Chờ trở về tìm các sư huynh hỏi một chút, đến cùng là thủ đoạn gì, vậy mà có thể tạo nên cùng Đạo Cung như thế giống nhau một màn.

Nếu là mình cũng có thể học một ít.

Đến lúc đó ra ngoài dọa người đã có thể dễ dàng hơn..