Chương 326: Đại lượng hương hỏa nguyện lực

Chương 326: Đại lượng hương hỏa nguyện lực

"Chúc Giác đạo hữu kiến thức rộng rãi, nhường Hồng Đức cực kỳ bội phục."

Ly Châu Khí Tông, một gian vẫn tính hoàn hảo trong hành lang.

Hứa Hồng Đức chắp tay, sau lưng hắn, Hứa gia Lục Tổ cũng là hồng quang đầy mặt, tận lực che dấu vui mừng.

Không nghĩ tới Hứa gia nhiều năm chưa ra, liền Đại Càn dạng này tôn quý tồn tại, cũng đối sự tích của bọn hắn nghe nhiều nên thuộc.

"Đi nhiều lắm, liền thấy cũng nhiều một chút, không coi là bản lãnh gì."

Chúc Giác ngậm lấy ý cười chắp tay đáp lễ.

Ngô Đạo An sau lưng hắn lặng yên liếc mắt, mấy ngàn năm ở lại kho vũ khí, suốt ngày đảo những cái kia sách nát, xem đều là ngày nào, có thể không quen à.

Còn đi nhiều lắm, chính mình liền chưa thấy qua đối phương chuyển ổ.

"Thỉnh chư vị yên tâm, ta Hứa gia trận pháp, không nói đối phó cao thủ gì chỉ cần cho ta nhóm thời gian, bình thường Hóa Thần tu sĩ đột kích, cản hắn cái ba năm ngày tuyệt không thành vấn đề."

Hứa gia Lục Tổ bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, cũng bắt đầu không lựa lời nói dâng lên, lại là vượt qua Hứa Hồng Đức tộc trưởng này, nói tới hai phía kết minh sự tình.

"Ngươi cẩn thận sau này trở về ngũ tổ quất ngươi."

Hứa Hồng Đức cười híp mắt hướng mọi người thấy đi, thuận tiện dùng đá cuội truyền âm nhắc nhở một thoáng cái kia khuôn mặt đều nhanh cười mục nát Lục Tổ.

Thật sự là ra tới ít, bàn về cùng người liên hệ bản sự, gần như yếu đến không có.

May mà vị này Đại Càn Chúc Giác đạo huynh giống như cũng tại thông cảm nhóm người mình, cũng không có gấp trò chuyện kết minh cụ thể chi tiết.

". . . ."

Chúc Giác vụng trộm liếc mắt ngoài cửa.

Thẩm sư đệ làm sao vẫn chưa trở lại, chính mình thật sắp không chịu được nữa.

Ước chừng một nén nhang sau.

Đạo thân ảnh kia cuối cùng dạo bước tới.

"Trò chuyện đây."

Thẩm Nghi nhìn về phía mọi người hơi gật đầu: "Có khả năng mở làm."

Hắn mong muốn biểu hiện cho Hứa gia đồ vật, đã đều biểu hiện ra không sai biệt lắm, nếu như như thế vẫn chưa đủ, vậy cái này minh ước cũng thuộc về thực không có gì tất yếu.

"Ta dự định nhường Lục Tổ lưu tại Đại Càn, trước thay Thẩm đại nhân làm chút quy hoạch."

Hứa Hồng Đức đứng người lên: "Ta trở về cùng ngũ tổ thương nghị, mau sớm cho ngài một cái trả lời chắc chắn."

Thẩm Nghi hướng ra phía ngoài nhìn lại: "Ta tiễn ngươi một đoạn đường đi."

Hiện tại lãng phí một chút thời gian, mới có về sau tự do, khoản nợ này hắn vẫn là tính được xong.

"Không cần phiền toái."

Hứa Hồng Đức cười lắc đầu: "Nếu là liền về nhà bản sự cùng can đảm đều không có, Hứa gia cũng không cần thiết ra tới."

"Một đường cẩn thận."

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, vẫn còn có chút không quá yên tâm: "Các ngươi có không có gì có thể liên hệ trận pháp?"

Đá cuội mặc dù không dễ dàng bị người bên ngoài bắt được khí tức, nhưng phạm vi quá nhỏ.

Hứa Hồng Đức gật đầu nói: "Có việc ta sẽ thông báo cho Lục Tổ, hắn cũng có thể trước tiên ở Đại Càn Hoàng thành xây dựng một tòa đưa tin pháp trận."

Việc này không nên chậm trễ, hắn đầu tiên là cùng mọi người tạm biệt, sau đó trực tiếp khống chế phi thuyền rời đi Khí Tông.

"Vậy chúng ta là không phải muốn về Thanh châu rồi?"

Hứa Uyển Vận vẫn còn có chút lo lắng cái kia tiểu chất nữ.

"Ngươi trước qua xem một chút đi, ta còn có chút việc."

Thẩm Nghi dứt lời, quay người nhìn về phía Đại Càn mọi người, lập tức tế ra một khỏa tàn phá kim châu.

"Tê." Chúc Giác sắc mặt lập tức khó xem.

Có thể đem Kim Thân tàn phá đến trình độ như vậy, hắn hoàn toàn không tưởng tượng ra được Thẩm sư đệ đến cùng tao ngộ bực nào hung hiểm.

Nhìn lại đối phương bình tĩnh thần sắc, không có chút nào đề cập chuyện cũ ý tứ.

Chúc Giác trong lòng không hiểu tuôn ra mấy phần chua xót.

Nhóm người mình an nhàn, tổng là bởi vì có người đang yên lặng thừa nhận cái gì.

"Ta cần đại lượng hương hỏa nguyện lực."

Thẩm Nghi gọn gàng mà linh hoạt đưa ra yêu cầu.

"Không có vấn đề, ta cái kia phần đều cho ngươi."

Chúc Giác không chút nghĩ ngợi lấy ra một thanh Kim Ngọc chìa khoá.

Nhưng mà Thẩm Nghi nhưng không có đi đón, mà là nói khẽ: "Chúc sư huynh, ta nói chính là đại lượng."

Dứt lời, hắn hững hờ quét qua vài vị người coi miếu.

". . . ."

Mấy cái người coi miếu liếc nhau.

Bọn hắn cũng là không có ý kiến gì, bởi vì cái này bọn hắn nói thật không tính.

Mà lại bọn hắn cũng nghĩ không thông, Thẩm Nghi cầm nhiều như vậy hương hỏa nguyện lực tới làm gì?

Chỉ có Ngô Đạo An hơi hơi ngẩn ra.

Lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Đây là. . . . . Lại sắp đột phá rồi? !

. . . . .

Đại Càn Hoàng thành.

Nội thành vẫn như cũ là náo nhiệt vô cùng, chỉ có những cái kia chân chính người có thân phận, trong lòng lo sợ bất an.

Vô luận trong tay tại làm chuyện gì thỉnh thoảng liền sẽ hướng phía nơi xa nhìn một chút.

Mà giờ khắc này võ miếu bên trong, cả đám người sớm đã trở về.

Bên trong đại điện trống trải chỉ có bộ dáng doạ người Kim Thân Pháp Tướng, cùng với ngồi tại bàn bên trên, vỗ nhè nhẹ lấy lão tổ mu bàn chân Chúc Giác.

Ngô Đạo An rầu rĩ không vui ôm cánh tay đứng ở ngoài cửa.

Tu vi cao một chút ghê gớm sao!

Tại sao có thể ngồi tại bàn bên trên, đối những cái kia tiền bối nhiều không tôn trọng.

Chúc Giác sợ lão tổ nghe không rõ, đem mọi chuyện cần thiết lặp đi lặp lại nói nhiều lần.

Mỗi khi trợn mắt La Hán rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn liền bóp lấy pháp quyết nắm đối phương đánh thức, sau đó tiếp tục nói.

"Tốt! Biết! Ta!" Trợn mắt La Hán phát ra gầm nhẹ.

"Ngài xem, ngài đừng nóng vội a." Chúc Giác không nhanh không chậm bắt đầu giảng thứ sáu mươi bốn lượt.

"Có khả năng! Toàn bộ!" Trợn mắt La Hán có chút sụp đổ.

"Thế nhưng Hoàng thành không có hương hỏa nguyện lực, sẽ lâm vào trống rỗng, nếu là có ngoại địch xâm lấn. . . . ." Chúc Giác ngẩng đầu nhìn lại.

"Giết, thức tỉnh ta, toàn diện chém giết!"

Nghe được võ miếu bên trong truyền ra lời nói, Ngô Đạo An hướng phía vài vị đồng liêu vươn tay.

Còn lại người coi miếu lúc này mới lấy ra Kim sách đưa tới.

Lần trước thấy Thẩm Nghi lúc, đối phương chẳng qua là mới tới Hoàng thành một cái tiểu tu sĩ, chỉ bất quá chịu Ngô lão quỷ yêu chuộng.

Bây giờ xem ra ở đâu là cái gì yêu chuộng, rõ ràng là trác tuyệt ánh mắt.

Trước kia còn lo lắng Thẩm Nghi cầm hương hỏa nguyện lực có thể hay không mưu phản Đại Càn, bây giờ lại không cần phải lo lắng, bởi vì chỉ bằng Ly Châu Khí Tông một trận chiến, đối phương mong muốn hại Đại Càn, căn bản không dùng được hương hỏa nguyện lực.

Ngô Đạo An lại liếc mắt Chúc sư huynh.

Bồi tiếp lão tổ có gì tài ba.

Lão phu có Thẩm Nghi!

Ý niệm tới đây, trên mặt hắn lại lần nữa tuôn ra vui sướng, khẽ hát hướng võ miếu bên trong lướt tới.

Chuyện lớn như thế, thế mà bất cẩn như vậy liền quyết định ra đến.

Đối với đám này tại võ miếu nội tu làm được Âm Thần tới nói, trong lòng có bất mãn là chuyện rất bình thường.

Nhưng chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền có thể biết này tạm thời chờ đợi đến cùng có nhiều đáng giá.

Hứa gia gia nhập, lại thêm Thẩm Nghi uy danh, sẽ nhường Cửu Châu chỗ vững như thành đồng, lại không yêu ma Tà Túy có can đảm xâm phạm.

Thành là chân chính bình ổn thịnh thế.

Tại đây thói đời dưới, hương hỏa nguyện lực tụ tập tốc độ sẽ đi đến cực kỳ khủng bố trình độ.

Ngô Đạo An đem Kim sách cùng chuôi này chìa khoá toàn bộ đưa vào giáp viện.

"Làm phiền Ngô sư huynh."

Thẩm Nghi tiếp nhận đồ vật, ngồi xếp bằng.

"Ngươi muốn xấu hổ mà chết lão phu không thành, cùng ngươi so ra, toàn bộ Đại Càn ai dám xưng một tiếng chính mình mệt nhọc."

Ngô Đạo An một gương mặt mo trong bụng nở hoa, vẫn còn muốn ra vẻ trầm ổn.

Hắn rời khỏi phòng, thay đối phương đóng cửa lại.

Lần này, Ngô Đạo An không tiếp tục hỏi đối phương muốn ở lại bao lâu, đối với bên ngoài mà nói, chỉ có không dò rõ Thẩm Nghi động tĩnh thời điểm, Đại Càn mới là an toàn nhất.

Liên quan tới đối phương tung tích tin tức, tốt nhất liền chính mình cũng không biết.

Mới có thể ngăn chặn hết thảy bị bán đứng khả năng..