Chương 327: Ngươi không cần cám ơn

Chương 327: Ngươi không cần cám ơn

Trong phòng chỉ còn lại chính mình.

Thẩm Nghi cảm thụ được trước nay chưa có yên tĩnh, lười biếng nằm ở trên giường.

Hắn đã không nhớ nổi chính mình bao lâu không có nghỉ ngơi qua.

Nhìn chằm chằm trống trải nóc nhà.

Phảng phất về tới Bách Vân huyện thời điểm, vừa mới trảm xong cẩu yêu, sức cùng lực kiệt.

Đó là hắn ngủ nhất trầm một đêm.

Từ ngày đó mở mắt về sau, Thẩm Nghi liền không còn có dừng lại qua bộ pháp.

Hắn cẩn thận thể nghiệm lấy bộ dạng này hoàn toàn mới thân thể.

Hơi dưỡng thần một lát.

Lúc này mới ngồi dậy, gọi ra Bạch Vũ yêu cùng Thanh Hoa.

Trải qua mấy lần đấu pháp, Thanh Hoa vũ mị mặt mày bên trong thêm ra mấy phần xơ xác tiêu điều, không còn là trước lúc trước cái loại này tận lực bắt chước, thần sắc ở giữa rõ ràng cùng Thẩm Nghi thêm ra một chút tương tự.

"Cảm giác thế nào?" Thẩm Nghi hướng nàng nhìn lại.

"Vì ta chủ hộ pháp, muôn lần chết không chối từ."

Thanh Hoa cung kính gật đầu, nàng là thật dùng hành động thực tế đã chứng minh điểm này.

Vô luận đối mặt như thế nào địch nhân cường đại, vĩnh viễn là dùng nhất ngang tàng tư thái đánh tới.

"Còn có thể tiếp tục sao?" Thẩm Nghi nhíu mày.

"Ta chủ thỉnh tùy ý hành động, Thanh Hoa sẽ tận toàn lực tiếp nhận."

Thanh Hoa phu nhân cùng Âm Thần rèn luyện rất lâu, phát huy ra hiệu dụng cũng là vượt xa lúc trước.

"Về sau có cơ hội sẽ giúp ngươi tăng lên."

Thẩm Nghi lần nữa ngưng tụ ra một viên yêu ma bản nguyên, sau đó đút cho Bạch Vũ yêu hoàng.

"Thanh Hoa cảm tạ ta chủ ban ân!"

Thanh Hoa phu nhân cảm động đến rơi nước mắt đi quỳ lạy đại lễ, không có chút nào hâm mộ Bạch Vũ yêu hoàng.

Đối phương tuy có yêu ma bản nguyên hưởng dụng, nhưng mình lại đạt được chủ nhân nhận lời.

"Cảm tạ ta chủ."

Bạch Vũ yêu hoàng rất nhanh liền tiêu hóa cái viên kia yêu ma bản nguyên.

Thần trí dần dần rõ ràng.

"Ngươi không cần cám ơn."

Thẩm Nghi hơi lắc đầu, nhìn về phía bảng.

【  Yêu Hoàng (tàn): Bạch Vũ yêu hoàng 】

Quả nhiên, còn chưa đủ.

Đều đã dùng hai cái, Thẩm Nghi cũng không nữa giày vò khốn khổ, lại là một cái yêu ma bản nguyên bị cô đọng mà ra, lần nữa đút cho Bạch Vũ yêu hoàng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn 6600 năm 】

Đối phương yêu hồn càng hoàn chỉnh  chờ sau đó có thể tiếp nhận hương hỏa tạp niệm cũng càng nhiều.

Hai vạn năm yêu ma thọ nguyên đập xuống, hiệu quả vô cùng rõ ràng.

【  Yêu Hoàng: Bạch Vũ yêu hoàng 】

Bạch Hạc trên thân lại lần nữa có lúc trước Yêu Hoàng phong phạm.

Thẩm Nghi cùng Thanh Hoa liếc nhau, trực tiếp đem cả hai cùng một chỗ thu nhập bảng.

Điều động yêu ma thọ nguyên, hướng phía Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng bên trong rót vào đi vào.

Này chính là tự sáng tạo trân quý Kim Thân pháp.

Thẩm Nghi vô cùng thành thạo lấy ra bốn bản Kim sách, toàn bộ Đại Càn gần tám phần mười hương hỏa nguyện lực, hội tụ thành vô tận biển mây ánh vào ánh mắt.

【  năm thứ nhất ngươi cùng Thanh Hoa rất quen đem Bạch Vũ yêu hoàng trấn vào yêu ngục, đồng thời bắt đầu tiêu hóa hương hỏa nguyện lực, đem bên trong tạp niệm đồng dạng trấn vào thần hồn của Bạch Vũ yêu hoàng 】

Ngay tại lúc đó, hương hỏa nguyện lực cũng bắt đầu nhanh chóng tu bổ lên kim châu.

Thẩm Nghi nhìn xem cuồn cuộn biển mây hướng phía chính mình vọt tới.

Cảm thụ được cái kia bôi ấm áp, thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần thư giãn chi sắc.

Không hổ là đường tắt.

Đạo Anh cùng tôi thể tu hành, lại thế nào thuận lợi đều sẽ có chút đau đớn.

Chỉ có Âm Thần là một loại hưởng thụ.

【  thứ 3300 năm ngươi cùng Thanh Hoa phối hợp càng ngày càng ăn ý, cũng may thần hồn của Bạch Vũ yêu hoàng vô cùng vững chắc, miễn cưỡng vẫn tính chịu nổi, cho ngươi tiết kiệm rất nhiều thời gian 】

【  Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng tiểu thành 】

Đây là có cao ba trượng.

Thẩm Nghi quan sát đến trong cơ thể kim châu biến hóa, phát hiện màu sắc của nó cũng bắt đầu cải biến, dần dần hóa thành càng thâm thúy ám kim.

Ngoại trừ hình thể bên ngoài, tính chất bên trên cũng có biến hóa.

【  thứ một vạn hai ngàn năm, Bạch Vũ yêu hoàng đã bị tạp niệm triệt để chiếm cứ, mà ngươi còn không muốn dừng tay, vật tận kỳ dụng, tiếp tục nắm tạp niệm hướng nó quán chú mà đi 】

【  Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng đại thành 】

Thẩm Nghi trơ mắt nhìn xem cái kia mảnh biển mây biến mất một nửa, mà thôi diễn như cũ tại tiếp tục.

Mãi đến một vạn sáu hơn nghìn năm yêu ma thọ nguyên hết số hao hết.

Thẩm Nghi đẩy cửa đi ra ngoài.

Đi vào ngoài hoàng thành trống trải chỗ, tế ra cái viên kia kim châu.

Đồng dạng kim tuyến bện, mà khí thế lại nếu khác biệt.

Ba trượng. . . . . Sáu trượng. . . . .

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn trước mắt có tới sáu trượng bảy cao lớn Kim Thân Pháp Tướng, trong mắt cuối cùng có vui mừng.

Chỉ thấy liền ngay cả cánh tay bên trên Kim Long đều đã lớn rồi một vòng, quả nhiên là uy vũ hung sát.

Mà thay đổi lớn nhất lại là tại Pháp Tướng bản thân.

Chỉ thấy nó khổng lồ lại cường tráng trên thân thể, sau lưng thêm ra mấy đạo hơi mờ ám kim sắc vũ khoác, hơi chập chờn, lộ ra hoa mỹ khó tả.

Nếu như nói nguyên lai giống như là một vị Tà La Hán.

Hiện tại thì càng giống như là một tôn bá khí Chính thần.

Xuyên thấu qua cái kia vũ khoác, còn có thể trông thấy như ẩn như hiện đỏ tươi hoa văn.

"Đây coi như là so Hóa Thần trung kỳ cao hơn đi."

Vẻn vẹn mất hơn ba vạn năm yêu ma thọ nguyên, liền để hắn liền vượt ba trượng cùng sáu trượng cánh cửa, ở giữa càng là liền nửa điểm trở ngại cũng không.

So với Hỗn Nguyên chi đạo, tính so sánh giá cả không biết cao đi nơi nào.

Đừng nói bị đánh nát cần tu bổ.

Hỗn Nguyên mà thành Hóa Thần cảnh nếu như bị đánh nát, nói thẳng tiêu bỏ mình, liền chữa thương cơ hội đều không có.

Cứng rắn muốn nói gì thế yếu.

Ngược lại là loại kia bị thương nhẹ, nó cũng không thể dùng thiên địa khí tức đi điều dưỡng, vẫn như cũ chỉ có thể dựa vào hương hỏa nguyện lực, một khi hương hỏa nguyện lực không đủ liền sẽ lâm vào thương thế không nặng, lại bị tạp niệm cắn trả tình huống.

Đương nhiên, võ miếu lão tổ không thuộc về loại này hẳn là gặp đừng thủ đoạn.

"Ta chủ pháp lực cái gì vĩ, Thanh Hoa quả thật có chút khó chịu, chỉ sợ không phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng sẽ không ảnh hưởng như thường đấu pháp."

Thanh Hoa phu nhân hợp thời cấp ra đáp lại.

"Được, trở về đi."

Thẩm Nghi thoáng gật đầu, đem hắn một lần nữa đặt vào khí hải, Thanh Hoa thì là bồi tại bên người.

Yêu ma thọ nguyên lại bắt đầu khan hiếm dâng lên.

Hắn đem tầm mắt hướng nơi nào đó nhìn lại, là thời điểm bắt đầu đi săn.

Thừa dịp Thanh Khâu sự tình còn không có lên men đến Thiên Yêu quật, chính mình có thể làm sự tình còn có rất nhiều.

Phải nắm chắc thời gian.

Thanh Hoa thận trọng đưa tay chỉ một bên khác, nhắc nhở: "Ta chủ, Thiên Yêu quật ở chỗ này."

...

Đại Càn, võ miếu.

Chúc Giác bồi tiếp Hứa gia Lục Tổ đi dạo, dự định làm cho đối phương trước làm quen một chút Hoàng thành phân bố.

Cửu Châu chỗ đại bộ phận chủ thành đều là dựa theo Hoàng thành xây dựng, chẳng qua là lớn nhỏ khác biệt mà thôi.

Hai người đều ăn ý không có nói ra Huyền Quang động.

Tại Thẩm Nghi thực sự trở thành có thể chấn nhiếp Tiên môn tồn lúc trước, chuyện này sẽ chỉ bằng thêm phiền não.

"Tiền bối có nhu cầu gì, trực tiếp sai người tới nói cho ta biết là được."

Chúc Giác cười cười: "Kho vũ khí bên trong cất giữ không coi là phong phú, nhưng bình thường tài liệu cũng không thiếu."

"Hiểu rõ."

Hứa gia Lục Tổ chuyên tâm nhìn xem chung quanh.

Hắn đường đường chính chính đang suy nghĩ nổi lên các thức trận pháp tu kiến.

Nếu như có thể mà nói, hắn là thật không muốn hồi trở lại cái kia địa phương cứt chim cũng không có.

Võ miếu mấy cái bên trong viện.

Đến từ các nơi môn sinh đều là tò mò hướng lão nhân nhìn lại.

Mặc dù nhìn không thấy Chúc Giác, nhưng rất rõ ràng đối phương bên cạnh có Âm Thần làm bạn, có thể có đãi ngộ như vậy, lần trước vẫn là vị kia Thẩm Miếu chúc.

Tại an tĩnh trong đám người.

Một cái đầu trọc nam nhân đồng tử lại là càng thít chặt.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm lão nhân bên hông cái viên kia thường thường không có gì lạ ngọc bội.

Mãi đến Hứa gia Lục Tổ đều có cảm ứng, nghi ngờ quay đầu xem ra, hắn mới vội vàng dời ánh mắt, lặng yên thối lui ra khỏi đám người.

"Làm sao vậy?" Chúc Giác tò mò hỏi.

"Không có gì. . . . . Có thể là quá lâu không có ra tới, có chút không quen."

Hứa gia Lục Tổ xấu hổ móc móc đầu, hắn cũng không muốn nhường bên ngoài người coi thường chính mình.

Nhưng nhiều năm ẩn cư, quả thật làm cho người trở nên có chút lải nhải.

Này cao nhân phong phạm, vẫn phải chậm rãi học a..