Chương 328: Không có bối cảnh

Chương 328: Không có bối cảnh

Đại Càn Hoàng thành, Tể Vương phủ.

U ám khuê phòng bên trong, hoa quý phụ nhân an tĩnh xem trong tay giấy viết thư, đem phía trên lạo thảo chữ viết nhìn một lần lại một lần.

Dùng thân phận của Tế Vương Phi, đưa tin ngọc giản vẫn là dùng nổi.

Chẳng qua là so với băng lãnh ngọc giản, nàng càng hy vọng thu đến nhi tử tự tay viết thư.

Tuổi còn trẻ liền bị mang đến cái kia buồn tẻ vô vị Tiên môn.

Đây là bao lớn tra tấn.

Coi như là chính mình, lúc trước cũng là nhịn không được tham giữa người yêu phồn hoa, cố chấp đi tới Đại Càn.

Tế Vương Phi đem giấy viết thư cẩn thận từng li từng tí chồng lên.

Vốn là còn một cái cơ hội, nhường Cẩn Giang có thể tại Đại Càn hưởng hết vinh hoa, tựa như cái bình thường thế tử như vậy lớn lên, lấy vợ sinh con, cũng có thể hầu ở bên cạnh mình.

Tất cả những thứ này lại đều bị nữ nhân kia hủy.

Cẩn Giang thật vất vả thái độ có chỗ chuyển biến, liền bị Khương Thu Lan trêu đùa cơm nước không vào, thậm chí so trước kia còn u ám rất nhiều.

Tránh cho hắn dở hơi lại phát tại trong hoàng thành náo ra chê cười, đành phải bất đắc dĩ đem hắn đưa tiễn.

Đáng tiếc chính mình thấp cổ bé họng, thân ở Đại Càn nhiều năm cũng không có thu hoạch, tại Huyền Quang động đã càng ngày càng không nói nên lời.

Bằng không thế tất yếu nắm khẩu khí này ra sạch sẽ.

Tế Vương Phi điều chỉnh hô hấp, nhìn về phía trước mặt hai tên hộ vệ: "Nói đi."

"Hồi bẩm Vương Phi, chúng ta đã tận lực tìm kiếm, như cũ không có Vương gia tin tức. . . . ." Hộ vệ nhẹ giọng đáp lại nói.

Nghe vậy, Tế Vương Phi vẻ mặt cũng không có cái gì gợn sóng.

Nàng sớm thành thói quen cái kia vô dụng nam nhân, coi như đối phương chết tại bên ngoài cũng không quan trọng.

"Nghe phân phó của ngài, chúng ta vừa tìm được một vị thất lạc ở bên ngoài tiểu thư, còn có một vị. . . . ."

Hộ vệ không có tiếp tục nói hết, trong vương phủ có đếm không hết tiểu thư, lại chỉ có Cẩn Giang thế tử một cái nam nhi, dĩ nhiên không phải Vương gia thân thể có vấn đề gì.

"Ở nơi nào?" Tế Vương Phi hơi ngước mắt.

"Thanh châu Trấn Ma ti."

Hộ vệ chắp tay nói: "Cái kia thanh niên bây giờ là Trấn Ma giáo úy, đến mức tiểu thư gọi là Trần Cẩn Du  đồng dạng tại Trấn Ma ti làm chút việc vặt vãnh."

"A, lại là Thanh châu."

Tế Vương Phi mặt lộ vẻ cười lạnh, gia nhập Trấn Ma ti, đây là hy vọng có thể dựa vào võ miếu, thay sinh hắn tiện phụ làm chút gì đó?

"Nắm cô nương kia mang về, chớ phải ở bên ngoài mất thể diện, tổn hại vương phủ uy nghiêm, đến mức một cái khác, hành động bí mật chút chớ bị đám kia Hắc Bì cẩu ỷ lại vào."

"Thuộc hạ hiểu rõ." Hai tên hộ vệ một lần nữa đứng thẳng thân thể.

Bất quá là cái không văn giáo úy thôi, hào không bối cảnh, bằng không cũng không có khả năng nhường muội tử thay người khác giặt quần áo nấu cơm, giải quyết lại cực kỳ đơn giản.

Ngay tại hai người chuẩn bị lui ra ngoài thời điểm, một cái đầu trọc nam nhân lại là lỗ mãng theo ngoài viện vọt vào.

Thấy thế, Tế Vương Phi không chỉ không có sinh khí, ngược lại chậm rãi đứng lên: "Ngươi tới làm cái gì?"

Thân là Huyền Quang động người, cũng muốn thay Tiên môn làm chút chuyện.

Này đầu trọc nam nhân là môn sinh an bài Tiến Võ miếu sau nàng tỉ mỉ chọn lựa, lần trước Thẩm Nghi tấn thăng làm tuần tra sứ tin tức, bắt đầu từ nơi này tới.

"Để bọn hắn ra ngoài."

Đầu trọc nam nhân liếc mắt bốn phía, lúc này mới bước vào trong phòng.

Nhìn xem hắn như vậy thần thái, Tế Vương Phi nhịp tim bỗng nhiên gia tốc, chẳng lẽ đợi lâu như vậy, cuối cùng có chút thu hoạch rồi?

Nàng hiện tại dù cho chỉ là vì nhi tử tiền đồ, cũng gấp cần đề cao mình tại Huyền Quang động địa vị.

Đầu trọc nam nhân hạ giọng nói: "Hứa gia."

Chỉ là hai chữ, liền nhường Tế Vương Phi giật mình một hồi lâu, tại ước chừng đoán được là cái nào Hứa gia về sau, nàng càng là liên tâm khẩu cũng bắt đầu cấp tốc chập trùng.

"Đến cùng cái gì là tình huống như thế nào?" Nàng đột nhiên đến gần đi qua.

"Võ miếu mời tới một vị Hứa gia nhân, tuổi tác không nhỏ, mà lại có Âm Thần làm bạn, thân phận tuyệt đối không thấp, nghe bọn hắn nói chuyện phiếm. . . Giống như là muốn thỉnh Hứa gia nhân giúp làm chút gì đó."

Đầu trọc nam nhân trầm ngâm một cái chớp mắt, lại nói: "Dù như thế nào, võ miếu nhân tuyệt đối biết thân phận của hắn, giấu diếm không báo điểm này là không trốn khỏi."

Nghe đến đó, Tế Vương Phi thần sắc ngược lại bình tĩnh trở lại.

Nàng nhắm đôi mắt lại nghiêm túc suy tư: "Không thích hợp."

Chỉ là thỉnh một cái Hứa gia nhân tới xây dựng trận pháp, hoàn toàn không đáng võ miếu bốc lên đắc tội Huyền Quang động nguy hiểm.

Mà lại đám kia ẩn thế chuột nhắt, sau khi ăn xong lớn như vậy thua thiệt về sau, nếu là không có đầy đủ lợi ích cùng lực lượng, làm sao có thể ra tới.

Trong đó khẳng định còn cất giấu càng chuyện đại sự.

"Trước không vội, tiếp tục ở tại võ miếu, ta cần càng tỉ mỉ xác thực tin tức."

Tế Vương Phi phất phất tay, đã thấy đầu trọc nam nhân như cũ đứng tại chỗ bất động, nàng nhíu nhíu mày nhọn: "Yên tâm, nếu là đến lúc đó cần muốn thông tri sư môn của ta, liền do ngươi đi đưa tin."

"Tạ vương phi!"

Nam nhân cuối cùng lộ ra ý cười.

Hắn thân là Đạo Anh tu sĩ, bái nhập chủ tu Âm Thần võ miếu, có thể nói là con đường phía trước đoạn tuyệt, không bằng kịp thời tìm cái tốt hơn tiền đồ.

. . . . .

Đại Càn, Thanh Châu thành.

Tại cả đám người đồng hành, A Thanh cao hứng bừng bừng nhìn quanh đường phố.

Nàng mặc dù sớm trốn tới qua, nhưng rất ít có thể như thế quang minh chính đại trên thế gian hành tẩu, tất cả những thứ này đối nàng mà nói đều mới lạ đến cực điểm.

"Đại Càn không hổ là Âm Thần tu sĩ Thánh địa, thành trung gian thế mà cũng tu miếu thờ a!"

Nàng nhìn hương hỏa nối liền không dứt một gian chính điện, hai ba bước đến gần, theo trong đám người hướng trong điện nhìn lại.

"Chỉ có hắn có khả năng lập miếu."

Lâm Bạch Vi ngậm lấy ý cười giải thích một câu.

So sánh với lúc trước hoạt bát, này Bạch Sam cô nương yên tĩnh rất nhiều, nhất cử nhất động ở giữa đều là trầm ổn vô cùng.

Nàng tựa hồ cố ý tại hướng Khương sư tỷ hình ảnh tới gần.

Hắn

A Thanh kéo Lâm Bạch Vi cánh tay, trải qua mấy ngày này kết giao, nàng đối vị Lâm cô nương này có thể nói là hảo cảm tăng gấp bội.

Chỉ thấy trong đại điện một tôn Chính thần ngồi ngay ngắn, trên gối đặt ngang lấy dụng cụ đao, lộng lẫy hắc kim trường bào rủ xuống đất.

Khuôn mặt bình tĩnh, trong mắt mang theo nhìn xuống nhân thế hờ hững.

"Nhìn quen mắt."

A Thanh hơi há mồm, nháy nháy mắt.

Đúng lúc này, nàng lại là bỗng nhiên nghe thấy được một tiếng thét kinh hãi.

Lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mới vừa còn mặt mũi tràn đầy điềm tĩnh Lâm cô nương, giờ phút này khuôn mặt nhỏ vặn ba, đầy mắt ai oán xoa cái ót.

Ở sau lưng hắn, thanh niên tuấn tú chậm rãi thu ngón tay về: "Ai bảo các ngươi làm những thứ đồ ngổn ngang này."

"Không phải ta. . . . ."

Lâm Bạch Vi yếu ớt thả tay xuống, khóe miệng lại là không thể che hết mừng rỡ: "Ngươi trở về á."

Nghe vậy, A Thanh hơi kinh ngạc.

Tại kinh nghiệm của nàng bên trong, mọi người có xưng hô Thẩm tiền bối, cũng có hô Thẩm đại nhân, dầu gì cũng là đạo huynh hoặc là đại ca.

Như vậy trực tiếp xưng "Ngươi" nàng còn là lần đầu tiên trông thấy.

Mà lại kỳ quái hơn chính là, Thẩm đại ca thế mà không có chút nào cảm thấy không đúng.

Ý niệm tới đây A Thanh hồ nghi híp mắt lại.

"Trở lại thăm một chút."

Thẩm Nghi liếc mắt Bạch Sam cô nương: "Không có việc gì đừng lão cùng với nàng học, một bộ lạnh như băng không may tướng."

"Mới không có học."

Lâm Bạch Vi mím môi bật cười, cũng chỉ có Thẩm Nghi mới dám nói như vậy Khương sư tỷ đi.

"Ngươi bây giờ muốn về Hoàng thành vẫn là lưu tại nơi này." Thẩm Nghi lại hướng A Thanh nhìn lại.

"Ây." A Thanh vội vàng khôi phục như thường, nàng giống như là nghe được cái gì: "Thẩm đại ca không mang theo ta cùng một chỗ sao?"

Thẩm Nghi lắc đầu: "Ta còn có chút sự tình."

Lần này không phải là vì động phủ đi, chỉ vì thu hoạch càng nhiều yêu ma thọ nguyên.

Lại thêm lúc trước gặp được U Vĩ Yêu Hoàng, nếu không phải có Ngô Đồng sơn tu sĩ ngăn đón, hắn thật đúng là không che chở được A Thanh.

"Được a. . . ."

A Thanh thất lạc vùi đầu, bất quá lại len lén liếc mắt Lâm cô nương: "Ta phải ở lại chỗ này!"

"Cũng được."

Thẩm Nghi không nghi ngờ gì, dứt khoát gật đầu.

Hứa Uyển Vận cũng tại Thanh châu, có một tôn Cực Cảnh Hỗn Nguyên Tông Sư che chở, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Trùng hợp lúc trước nâng lên Khương Thu Lan.

Lâm Bạch Vi ngẩng đầu, có chút lo lắng nói: "Khương sư tỷ sau khi rời đi liền lại không có liên lạc qua chúng ta, không biết nàng thế nào."

Nghe vậy, Thẩm Nghi gật gật đầu: "Lần sau nhìn thấy, để cho nàng mang cho ngươi tin."

Trong tiếng nói không có chút nào cảm thấy nữ nhân kia sẽ xảy ra chuyện ý tứ.

Trong Túi Trữ vật cái viên kia trung phẩm linh căn liền đã đã chứng minh hết thảy, đối phương không chỉ có thể trộn lẫn rất tốt, thậm chí còn có thừa lực nghĩ đến người khác.

Cái kia là thiên tài chân chính.

Tu vi có lẽ thấp điểm nhưng tâm tính lại cường hãn đến không cần bất luận cái gì người trợ giúp mức độ, cứng rắn giống như là một thanh thiên chuy bách luyện bảo kiếm.

"Được rồi, đi."

Thẩm Nghi sườn mắt tạm biệt, lập tức lái yêu vân bay lên không.

Hắn cũng có chính mình sự tình muốn làm..