Chương 329: Ngô Đồng sơn sát hạch

Chương 329: Ngô Đồng sơn sát hạch

Liên miên dãy núi cao ngất như rồng sống lưng.

Sơn thanh thủy tú, tiên vụ lượn lờ.

Cách mỗi một cái ngọn núi, liền có mộc mạc nhà gỗ tại bóng cây xanh râm mát bên trong như ẩn như hiện.

Mười hai toà núi, liền có mười hai toà nhà gỗ.

Chúng nó giống như là tại trấn thủ lấy dãy núi, vững chắc sừng sững tại đỉnh núi.

Đệ nhị ngọn núi chân chỗ.

Dư Triều An duỗi lưng một cái, nếu không phải trên mặt còn mang theo bị u quang ăn mòn đen nhánh, cũng là hơi có chút trong núi cao nhân phong phạm.

"Muốn làm Đại sư tỷ ký danh đệ tử, vấn đề này không tính khó."

"Dù sao nàng cũng không nhìn tu vi."

"Chỉ nếu như các ngươi có thể hoàn thành nàng lời nhắn nhủ sự tình, vô luận thông qua loại phương thức nào đều có thể."

Ở trước mặt hắn, tổng cộng đứng thẳng bảy đạo thân ảnh.

Vô luận nam nữ, đều là tuấn mỹ tú lệ, phảng phất họa bên trong người.

Cũng không biết muốn theo nhiều ít mới có thể lấy ra dạng này một đám thiên tư trác tuyệt, dung mạo thoát tục người kế tục.

Đây coi như là Đại sư tỷ chọn lựa ký danh đệ tử đặc biệt đam mê, bằng không lúc trước cũng không đến mức cùng sư phụ đoạt Nhiếp sư huynh, kém chút đem nó biến làm chính mình Nhiếp sư điệt.

"Ngươi lúc trước có phải hay không cảm giác mình thiên tư đặc biệt cao?"

Dư Triều An duỗi xong lưng mỏi, cười híp mắt hướng trong đám người người khoác áo choàng nữ nhân nhìn lại: "Vẫn là Nhiếp sư huynh mang về coi là mười phần chắc chín đi? Không có nghĩ tới đây từng cái đều không thua ngươi?"

". . ."

Đối mặt trêu chọc, Khương Thu Lan chẳng qua là hơi ngước mắt, tròng mắt đen nhánh bên trong hào không gợn sóng.

Bị cái kia lãnh đạm ánh mắt quét qua.

Dư Triều An bỗng cảm giác mất hứng bĩu môi, còn dự định trêu chọc cô gái nhỏ này, không nghĩ tới thật sự giống đoạn như đầu gỗ, một chút ý tứ đều không có.

Trách không được sư tỷ không thích nàng.

Nhiếp sư huynh còn có cái ưa thích thức ăn ngon yêu thích, tiểu cô nương này lại ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện.

Luyện tới luyện đi, cảnh giới vẫn là thấp nhất cái kia.

Đi

Dư Triều An nhìn xem mặt khác mơ hồ bật cười mấy người, vẻ mặt nghiêm túc lên: "Đầu kia đỏ Bì lão mãng xà một tổ chỉ hạ ba cái trứng, liền ba cái danh ngạch, sư tỷ không nhận cái khác, người nào cầm về người nào liền lên núi."

Ngoại trừ Khương Thu Lan bên ngoài sáu người, trong mắt đều là tuôn ra mấy phần hưng phấn.

Nhưng mà cái kia bôi hưng phấn chi ý còn chưa dừng lại một hơi, liền lại nghe thấy Dư Triều An cười trên nỗi đau của người khác lời nói.

"Đúng rồi, Thiên Yêu quật vừa bị sư huynh đệ chúng ta mấy cái họa họa một lần, chúng nó hiện tại đều nổi giận đến cực điểm, các ngươi tự cầu phúc đi, nếu là có đổi ý, hiện tại đi còn kịp."

"Xin hỏi Dư tiền bối, ngươi nói đầu kia mãng xà, có thể là Yêu Hoàng?" Có xinh đẹp cô nương cung kính chắp tay hỏi.

Nghe lời này, Dư Triều An cổ quái nhìn tới: "Ngươi là không phải là đối chúng ta Ngô Đồng sơn Đại sư tỷ có cái gì hiểu lầm? Bình thường Yêu Hoàng sinh hạ trứng, cũng đáng được nàng chú ý? Thứ hai mươi ba quật, Xích Tâm Xà Hoàng, thật động thủ, liền tiểu sư đệ đều có thể cắm ở nó trên tay."

"Cái kia đây không phải để cho chúng ta đi chịu chết?" Mấy người sắc mặt đột biến.

Hai mươi ba quật, cái kia chính là cực kỳ tiếp cận Hóa Thần hậu kỳ tồn tại, muốn tại đây loại khủng bố Yêu Hoàng trước mặt trộm nó trứng rắn.

Nói đùa cái gì!

Ngô Đồng sơn chẳng qua là Tiên môn, không phải tiến vào về sau liền có thể làm thần tiên.

Huống chi vẫn chỉ là ký danh đệ tử.

Đây không phải có chủ tâm đùa bỡn bọn hắn?

"Xin nhờ, động não, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều." Dư Triều An gật một cái huyệt thái dương, sau đó lại thấp giọng lầm bầm một câu: "Các ngươi là chưa thấy qua ác hơn ngay trước mặt liền đem Lão Giao Long cái đuôi cho tịch thu, tu vi chưa chắc có các ngươi cao đây."

Nếu có thể nắm người kia mang về, nói không chừng sư tỷ sẽ đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Tuy chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng này khuôn mặt nhỏ nhắn là thật tuấn tú.

". . ."

Nghe vậy, Khương Thu Lan trắng nõn trên mặt như ngọc cuối cùng thêm ra một tia thắng bại muốn.

Nàng đã từng chỉ ở trên người một người cảm nhận được qua tương tự cảm xúc.

Chỉ bất quá tại ngắn ngủi ở chung về sau, người kia đưa nàng thắng bại muốn triệt để đánh nát, lại thêm một chút mông lung mà cổ quái tình cảm, không để cho nàng nguyện lại đi so sánh với đối phương cái gì.

Bây giờ cuối cùng lại thêm ra một người khác.

Khương Thu Lan thật vô cùng muốn biết, ngoại trừ Thẩm Nghi như thế quái thai bên ngoài, chính mình có thể hay không làm đến thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

"Ta rời khỏi."

Ngắn ngủi yên lặng về sau, trong đám người vươn bốn cái tay.

"Được, lần này đều không cần đoạt."

Dư Triều An cười cười, cũng không để ý, lập tức hơi kinh ngạc hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia thanh lãnh cô nương chậm rãi dùng mũ trùm che lại sợi tóc, không nói một lời xoay người đi ra đám người.

Bóng lưng hơi lộ ra cao ngạo, cùng còn lại người hoàn toàn không hợp.

"Sách, có chút ý tứ."

Dư Triều An sờ lên cái cằm, nếu là sư tỷ không thu, dứt khoát chính mình lại thu cái ký danh đệ tử tính toán?

Tê

Không cẩn thận chạm đến chỗ đau, hắn nhe răng toét miệng thu hồi ánh mắt.

Nãi nãi hắn nhỏ con giun, đợi Đạo gia thuật pháp đại thành, cần phải lột da ngoài của nó.

Đều là Hóa Thần hậu kỳ, sao có thể kém nhiều như vậy.

"Cô nương chậm đã."

Đợi cho bốn người kia đồng dạng rời đi, còn lại hai người vội vàng hướng Khương Thu Lan đuổi theo.

Một nam một nữ.

Cả hai dung nhan mặc dù không kịp Khương Thu Lan, nhưng cũng là trong vạn chọn một.

"Nếu bọn hắn đều thối lui ra khỏi, vậy chúng ta cũng mất tranh đoạt tất yếu, không bằng cùng một chỗ hợp tác thế nào?"

Phùng Hoa Sinh nói xong, một bên hướng nữ nhân khác nhìn lại.

Hắn hiện tại có chút vui mừng đây càng tuổi trẻ chút cô nương tới muộn, cũng không biết hai người là đạo lữ sự tình.

Trác Nhã phản ứng rất nhanh nói lữ ý tứ, ôn nhu bên trong hơi mang theo mấy phần câu nệ nói: "Ta cũng là ý nghĩ này, Thiên Yêu quật quá mức hung hiểm, ta một người thật có chút không chịu đựng nổi."

Khương Thu Lan ngoái nhìn nhìn lại, thoáng nhìn chăm chú hai người.

Một lát sau, nàng khóe môi thêm ra một tia ý vị thâm trường đường cong: "Tốt."

Phùng Hoa Sinh giống như là thở dài một hơi, vội vàng chắp tay nói."Tại hạ Thái Nhạc phủ Phùng Hoa Sinh, còn chưa hỏi qua cô nương là từ đâu tới."

Khương Thu Lan lạnh nhạt thu hồi ánh mắt: "Tán tu, Khương Thu Lan."

Dứt lời, nàng lần nữa mở ra bộ pháp.

Đem này màn thu vào đáy mắt, Trác Nhã đáy mắt lướt qua một tia không thích, lặng yên thi triển truyền âm bí pháp: "Này người có phải hay không có chút quá ngạo khí."

"Nhã muội có chỗ không biết, như vậy tán tu đều khá cẩn thận."

Phùng Hoa Sinh mặt ngoài nụ cười tràn đầy, không nhanh không chậm cùng ở phía sau, dùng truyền âm pháp trả lời: "Bất quá không cần lo lắng, tán tu lớn nhất thế yếu liền là hiểu biết quá ít, ngươi xem trên người nàng liền kiện ra dáng pháp bảo đều không có không nói những cái khác, chúng ta liền là ở trước mặt nàng làm thủ đoạn gì, nàng đều chưa hẳn nhìn ra được."

Ba cái rắn trứng, ba cái danh ngạch.

Nhìn như không tồn tại tranh đoạt quan hệ. . . . . Có thể là nào có đơn giản như vậy.

Danh ngạch là danh ngạch  chờ bái nhập Linh Hề chân nhân môn hạ, thêm một cái ký danh đệ tử, thế tất sẽ thêm phân đi một phần sư tôn sủng hạnh.

Tài nguyên thứ này, nào có ngại nhiều đạo lý.

Huống chi đối phương có thể dùng tán tu chi thân, cùng nhóm người mình cùng một chỗ đứng tại Ngô Đồng sơn dưới chân, thiên tư tự nhiên không cần nhiều lời.

Thật cùng Khương Thu Lan thành là sư huynh muội, hai người bọn họ chẳng phải là nói rõ chịu lấy vắng vẻ.

"Vẫn là ngươi nghĩ chu đáo."

Trác Nhã hài lòng đi theo, tuy là cảnh giới cực cao tu sĩ, nhưng không vào Hóa Thần, chỗ nào đoạn thất tình lục dục.

Nàng còn lo lắng nói lữ sẽ xem ở tiểu cô nương kia tiên tư yểu điệu mức nhân từ nương tay.

Bây giờ xem ra, tu hành Đại Đạo lực hấp dẫn vẫn là mạnh hơn nhiều.

". . ."

Nghe sau lưng tiếng bước chân.

Trong mắt Khương Thu Lan lướt qua một chút mỏi mệt, nàng từ khi rời đi Đại Càn về sau, đôi tay này bên trên đã lây dính quá nhiều tính mệnh.

Vốn không hại người chi ý.

Lại luôn có người không thức thời, muốn tới làm nàng tiến lên bàn đạp.

Bây giờ lại lại muốn thêm một đôi đầu.

Nàng liếc mắt bên hông túi trữ vật, thôi, tên kia vội vàng bồi mỹ nhân, lười biếng tu hành, chính mình cũng thuận tay lại thay đối phương gom góp một phần nội tình..