Chương 330: Lại nghe Huyền Quang động

Chương 330: Lại nghe Huyền Quang động

Trấn Yêu thành.

Có can đảm ở loại địa phương này làm trà tứ tửu quán buôn bán, thực lực cũng là thứ hai, chủ yếu là cần tinh thông nhìn mặt mà nói chuyện bản sự.

Thoáng cảm giác được không thích hợp lúc, sẽ không chút do dự nghe ngóng rồi chuồn.

Không có người sẽ bốc lên nguy hiểm tính mạng đi kiếm điểm này rượu tiền.

Sưu tập lui tới khách nhân nói chuyện với nhau lúc tin tức, mới thật sự là kiếm tiền sinh ý.

Trà tứ chưởng quỹ hôm nay nghênh đón một vị hào khách.

Đối phương căn bản không xoi mói, bất luận cái gì nói bóng nói gió đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, lớn đến Thiên Yêu quật động phủ mở ra, nhỏ đến thế lực nào lại đắc tội Huyền Quang động, chỉ cần nói ra, liền có thể đổi được một bình bảo đan.

"Tiền bối nhưng biết Tử Diễm chân nhân?"

Trà tứ chưởng quỹ kiếm được hưng khởi, dần dần có chút không chút kiêng kỵ: "Liền là đồ diệt Trịnh gia cái vị kia, sau này lại tại Thiên Yêu quật bên ngoài hiện thân, Huyền Quang động phái người tới tra, tra được vị kia Đường Nguyên tiền bối trên thân."

"Ngài đoán làm gì?"

"Làm sao?"

Thẩm Nghi nâng chung trà lên, lần nữa lấy ra một bình bảo dược.

Hắn cũng không phải là nội tình nhiều đến không có chỗ dùng

Chỉ có tin tức gì đều nghe mới sẽ không bại lộ hắn thật đang muốn biết sự tình.

Này chưởng quỹ có thể đem người khác tin tức bán cho mình, cũng là có thể đem tin tức của mình lại bán cho người khác.

"Không có sau văn."

Trà tứ chưởng quỹ sợ vị này hào khách lầm sẽ tự mình đang đùa bỡn hắn, vội vàng lại nói: "Dựa theo Huyền Quang động tính tình, dù cho thật cùng Ngô Đồng sơn có quan hệ, chỉ cần bọn hắn chiếm lý, đó cũng là dám đi hỏi một chút, huống chi Đường tiền bối chẳng qua là ký danh đệ tử. . . . . Ngài tin ta, trong này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong."

". . . . ."

Thẩm Nghi gộp hai ngón, không nhanh không chậm đem bảo đan đẩy đi qua.

Cái này là tin tức hữu dụng.

Ít nhất biết Huyền Quang động tạm thời tiến triển.

Mình bây giờ trên tay đã có ba đầu Huyền Quang động mạng người, nếu là nhớ không lầm, đối phương hết thảy mới hơn bảy mươi cái đệ tử.

Nếu là thật bại lộ tin tức.

Chuyện lớn như vậy, đã đầy đủ dẫn tới những cái kia cường giả chân chính ra tay.

Huyền Quang động một bên chèn ép Đại Càn, một bên âm thầm phát dục, đang mong đợi một ngày kia có thể thay thế Ngô Đồng sơn, thực lực tất nhiên là không kém.

Đại khái suất có Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ tọa trấn.

Thẩm Nghi cũng không có bị to lớn tăng lên choáng váng đầu óc.

Hắn hiện tại tay cầm u vĩ thương, lại có Hóa Thần sơ kỳ tu vi kề bên người, tôi thể càng là có thể so với thứ ba mươi tám quật Yêu Hoàng gấp hai.

Kim Thân Pháp Tướng cũng đi tới sáu trượng bảy độ cao.

Theo lý mà nói, gặp được Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc không có chu toàn một thoáng cơ hội.

Thế nhưng, có thể trở thành đỉnh tiêm cao thủ đám người kia, sẽ không có thủ đoạn đặc thù?

Những người kia vơ vét nhiều tu sĩ như vậy còn sót lại động phủ, nội tình chẳng lẽ còn có thể không bằng chính mình.

Nếu là thật ôm ý nghĩ như vậy, Thẩm Nghi cảm thấy Đại Càn rất nhanh liền có thể thu đến chính mình tin chết.

Trước mắt còn lại tam đại tuyệt đỉnh thế lực.

Thẩm Nghi ngoại trừ cùng Ngô Đồng sơn không có gì gặp nhau bên ngoài, cơ hồ cùng Huyền Quang động cùng Thiên Yêu quật đều kết tử thù.

Giống chuyện như vậy, kỳ thật trước kia cũng đã gặp qua, ví như Ngọc Dịch cảnh lúc liền đắc tội với Dương Xuân giang Thủy tộc.

Nhưng lúc trước lưng tựa Trấn Ma ti, còn có thể kéo cáo mượn oai hùm, bây giờ thì là lại không người bên cạnh có khả năng dựa vào, cần càng cẩn thận mới được.

Thoáng sai lầm, trừ mình ra đạo tiêu bỏ mình bên ngoài, vẫn phải mang lên Đại Càn Cửu Châu lê dân cùng với Hứa gia cùng một chỗ chôn cùng.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi một lần nữa nhìn về phía cái kia trà tứ chưởng quỹ.

"Tiền bối, ta chỗ này còn có cái cuối cùng tin tức, chính là liên quan tới Huyền Quang động cùng Thiên Yêu quật động phủ."

Chưởng quỹ thu hồi cái kia bình bảo đan: "Bất quá cái này chỉ có thể dùng tin tức đổi, không biết ngài ra không trở ra lên giá."

Hắn rõ ràng nhất đám người này tới Trấn Yêu thành chỗ là vật gì, tuyệt đối không thể có thể từ bỏ có quan hệ động phủ sự tình.

Ra tay xa hoa như vậy tu sĩ, chắc hẳn hiểu biết cũng đồng dạng bất phàm.

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, thản nhiên nói: "Huyền Kiếm chân nhân có một ký danh đệ tử, chính là bị Huyền Quang động giết chết, giá họa tại Hóa Huyết yêu hoàng."

Lời còn chưa dứt, chưởng quỹ con mắt trong nháy mắt trừng Lão Đại.

Cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Nhiếp Quân cái kia giết phôi đệ tử, trên đời này cũng có người dám động?

Hắn chợt nhớ tới lúc trước nghe đồn Huyền Kiếm chân nhân điên cuồng đuổi giết Hóa Huyết yêu hoàng sự tình. . . . .

"Đến! Ngài đừng nói nữa."

Trà tứ chưởng quỹ tim đập rộn lên vội vàng khoát tay cầu xin tha thứ: "Ta cái gì đều không nghe thấy! Ta lúc trước nói tin tức, chính là Huyền Quang động đám kia tới điều tra người, theo một đám tán tu khẩu bên trong biết được nơi nào đó động phủ dị động, đã tiến vào Thiên Yêu quật, hướng phía bắc đi."

"Ngài nếu là có can đảm biết theo bọn hắn dưới tay kiếm một chén canh, hiện tại còn kịp."

Dứt lời, hắn vừa chỉ chỉ nơi hẻo lánh: "Vừa mới tiến tới người kia là tán tu đồng bạn, bởi vì sự tình khác tới chậm chút đang ở nơi đó lưỡng lự muốn hay không đi theo vào, chỉ cần ngài xuất ra nổi giá tiền. . . . . Hắn còn không biết mang đi hắn đồng bạn chính là Huyền Quang động tiền bối, chỉ là một người không dám tiến vào, muốn tìm ta hỗ trợ bán một chút tin tức ngài nếu là cam lòng dùng nhiều mấy bình bảo đan, nhường hắn dẫn đường tuyệt không vấn đề."

Thẩm Nghi sườn mắt hướng nơi hẻo lánh nhìn lại.

Đúng lúc cái kia nốt ruồi nam nhân cũng là hướng bên này trông lại.

Tầm mắt đan xen.

Mã Nghiễm sơn tựa hồ phản ứng lại cái gì, vừa mới ngồi xuống thân thể vội vàng lại đứng lên: "Gặp qua Thẩm tiền bối."

Nha, hai vị này còn là người quen.

Trà tứ chưởng quỹ nghe vậy, thức thời đứng lên nói biệt, sau đó hoảng hoảng trương trương lên lầu.

Liền vừa rồi nghe tin tức, nói là họa sát thân cũng không quá đáng.

May mà nhẫn nhịn lại tham niệm, không có tiếp tục hỏi tiếp. . . . . Nếu là chứng cứ đầy đủ, chính mình này cái đầu đại khái suất là không giữ được, nhưng nếu là làm cái nghe đồn chuyện xưa, chưa hẳn không có từ bên trong thu lợi cơ hội.

". . . . ."

Thẩm Nghi gật đầu ra hiệu nốt ruồi nam nhân tới.

Cái này người chính là ban đầu ở bát phương ăn lâu tìm chính mình đổi Chân Dương Kỳ Lân thạch Hỗn Nguyên tu sĩ.

Mã Nghiễm sơn ủ rũ cúi đầu qua đến ngồi xuống, nhỏ giọng giải thích nói: "Ta gần nhất vận rủi liên tục, vẫn là dựa vào ngài mới miễn cưỡng trả sạch thiếu hảo hữu đồ vật, thêm ra tới bộ phận, bọn hắn cũng không có ý định lại tiếp tế ta, dứt khoát mang ta cùng nhau thăm dò phát hiện mới động phủ."

"Ta nghĩ đến xui xẻo như vậy, đi ra ngoài trước đó trong nhà trước tắm gội trai giới mấy ngày, không có nghĩ rằng liền này thời gian vài ngày, lại cho ta rơi xuống. . . ."

"Dĩ nhiên, nếu là Thẩm tiền bối cảm thấy hứng thú, ta khẳng định là không lấy một xu."

Hắn mặc dù tham mộ li ti lợi nhỏ, nhưng lần trước tại bát phương ăn lâu, chỉ có Thẩm tiền bối nguyện ý cứu hắn một tay, dù cho biết Chân Dương Kỳ Lân thạch giá trị không cao, cũng lưu lại cho mình một thân pháp y.

Không đến mức tại như vậy nhiều đồng đạo trước mặt mất hết mặt mũi.

Ách

Thẩm Nghi khiêu mi hướng Mã Nghiễm sơn nhìn lại.

Không may?

Nếu như nhớ không lầm, lần trước động phủ chuyến đi, đối phương là duy nhất không có đụng tới chính mình, còn có thể sống được đi ra Hỗn Nguyên tu sĩ.

Lần này lại trốn qua nhất kiếp.

Không thể không nói, vẫn có chút khí vận ở trên người.

"Cất kỹ, dẫn đường."

Thẩm Nghi cũng không nói nhảm, lại từ trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra mấy bình bảo đan.

A Thanh sớm đã đem tất cả mọi thứ đều điểm tốt loại.

Những trợ giúp này Hỗn Nguyên cảnh tu hành cùng bổ khí đan dược, đều là xuất từ Huyền Quang động, chính là trân phẩm trong trân phẩm.

Đáng tiếc đan dược cho dù tốt, cũng không bằng trực tiếp nuốt yêu đan tới thuận tiện.

Huống chi hiện tại đã đột phá Hóa Thần.

Đối với mình vô dụng, chuyên môn lấy ra làm tiền tiêu, sử dụng hết về sau lại đi lấy là được rồi, ngược lại Huyền Quang động đệ tử nhiều..