Chương 331: Tâm ngoan thủ lạt

Chương 331: Tâm ngoan thủ lạt

"Đa tạ Thẩm tiền bối!"

Mã Nghiễm sơn nơi nào có tại Thẩm tiền bối trước mặt trang hào phóng tư cách, đối phương nếu cho, vậy dĩ nhiên muốn thu lấy.

Hắn cảm động đến rơi nước mắt đem bảo đan chứa vào trữ vật bảo cụ.

Vị tiền bối này thật cùng đại bộ phận tu sĩ khác biệt, tuy nói không nổi bình dị gần gũi, nhưng cùng mình dạng này tiểu tu sĩ làm giao dịch, sẽ không cho người một loại ban cho cảm giác, cũng sẽ không dùng vũ lực khinh người.

Nên cái gì chính là cái đó.

Liền chuyện đơn giản như vậy, tại tu sĩ bên trong dĩ nhiên đã là đáng quý.

"Thẩm tiền bối, ta nói với ngài cái sự tình."

Mã Nghiễm sơn vỗ vỗ túi trữ vật: "Kỳ thật ta cũng không tính được nhát gan, sở dĩ không dám tiến vào, là bởi vì chúng ta muốn đi chỗ kia, có khác tiền bối ở nơi đó vung điên."

"Cái gì tiền bối?"

Thẩm Nghi cất bước hướng trà tứ đi ra ngoài.

"Ta đây cũng không rõ ràng. . . . . Ngược lại suốt ngày trêu chọc Xích Tâm Xà Hoàng, cái kia Yêu Hoàng thích nhất ngủ đông, gần nhất lại một mực bị người quấy rầy, thỉnh thoảng liền sẽ rời đi hang động, không ít người đều bị dọa trở về."

Mã Nghiễm sơn thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ngài nói như ta này loại tiểu tu sĩ tránh những cái kia yêu ma cũng không kịp, hận không thể chúng nó một mực ngủ, để cho ta nhiều nhặt chút bảo bối, đám kia cao nhân tiền bối, cũng không chém yêu cũng không đoạt bảo, nhàn đùa Yêu Hoàng chơi, thật sự là hạn hạn chết. . . . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi trầm ngâm một lát.

Chợt nhớ tới lần trước U Vĩ Yêu Hoàng.

Đúng a. . . . . Làm sao nắm này một đem quên đi.

Ngô Đồng sơn cao thủ đang hấp dẫn Thiên Yêu quật lực chú ý, này không phải liền là nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội tốt, mặc dù mặt khác Yêu Hoàng trong động phủ không có u vĩ thương như vậy thần vật, ít nhất cũng phải có điểm thiên tài địa bảo đi.

Thẩm Nghi bây giờ vừa mới đột phá Hóa Thần, đối con đường phía trước không có chút nào quy hoạch.

Nhưng sớm nhiều chuẩn bị một chút tích súc luôn là không sai, đến lúc đó nếu muốn dùng đến cái gì, cũng không đến mức giống Hỗn Nguyên cảnh thời điểm, vẫn phải từng cái đi tìm tìm linh căn.

"Đi trước động phủ."

Thẩm Nghi một lần nữa mở ra bộ pháp.

"Đều nghe ngài."

Mã Nghiễm sơn cười cười, ánh sáng từ đối phương thần sắc biến hóa liền có thể nhìn ra, tin tức của mình vẫn có chút dùng.

Thẩm tiền bối hào phóng, hắn Mã Mỗ người cũng không thể keo kiệt.

Tiếng nói vừa ra hai người đồng thời giá vân rời đi Trấn Yêu thành, hướng phía cái kia phương to lớn cổng chào lao đi.

. . . . .

Thiên Yêu quật bắc bộ, Xích Tâm ngoài núi.

Toàn thân đỏ tươi đại bào âm nhu nam nhân một tay thả lỏng phía sau, một cái khác hơi khẽ nâng lên, muốn so người bình thường càng tu dài hơn nhiều năm ngón tay hơi hơi nhảy lên, đầu ngón tay từng sợi kim tuyến như tơ tằm thổ lộ.

Rơi vào trong núi, dung tại mặt đất.

Sau đó cả toà sơn mạch bỗng nhiên liền trở nên nóng bỏng.

Bị kích thích, ngọn núi đột nhiên chấn động, che tối lớp vảy màu đỏ khổng lồ thân rắn ở giữa rừng đi xuyên, nó đột nhiên ngẩng đầu, nhảy lên lên trăm cao mười trượng, hướng phía hư vô chỗ cắn tới!

Tê

Dư Triều An nhìn xem gần trong gang tấc dữ tợn đầu rắn, nhịn không được khóe mắt co quắp một thoáng.

Này nho nhỏ con giun mặc dù không phải Đạo gia đối thủ, nhưng không duyên cớ bị dạng này cắn một cái, cũng tuyệt đối tốt chịu không đi nơi nào.

Nhưng mà áo bào đỏ nam nhân lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia cự xà liếc mắt.

Không thể không biết đối phương có thể phát hiện mình.

Hiển nhiên là dùng một loại nào đó ẩn náu liễm tức thủ đoạn.

Quả nhiên, Xích Tâm Xà Hoàng nhắm mắt cảm thụ một thoáng, lập tức nổi giận hướng phía nơi xa bay lên mà đi.

"Ta nói còn muốn như vậy chơi bao lâu."

Áo bào đỏ nam nhân sườn mắt liếc nhìn Dư Triều An: "Không sai biệt lắm có chút ngán."

Tại Nhiếp Quân chém giết Hóa Huyết yêu hoàng về sau, sư phụ liền đã có chút bất mãn, Ngô Đồng sơn tạm thời còn không có làm tốt chân chính cùng Thiên Yêu quật liều chết chuẩn bị.

Giết lại không dám giết, lãng phí thời gian.

"Ta còn không muốn tới đây."

Dư Triều An hướng phía U Vĩ Yêu Hoàng động phủ phương hướng nhìn thoáng qua, lòng vẫn còn sợ hãi thu hồi tầm mắt: "Nếu không phải nói Đồng sư huynh ở đây, Đạo gia mới lười nhác ôm lấy này chuyện phiền toái."

"Đại sư tỷ nói."

Hắn lấy ra một chiếc gương: "Trước xem can đảm, dám tới liền tính qua ải thứ nhất."

Vì vậy, mới tận lực không nói cho đám kia tiểu chút chít có tiền bối chiếu khán lấy.

"Cái này có thể khảo nghiệm cái gì can đảm, nhưng phàm không phải đầu óc heo, đều có thể đoán được Ngô Đồng sơn sẽ không đưa bọn hắn đến tìm cái chết."

Đồng Tâm Xuyến khinh thường giơ giơ lên khóe môi.

"Đây không phải còn xoạt đi bốn cái đầu óc heo nha. . . . . Bất quá nói đi thì nói lại, dù cho đoán được nhưng này dù sao cũng là một đầu tiếp cận Hóa Thần hậu kỳ Đại Yêu, đối Hỗn Nguyên cảnh cảm giác áp bách, không phải tâm lý nắm chắc liền có thể nhìn như không thấy."

Dư Triều An vui tươi hớn hở nói: "Cửa thứ hai nha, chính là so thủ đoạn, Xà Quật có Yêu Hoàng lưu lại khí tức, làm sao đi vào, cầm về sau nên làm sao rời đi, đều có cách nói."

"Nếu là Đồng sư huynh, sẽ như gì làm?" Hắn hiếu kỳ nói.

"Trực tiếp đi vào, lấy rắn trứng, trọng thương người đồng hành, càng nhanh càng tốt." Đồng Tâm Xuyến lời ít mà ý nhiều nói.

"Cho nên nói ta cùng ngươi nước tiểu không đến một cái trong ấm, quá ác độc."

Dư Triều An bĩu môi, lấy ra một viên gương đồng: "Bất quá hai người này hẳn là cùng ngươi nghĩ không sai biệt lắm."

Trong gương đồng, Phùng Hoa Sinh cùng Trác Nhã đem nữ nhân hộ ở giữa, thận trọng hướng Xích Tâm núi dựa vào tới.

"Sư tỷ cuối cùng bàn giao."

Dư Triều An trong mắt tuôn ra hờ hững, lạnh lùng nói: "Nếu là có người dám dùng Đồng sư huynh biện pháp, vậy liền làm phiền ngươi cởi ra trận pháp, sớm đem Xích Tâm Xà Hoàng bỏ vào đến."

"Ngớ ngẩn."

Đồng Tâm Xuyến trừng lên mí mắt, tựa hồ là cảm thấy có chút không thú vị.

Dư Triều An nhìn chằm chằm gương đồng, lại biến trở về lúc trước thần sắc: "Tâm tư ác độc không là không được, nhưng cần phải phối hợp đủ đủ thủ đoạn cứng rắn, bằng không chỉ làm cho Ngô Đồng sơn đưa tới tai hoạ."

"Như là như thế này còn có thể sống sót, Đại sư tỷ cũng không để ý thu hắn vì đồ."

"Ta đảo rất là hiếu kỳ, Hỗn Nguyên cảnh muốn làm sao tại Xà Hoàng trong tay sống sót." Đồng Tâm Xuyến thản nhiên nói.

"Nhân mạch? Vận khí? Không quan trọng, đều được, ngược lại chờ cái kia hai tiểu súc sinh chết rồi, ta có thể được mau cứu tiểu cô nương kia."

Dư Triều An duỗi lưng một cái, nụ cười càng sâu.

"Làm sao ngươi biết là hai cái súc sinh?" Đồng Tâm Xuyến trên mặt đồng dạng tuôn ra mỉm cười.

Nghe vậy, Dư Triều An ngây cả người, lập tức hướng trong gương đồng nhìn lại.

Chỉ thấy ba người đã đi vào Xích Tâm ngoài núi.

Phùng Hoa Sinh nhíu mày nhìn xem cả tòa nóng bỏng nóng bỏng Đại Sơn, lặng yên mắt nhìn Trác Nhã, lập tức gạt ra một bộ lo lắng hình dạng: "Vừa rồi rời đi là Xích Tâm Xà Hoàng? Ta cảm thấy có chút cổ quái, Khương đạo hữu thấy thế nào?"

"Ngươi kinh nghiệm so với chúng ta những thế gia tử đệ này muốn nhiều, có thể hay không cầm cái biện pháp ra tới?" Trác Nhã cũng là khẩn trương siết chặt ống tay áo.

". . . . ."

Màu đen mũ trùm dưới, Khương Thu Lan cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong vẫn là bình tĩnh vô cùng.

Nàng môi đỏ hơi nhấc lên: "Trực tiếp tiến vào đi."

Ngắn ngủi một câu để cho hai người đồng thời ngơ ngác một chút: "Có thể hay không quá lỗ mãng rồi?"

"Lại mang xuống, nó liền trở lại."

Khương Thu Lan không tiếp tục qua giải thích thêm, trực tiếp hóa thành một đạo Hàn Sương kiếm ánh sáng hướng phía trong núi lao đi.

Phùng Hoa Sinh cùng Trác Nhã liếc nhau, khẽ cắn môi  đồng dạng đi theo.

Mẹ nó, này tán tu như thế không có đầu óc, là thế nào sống đến bây giờ.

". . . . ."

Thấy thế, Dư Triều An lâm vào yên lặng.

"Hì hì."

Đồng Tâm Xuyến nhịn không được cười ra tiếng, vốn là nhu hòa gương mặt càng âm u: "Ngươi không muốn cứu được? Ta đây có thể cứu.".