Chương 332: Không cần người bên ngoài tương trợ

Chương 332: Không cần người bên ngoài tương trợ

"Ta xem người sẽ rất ít sai."

Dư Triều An hơi có chút miễn cưỡng cười cười, mặc dù tận lực che dấu thần sắc ở giữa gợn sóng, nhưng trong lời nói vẫn là thiếu mấy phần lực lượng.

Hắn thấy, tiểu cô nương kia hẳn không phải là cái âm hiểm chi đồ.

Huống chi đối phương là Nhiếp Quân mang về.

Cái kia sát phạt tùy tính Nhiếp sư huynh, quen thuộc thẳng tới thẳng lui, thấy ngứa mắt đều là gọn gàng mà linh hoạt nhất kiếm đi qua, vì vậy mới tại Bão Đan cảnh chênh lệch điểm bị một vị nào đó Hỗn Nguyên Tông Sư một chưởng đánh chết, như lúc ấy sư phụ đi ngang qua chậm thêm một canh giờ, không thể nhặt được hắn, đã có thể thật đã chết rồi.

Mà nguyên nhân chẳng qua là tá túc nơi nào đó, không quen nhìn người kia trắng trợn cướp đoạt người bên ngoài Trấn Tộc chi bảo.

Như thế kiêu ngạo thế hệ, làm sao lại nhìn trúng một cái tâm tư xảo trá tiểu nhân.

Nhưng Khương Thu Lan vừa rồi câu nói kia, lại là trùng hợp cùng Đồng sư huynh tâm tư đối ứng dâng lên.

Chẳng lẽ thật đúng là ôm cầm đồng bạn cho ăn yêu dự định?

"Thật là đúng dịp, Ta cũng thế."

Đồng Tâm Xuyến hời hợt hướng phía dưới nhìn lại.

Giờ phút này ba người đã lên núi, cũng là không dùng được cái viên kia gương đồng.

Thân ở Yêu Hoàng hang động, cả toà sơn mạch thượng đô có lưu mùi vị của nó, tu sĩ tầm thường chỉ là tới gần, liền sẽ bị cái kia phô thiên cái địa khí thế mênh mông chấn nhiếp tay chân như nhũn ra.

Xích Tâm Xà Hoàng đã là gần như đưa thân chi phiến thiên địa tối cường hàng ngũ sinh vật khủng bố.

Nó tùy ý một động tác, liền có thể nhường này ba cái Hỗn Nguyên cảnh tiểu chút chít thê thảm mà chết.

Dù cho biết nó giờ phút này ra ngoài mà đi, nhưng Dư Triều An cùng Đồng Tâm Xuyến dùng trận pháp ẩn nấp thân hình, ba người này cũng không biết có tiền bối ở chân trời chiếu khán.

Tại Phùng Hoa Sinh đám người trong mắt, Xích Tâm Xà Hoàng chẳng qua là không hiểu ra ngoài, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về.

"Kỳ thật còn không sai."

Dư Triều An mang theo tiếc hận nhìn phía dưới.

Cho dù là hắn cũng không thích vậy đối đạo lữ, tâm tính trấn định cũng vượt xa phổ thông tu sĩ, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, khẩn trương cũng.

"Khương đạo hữu, Trác đạo hữu, đem này mộc vòng bọc tại trên cổ tay, có vững chắc thần hồn công hiệu."

Phùng Hoa Sinh lấy ra hai cái mộc vòng quan tâm đưa tới.

Trác Nhã tầm mắt lấp lánh rất nhanh phản ứng lại, lập tức tuôn ra vẻ cảm kích: "Đa tạ Phùng đạo hữu."

"Nhỏ giọng chút. . . . . Nói này lời khách khí làm gì, về sau đều là đồng môn, hai bên cùng ủng hộ là hẳn là."

Phùng Hoa Sinh tựa như một vị ôn hòa huynh trưởng, nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

Lập tức vừa nhìn về phía bên cạnh Khương Thu Lan.

Trác Nhã cũng là hướng nàng nhìn lại: "Khương đạo hữu, loại thời điểm này liền chớ có khách khí."

Mau mau mang theo, bằng không chính mình như thế nào an tâm.

". . . . ."

Khương Thu Lan tiếp nhận mộc vòng mang theo, lập tức gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Đạo lữ hai người một trái một phải đem hắn bảo hộ ở ở giữa, ba người đã thăm dò cả tòa núi mạch lạc.

Vọng khí truy tung.

Xà Quật cơ hồ là rõ ràng bày tại trước mắt.

"Tới đều tới, cũng không cần lại bận tâm cái gì."

Phùng Hoa Sinh sườn mắt liếc mắt Khương Thu Lan.

Nữ nhân này xinh đẹp về xinh đẹp nhưng này lỗ mãng tính tình thật là để cho người ta không chịu đựng nổi.

Nếu không phải sợ nàng vận khí tốt, trực tiếp cầm rắn trứng trở về, đã quấy rầy Xà Hoàng, dẫn đến hai người mình tay không mà về, Phùng Hoa Sinh còn thật đúng là không muốn dạng này theo vào tới.

Đặt chân dãy núi khả năng còn sẽ không bị Xà Hoàng phát hiện.

Nhưng chỉ cần đến gần này phương Xà Quật, cái kia lão yêu Ma tất nhiên sẽ toàn lực gấp trở về, có thể thành công hay không chạy trốn, liền nhìn đối phương đến cùng rời đi bao xa.

Thật sự là cược mệnh a.

Bất quá có thể bái nhập Linh Hề chân nhân môn hạ, cược một lần cũng không thể coi là cái gì.

Huống chi có cái kia mộc vòng tại đợi chính mình thi triển pháp quyết, đem hắn hóa thành một phương lồng gỗ, cũng tốt có người hỗ trợ kéo dài một ít thời gian.

Phùng Hoa Sinh thu hồi tầm mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Chờ một chút mà lấy rắn trứng, chúng ta riêng phần mình phân tán đào mệnh. . . . . Liền xem ai vận khí tốt, chư vị, Ngô Đồng sơn gặp lại!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên hướng quật bên trong lao đi!

Loại tình huống này, dù cho đi trước một bước cũng là sinh tử khác biệt, Nhã muội hẳn là hiểu rõ.

Phùng Hoa Sinh hai con ngươi nở rộ tinh quang, đen kịt Xà Quật tại hắn trong mắt một ly một tý lộ ra.

Hắn rất nhanh đã nhìn thấy ba cái như đỏ ngọc rắn trứng, cùng bình thường lại mềm rắn trứng khác biệt, chúng nó tính chất cứng rắn, mỗi một miếng đều có tới cao sáu thước.

Trong lòng mừng như điên thời khắc, Phùng Hoa Sinh chợt cảm thấy không thích hợp.

Người đâu?

Hắn quay đầu nhìn lại, ánh mắt lại bị chói mắt hàn quang chiếm cứ!

Chỉ thấy sương lạnh như kiếm, sương trắng giống như Long.

Trác Nhã trên mặt kinh hỉ nụ cười ngưng kết, bất ngờ không đề phòng, bị cái kia cuồn cuộn kiếm quang từ phía sau lưng nuốt hết, phát ra một đạo bén nhọn rú thảm: "A! !"

"Ngươi muốn chết!"

Phùng Hoa Sinh kinh sợ phía dưới, vô ý thức kết động pháp quyết.

Nhưng mà cái kia Hàn Sương kiếm ánh sáng lại trực tiếp hướng hắn oanh đến, rõ ràng đối phương cảnh giới yếu đi chính mình một cái cấp độ, nhưng này doạ người sắc bén uy thế, vẫn như cũ là khiến cho hắn toàn thân phủ kín sương lạnh.

Kiếm quang rơi đến ba cái rắn trứng trước.

Hiện ra bóng người xinh xắn kia.

Chỉ thấy Khương Thu Lan trắng nõn thủ đoạn bên trên trống rỗng, nơi nào có cái gì mộc vòng tung tích.

Nàng tiện tay thu hồi một viên rắn trứng.

Sau đó liền nửa điểm lưỡng lự cũng không, song chưởng đồng thời đâm ra, đem còn thừa hai cái rắn trứng trong nháy mắt đánh nát!

Răng rắc... ...

Trong đó chất lỏng tại nàng trong lòng bàn tay bơi lội, sau đó huy sái tại Phùng Hoa Sinh cùng Trác Nhã trên thân.

Ngươi

Tại rắn trứng vỡ vụn trong nháy mắt Phùng Hoa Sinh gần như nghẹt thở.

Hắn lấy tay che chắn, nhưng vẫn là bị sền sệt trứng dịch gắn một thân.

Trong chốc lát, Khương Thu Lan hai con ngươi nổi lên hàn trắng, cả người đột nhiên hướng ngoài động phủ lao đi, từ đầu tới đuôi liền một câu nói nhảm đều không có.

Phùng Hoa Sinh diện mạo dữ tợn, đứng dậy muốn đuổi theo.

Bên tai lại là vang lên nói lữ kêu rên: "Hoa Sinh, cứu ta!"

Hắn bản năng hướng Trác Nhã nhìn lại, chỉ thấy đối phương tại vừa rồi cái kia một cái đánh lén dưới, da thịt tận nứt, Đạo Anh vỡ vụn, càng bị âm hàn khí tức ăn mòn, lại khó động đậy một chút.

"Nhã muội. . . . . Nàng. . . . . Nàng là cố ý lưu tính mệnh của ngươi. . . . ."

Phùng Hoa Sinh trợn to con mắt, trên trán che kín mồ hôi.

Hắn cảm thụ được trên người sền sệt trứng dịch, phảng phất toàn thân lửa cháy miệng đắng lưỡi khô nói: "Ngươi, ngươi muốn thông cảm vi huynh, chớ có trúng nàng gian kế!"

"Cứu ta. . . . . Cứu ta! !"

Trác Nhã nằm rạp trên mặt đất, nơi nào còn có nửa phần bình tĩnh, toàn thân kịch liệt đau đớn nhường hắn bản năng gào lên: "Nhanh cứu ta a! Dẫn ta đi!"

". . . . ."

Phùng Hoa Sinh dùng sức nuốt ngụm nước bọt, lập tức cũng không quay đầu lại hướng phía ngoài động lao đi.

Hắn có thể cảm nhận được, cái kia Yêu Hoàng muốn trở về!

Giờ phút này, cái gì cẩu thí Ngô Đồng sơn, cái gì cẩu thí Xích Tâm rắn trứng, hắn chỉ muốn nhanh lên rời đi Thiên Yêu quật.

Hứ

Dư Triều An nhìn xem dưới chân phát sinh hết thảy, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó hơi cảm giác không thú vị thở dài.

Vì cái gì liền không chịu thành thành thật thật thương lượng một chút, như thế nào đi hợp tác, kỳ thật vấn đề này căn bản cũng không có khó như vậy.

Nhưng phàm là quan sát một chút ngọn núi này.

Liền có thể đoán được có cường giả ở đây chiếu khán.

Đồng Tâm Xuyến mang theo chiến thắng nụ cười, giọng mỉa mai liếc mắt sư đệ, nhưng tay của hắn chỉ nhưng không có nửa phần dừng lại động tác ý tứ.

Theo đầu ngón tay khẽ run, từng sợi kim tuyến theo mặt đất tuôn ra, sau đó trở lại lòng bàn tay của hắn, thuận tiện còn đùa cợt một câu Dư Triều An: "Làm không tệ, xem ra là không cần ta động thủ cứu nàng."

Loại chuyện này kỳ thật cũng không xảo diệu.

Chủ yếu liền cho rằng có đủ hay không gọn gàng, có thể hay không tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Đương nhiên, tốt nhất tình huống là có thể đem Phùng Hoa Sinh cùng một chỗ trọng thương.

Nhưng dù sao thực lực có chút chênh lệch.

Có thể quả quyết bỏ qua đi ý nghĩ này, không cầu hoàn mỹ, mà là cố đạt được thích hợp nhất phương thức của mình, cũng tính là một loại bản sự.

Trong chốc lát, một đạo hí dài vang vọng sông núi.

Căn bản liền không có đi xa đỏ sậm thân ảnh, tại không có trận pháp hạn chế về sau, đột nhiên nhảy lên trở về hang động.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia đạo thê thảm kêu rên chính là triệt để an yên lặng xuống..