Chương 333: Hắn cũng không phải người bên ngoài

Chương 333: Hắn cũng không phải người bên ngoài

Lạnh màu trắng lưu quang tốc độ cao lướt qua Thiên Yêu quật chân trời.

Ở sau lưng hắn, Phùng Hoa Sinh theo đuổi không bỏ.

Hắn cho dù chết, cũng tuyệt không thể tiện nghi cái kia âm hiểm tiểu nhân.

Nhưng mà Phùng Hoa Sinh trên người trứng dịch khí tức, rõ ràng muốn so một viên thu tại trữ vật bảo cụ bên trong rắn trứng càng thêm khả năng hấp dẫn Yêu Hoàng chú ý.

Một khi bị Xích Tâm Yêu Hoàng đuổi kịp, nữ nhân kia coi như thật bỏ trốn mất dạng!

"Phải chết! Phải chết!"

Phùng Hoa Sinh hô hấp dồn dập, nỗi lòng lắc lư ở giữa, phía trước lại là một đạo lạnh lẽo kiếm quang chém tới.

Hắn nhất thời vô ý, miễn cưỡng ăn đạo kiếm quang này.

Cả người lại là lại hướng phía dưới rơi xuống mấy phần.

"Vô sỉ bại hoại!"

Phùng Hoa Sinh cuối cùng nhịn không được phát ra một đạo khàn giọng gào thét.

Tiếng nói đinh tai nhức óc, cấp tốc hướng quanh mình truyền đi.

Ngay tại hắn lòng sinh tuyệt vọng thời khắc.

Một đạo mang theo trêu chọc thanh âm lại là làm ra đáp lại: "Phùng tiểu hữu, sao đến chật vật như thế."

Nghe vậy, Phùng Hoa Sinh ngơ ngác một chút, theo sát lấy mặt lộ vẻ mừng như điên.

Chỉ thấy phía trước lạnh chảy vô ích ánh sáng chậm rãi dừng lại.

Tại trước người nàng, hai đạo thân mang Huyền Bạch trường bào thân ảnh chân đạp phi kiếm huyền lập.

Hai người có nhiều thú vị nhìn chằm chằm nơi đây, tầm mắt rơi vào Khương Thu Lan cái kia tờ bình tĩnh trên mặt.

"Trương tiền bối, Lưu tiền bối!"

Phùng Hoa Sinh giống như là gặp được cha ruột, hận không thể ở trên trời liền cho hai người đập một cái: "Các ngươi có thể được thay Hoa Sinh làm chủ a! Cô gái này cùng bọn ta cùng một chỗ dò xét Yêu Hoàng động phủ, đầu tiên là độc chiếm chỗ tốt, lại chém đạo lữ của ta. . . Khẩn cầu cứu Hoa Sinh một mạng, ngày sau nhất định dùng tính mệnh tương báo."

Ách

Nghe vậy, Trương Minh Hiên chậm rãi lắc đầu: "Nhìn không ra tiểu hữu đúng là như thế ác độc người."

Lưu Kính Nguyên tùy ý huy chưởng, liền đem cái kia áo bào đen cô nương che đậy.

Hai người nhìn qua thu hoạch tương đối khá, tâm tình không tệ.

". . . . ."

Khương Thu Lan yên lặng nhìn bên cạnh lưu quang, trong mắt mỏi mệt càng sâu.

Rõ ràng, này tu vi của hai người đã vượt xa khỏi chính mình nhận biết.

Nàng rời đi Đại Càn thời điểm liền nghĩ qua tán tu đường sẽ có bao nhiêu gian nan, cũng một mực làm xong bỏ mình chuẩn bị.

Vì vậy một đường chú ý cẩn thận, không dám có nửa phần thư giãn.

Nhưng một ngày này chân chính tiến đến thời điểm, vẫn là để người có chút ảm đạm.

Nàng không có lãng phí sức lực đi tranh luận cái gì.

Cho dù là trước nhìn ra Phùng Hoa Sinh cùng Trác Nhã trong lòng còn có ác ý, này mới có lúc trước một màn.

Nhưng động thủ trước dù sao cũng là chính mình.

Bởi vì dùng thực lực của nàng cùng bối cảnh, một khi để cho người khác động thủ trước, khả năng liền lại không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng, cái này là tán tu đối mặt cảnh ngộ.

Huống chi hai vị này Huyền Quang động tu sĩ, rõ ràng là nhận biết Phùng Hoa Sinh.

Thời khắc này chân trời màn mây bên trong.

Dư Triều An nhớ tới chính mình lúc trước đã nói, hơi có chút cảm khái: "Cái này là vận khí cùng nhân mạch a."

Dù cho Phùng Hoa Sinh đã chìm đắm vào tử cục.

Nhưng như cũ có thể dùng như thế buồn cười một màn chuyển bại thành thắng.

Nói xong, hắn hướng sư huynh nhìn lại: "Ngươi nói, nàng có phải hay không đáng đời?"

"Ta không muốn cùng ngớ ngẩn luận đạo lý."

Đồng Tâm Xuyến thần sắc đạm mạc nhìn chăm chú lấy phía dưới.

Họ Dư từ nhỏ nuông chiều từ bé lớn lên, là đường đường chính chính thế gia xuất thân, lại bằng vào hơn người thông minh cùng thiên tư, không trở ngại chút nào liền gia nhập Ngô Đồng sơn.

Trong mắt của hắn cũng chỉ có thị phi thiện ác.

Ngán

Đồng Tâm Xuyến thu hồi tầm mắt: "Ta trở về."

"Ngươi chính là không quen nhìn ác nhân có ác báo." Dư Triều An liếc mắt.

"Ta chẳng qua là không thích Huyền Quang động ngớ ngẩn, giống như ngươi." Đồng Tâm Xuyến liếc nhìn hắn, cười lạnh một tiếng.

Nếu không phải đây là Đại sư tỷ quyết định quy củ, hôm nay nữ nhân này hắn còn liền thật cứu được.

". . . . ."

Dư Triều An chép miệng một cái, hướng phía dưới nhìn lại.

Nói thật ra, vậy đối đạo lữ ác độc tâm tư cũng rất rõ ràng, ba người một dạng mặt hàng, người nào thắng hắn đều không cao hứng.

Ý niệm tới đây, hắn hé miệng, nhưng không có phát ra âm thanh.

Cùng lúc đó.

Khương Thu Lan bên tai vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm: "Ngươi nếu là nguyện ý nhận cái sai, xem ở Nhiếp mặt mũi của sư huynh bên trên, ta cứu ngươi một mạng xem như đại giới, ngươi đến giao ra rắn trứng, tuyệt bái nhập Linh Hề chân nhân môn hạ tâm tư."

Nhận sai.

Khương Thu Lan không có ngước mắt đi xem chân trời, thậm chí không có một vẻ kinh ngạc.

Ngô Đồng sơn có người ở đây là không cần suy nghĩ liền có thể lấy được đáp án.

Nàng không cảm giác mình có lỗi gì.

". . . . ."

Khương Thu Lan chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, trên thân thể lãnh quang càng nồng đậm.

Nàng chậm rãi thở ra một hơi: "Hô."

Tại lưu quang tạo thành trong lao tù, nàng nhỏ yếu tựa như một đầu chim hoàng yến.

Nhưng giờ phút này, cái này tước điểu như cũ không có cúi đầu, mà là lựa chọn nổ đứng lên bên trên lông vũ.

"Nếu là ta không nhìn lầm, cái này Hỗn Nguyên cảnh tiểu cô nương, giống như nghĩ cùng chúng ta liều mạng a?"

Trương Minh Hiên kinh ngạc nhíu mày, lập tức lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

"Trương tiền bối, Xích Tâm Xà Hoàng sắp đến, thỉnh nhanh chóng chém cô gái này, Hoa Sinh không lắm cảm kích!"

Phùng Hoa Sinh có chút lo lắng hướng sau lưng nhìn lại.

Nghe vậy, hai cái Huyền Quang động tu sĩ sắc mặt biến hóa, bất quá cũng không có quá mức e ngại.

Bọn hắn đều là Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, cả hai liên thủ, mặc dù đánh không lại Xà Hoàng, cũng không đến mức ăn quá lớn thua thiệt.

Bất quá xác thực không cần thiết kéo dài nữa.

"Thế nào, người ta mặc kệ ngươi?"

Đồng Tâm Xuyến bỗng nhiên dừng lại thân thể, trêu tức hướng Dư Triều An nhìn lại.

". . . . ."

Dư Triều An nắm nắm chưởng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này thế mà còn có chút cố chấp ở trên người.

Mắt thấy Khương Thu Lan tích súc khí thế, chuẩn bị hướng cái kia lưu quang lồng giam đánh tới.

Dư Triều An vẫn là lựa chọn thu hồi tầm mắt.

Đến chết không đổi người, không đáng cứu.

"Thiếu chút bối cảnh, liền nên chết sao?"

Đồng Tâm Xuyến cuối cùng duỗi ra ngón tay thon dài, đúng lúc này, hắn lại chậm rãi túc gấp đầu lông mày.

Trơ mắt nhìn xem Khương Thu Lan liều chết đánh cược một lần hướng lưu quang lồng giam đánh tới!

Sau một khắc, phá toái tiếng lặng yên vang lên.

Chỉ thấy cái kia lồng giam trong nháy mắt bị bóp nát.

Sương lạnh lưu quang rơi vào bàn tay lớn màu vàng óng bên trong, một lần nữa hiện ra áo bào đen cô nương thân hình, nàng có chút mộng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Sáu trượng bảy Kim Thân Pháp Tướng như cao lầu sừng sững.

Ám kim sắc vũ phi hơi hơi chập chờn.

Nó yên lặng nhìn về phía trong tay cô nương.

Khương Thu Lan cùng hắn liếc nhau, trong veo trong đôi mắt tuôn ra một chút nghi hoặc.

Nàng không nhớ rõ chính mình nhận biết một vị Âm Thần mạnh mẽ như thế tu sĩ.

Ngô Đồng sơn cũng không có người sẽ đi tu tập Kim Thân Pháp Tướng.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Khương Thu Lan đột nhiên quay người hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy tại hai vị kia Huyền Quang động cường giả phía trước, một bộ mặc áo phun trào, dáng người thẳng tắp mà quen thuộc.

Hơi phất động dưới sợi tóc, hai con ngươi đen kịt thâm thúy.

Không có ngày xưa màu đỏ tươi cùng sát khí.

Nhưng trên người hắn, lại tràn lan lấy cường hãn đến làm người sợ hãi ngút trời khí thế!

Chỉ là bị khí thế dư ba bao phủ, Phùng Hoa Sinh liền lần nữa cảm thấy nghẹt thở: ". . . . .

"Giống như, không phải hắn một người người có bối cảnh a."

Đồng Tâm Xuyến đầu ngón tay kim tuyến thổ lộ, vẻ mặt lại càng cổ quái.

Dạng này một tôn Hóa Thần cảnh tu sĩ ở bên cạnh, thậm chí còn có một tôn Kim Thân Pháp Tướng tại hai người ra tay trước đó, chính mình thậm chí ngay cả chút nào cảm giác đều không có.

"Trách không được người ta không để ý tới ngươi đây."

"Ta!" Dư Triều An khuôn mặt vặn ba dâng lên: "Nãi nãi, Đạo gia gặp qua hắn! Còn có cái kia tôn Kim Thân. . . . . Lần trước nào có cao như vậy!"

Này không phải liền là cầm u vĩ thương tiểu tử kia!.