Chương 334: Lực chiến Huyền Quang động tu sĩ

Chương 334: Lực chiến Huyền Quang động tu sĩ

"Tiểu hữu này là ý gì?"

Trương Minh Hiên nhìn xem lưu quang tràn lan, đầu tiên là mắt nhìn Kim Thân Pháp Tướng, sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào thanh niên trước mắt trên thân.

Đối phương khuôn mặt cực kỳ lạ lẫm, căn bản không có chút nào ấn tượng.

Từ nơi nào lại xuất hiện một cái hóa như thế tuổi trẻ Thần cảnh.

"Được rồi, không có gì tốt nói chuyện, đi trước."

Lưu Kính Nguyên sắc mặt nghiêm túc mấy phần thanh niên này đảo không tính là gì, nhưng này tôn Hóa Thần Kim Thân có thể là thực sự cùng cảnh tu sĩ.

Mà lại bộ dáng có chút cổ quái, không biết là hạng gì cấp độ Kim Thân pháp.

Nếu là quấn đấu, nhưng còn có một đầu Xích Tâm Xà Hoàng.

Vốn là chẳng qua là tâm tình tốt, thuận tay thay người giải quyết phiền phức, hiện tại có đem này phiền toái đốt tới trên người mình xu thế, tự nhiên là không cần thiết lại nhiều sự tình.

"Trương tiền bối, Lưu tiền bối! Đừng!"

Phùng Hoa Sinh cuối cùng phản ứng lại tình cảnh của mình, vội vàng cả kinh kêu lên: "Mang ta cùng đi!"

Nhưng mà hắn lời còn chưa dứt.

Một đạo đỏ sậm thân ảnh theo đám mây lao xuống tới, đợi hắn rơi xuống đất thời điểm, chỗ cũ đã không có Phùng Hoa Sinh thân ảnh.

Hình thể như rồng cự mãng nhường mặt đất rung động.

Bàng bạc yêu khí trong nháy mắt bao phủ ra.

Nó cảm thụ được trong miệng mùi vị quen thuộc, trong mắt đột nhiên tuôn ra vẻ oán độc.

Trong chốc lát, toàn bộ trăn lớn hóa thành váy đỏ mỹ phụ, ngước mắt hướng phía cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng nhìn lại, tiếng nói âm u: "Bản hoàng cho ngươi một cái cơ hội, nắm nàng giao ra."

Ám kim sắc Pháp Tướng cũng không có hành động, chẳng qua là an tĩnh dùng lòng bàn tay kéo lấy Khương Thu Lan.

Phảng phất không có nghe được Xà Hoàng lời nói.

"Phiền chết."

Lưu Kính Nguyên vẻ mặt đen chìm, nói thẳng: "Đạo hữu, chẳng qua là hiểu lầm thôi, bây giờ yêu ma phía trước, chúng ta tu sĩ vẫn là nên hợp lại ngăn địch mới là, huống hồ tiểu tử kia đã chết, ngươi cũng có thể bớt giận."

"Mặt mũi này trở nên so lật sách còn nhanh hơn."

Dư Triều An khinh bỉ mong muốn hạ xuống, lại bị Đồng Tâm Xuyến một thanh kéo lấy: "Người kia có vấn đề."

Quả nhiên, tại dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi cuối cùng sườn mắt hướng về sau phương nhìn lại, tiếng nói đạm mạc: "Trước coi chừng nó."

Tại nhìn thấy cái kia Trương Tuấn Tú khuôn mặt cùng với quen thuộc thần sắc về sau, Khương Thu Lan dùng sức cắn môi, căng cứng thân thể cuối cùng trở nên mềm mại một chút.

Theo khóe môi thêm ra nhàn nhạt ý cười, nàng toàn thân phong mang gần chỉ trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Như trường kiếm trở vào bao.

Quả nhiên, vẫn là hắn.

Luôn là như vậy không hiểu thấu xuất hiện, lại trước sau như một để cho người ta an tâm.

Khương Thu Lan cũng không có phát hiện, tại nghe được câu này về sau, Kim Thân Pháp Tướng trong mắt lướt qua một tia cổ quái: ". . . ."

"Đạo hữu, đây là ý gì?"

Trương Minh Hiên chậm rãi chắp tay, năm ngón tay bấm một cái pháp quyết.

Rất rõ ràng, Xà Hoàng muốn là nữ nhân kia.

Tiểu tử này chẳng lẽ muốn cùng lúc cùng hai người mình cùng với Xà Hoàng đấu pháp?

Không nhìn lầm, hắn hẳn là Hóa Thần sơ kỳ, không phải Hóa Thần hậu kỳ.

"Này người là vạc rượu con chuyển thế? Như thế có thể chứa. . . . ."

Dư Triều An vừa mới chửi bậy một câu nói hơi ngừng.

Chỉ thấy cái kia tập phun trào áo đen trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Trương Minh Hiên mặc dù không ngờ tới đối phương dám động thủ thật, nhưng cũng xem như đã sớm chuẩn bị, bóp tại đầu ngón tay pháp quyết trong nháy mắt thả ra.

Tam Thánh Bàn Sơn Quyết!

Linh khí trong thiên địa trong nháy mắt bạo động, gần như bao trùm mấy trăm dặm.

Mênh mông như vậy linh khí, lại chỉ hóa thành ba tôn cao sáu thước lực sĩ, hắn thân thể cường hãn trình độ có thể dòm đốm.

Này pháp quyết dùng làm thăm dò không có gì thích hợp bằng.

Chỉ cần liếc mắt liền có thể phân biệt lai lịch của đối phương.

Trương Minh Hiên hai con ngươi híp lại nhìn lại.

Nhưng sau một khắc, hắn liền phát hiện mình cái gì đều nhìn không thấy.

Ba tôn lực sĩ phân biệt bắt được Thẩm Nghi hai tay cùng phần eo, nhưng mà theo thanh niên hơi đưa tay, lực sĩ màu vàng kim thân thể chính là trong nháy mắt tán loạn.

Theo sát lấy, bàn tay kia rơi vào Trương Minh Hiên đỉnh đầu.

Phanh

Do thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành Hóa Thần thân thể, trực tiếp bị đập tan.

Mặc áo nâng lên, nhất kích khuỷu tay kích đánh vào ngực của hắn.

Trương Minh Hiên thân thể không đầu trong nháy mắt bị băng bay ra ngoài, bị cái kia vô biên cự lực xé rách, hóa thành từng sợi linh khí trở về thiên địa.

Hắn còn có đếm không hết pháp quyết không có sử dụng.

Bên hông trong Túi Trữ vật còn có thật nhiều pháp bảo.

Nhưng mà cái kia cái túi trữ vật giờ phút này lại là chỉ có thể ở tràn ngập chân trời linh khí bên trong vô lực rớt xuống.

Cái kia đạo mặc thân ảnh màu đen.

Phảng phất một đạo lưỡi dao, thẳng tắp mà đâm vào trong mắt của tất cả mọi người.

Liền hướng Kim Thân Pháp Tướng đánh tới Xích Tâm Xà Hoàng, đều là vô ý thức dừng lại thân hình.

"Thứ quỷ gì!"

Dư Triều An hít vào một hơi, hắn đảo không phải là không thể đơn giản như vậy lưu loát giải quyết hết Trương Minh Hiên.

Dù sao tu vi cùng công pháp chênh lệch đều ở nơi đó để đó.

Nếu là đối phương vô ý. . . . . Trương Minh Hiên làm sao có thể tại hắn Dư mỗ mặt người trước vô ý.

"Ta nói hắn có gì đó quái lạ."

Đồng Tâm Xuyến năm ngón tay chậm rãi nắm chưởng, may nhờ sớm nhìn thấy.

Bằng không đổi lại chính mình, nhìn xem một vị Hóa Thần sơ kỳ, không tránh khỏi cũng sẽ phớt lờ.

Ngươi

Lưu Kính Nguyên tận toàn lực kềm chế đáy lòng sợ hãi, vô ý thức mong muốn thoát thân mà ra.

Nhưng trong chớp mắt, thanh niên đã dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế nắm lấy cổ của hắn, đem hắn đột nhiên cầm lên.

Khớp xương rõ ràng ngón tay tuỳ tiện lâm vào Lưu Kính Nguyên da thịt.

Ngay tại hắn đem hết thảy lực chú ý đều đặt ở Thẩm Nghi trên bàn tay thời điểm, một đạo u quang đột nhiên theo hắn phía dưới thẳng tắp xuyên vào, thổi phù một tiếng theo đầu của nó đỉnh chui ra.

Sau đó lặng yên không tiếng động xuyên trở về Thẩm Nghi túi trữ vật.

Như vậy xỏ xuyên qua vết thương ngoại trừ nhường Lưu Kính Nguyên thấy đau nhức bên ngoài, kỳ thật không gây thương tổn hắn tính mệnh.

Nhưng rất nhanh, tròng mắt của hắn chính là xông ra ngoài.

Hé miệng muốn nói điểm gì, khoang miệng lại bị trong cổ họng tuôn ra ánh đen chỗ tràn ngập.

Oanh

Tại Thẩm Nghi trong tay, Lưu Kính Nguyên toàn bộ thân thể đột nhiên nổ tung.

Cho đến giờ phút này.

Thẩm Nghi thuận tay tiếp nhận túi trữ vật, cuối cùng quay người hướng cái kia Xích Tâm Xà Hoàng nhìn lại.

"U vĩ. . . . ."

Váy đỏ mỹ phụ khuôn mặt ngốc trệ.

Bản năng hướng sau lưng lui hai bước.

Nhưng mà mới vừa rồi còn một mực tránh nàng Kim Thân Pháp Tướng, bây giờ lại là một tay bưng lấy Khương Thu Lan, lặng yên rơi vào phía sau của nàng.

Tại cái kia ám kim vũ phi gia trì dưới, động tác của nó đã đến liền Yêu Hoàng đều không thể bắt mức độ.

Thấy thế, váy đỏ mỹ phụ không dám tiếp tục khinh thường.

Trực tiếp biến trở về nguyên hình.

Trăm trượng thân rắn toàn thân phủ kín đỏ sậm lân giáp, uy thế doạ người, quả nhiên là một đầu hung sát Cự yêu.

Nó đột nhiên hướng hang ổ chạy đi.

Lập tức bị Kim Thân Pháp Tướng một cước đạp trở về.

Ám kim sắc bàn chân đột nhiên rơi vào trên đầu nó, thân thể to lớn lật ngược trở về, đầu rắn ra sức vung vẩy.

Một đôi âm độc trong đôi mắt, lại là phản chiếu ra một đạo làm người sợ hãi thân ảnh.

Lúc trước cái kia mặc áo thanh niên, giờ phút này đang ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tới.

Hắn tùy ý phất tay, cái kia bôi u quang xuất hiện lần nữa, rơi vào trong bàn tay hắn, hóa thành một thanh đen kịt dữ tợn trường thương.

". . . . ."

Khương Thu Lan hai mắt càng mở càng lớn, nhìn xem thanh niên còn như là cỗ sao băng hướng cái kia cự mãng rơi xuống!

Ngọn lửa màu tử kim bao phủ màn trời.

Hắn một tay cầm thương, ầm ầm đặt chân tại rắn trên đầu, đem hắn ngóc lên thủ cấp ngang tàng đạp xuống!

Mũi thương cuốn theo lấy sóng lửa.

Thổi phù một tiếng vào đầu của nó.

Không có có nương tay chút nào.

Thủ đoạn mạnh nhất ra hết.

Biển lửa đem xích xà nuốt hết, nó phát ra hí dài, điên cuồng vung vẩy lấy thân thể.

Cùng hắn thân thể cao lớn so sánh.

Thanh niên lộ ra như vậy nhỏ bé, lại an tĩnh đứng ở đỉnh đầu của nó.

Tựa như núi cao, lù lù bất động..