Chương 335: Leo lên sân khấu kịch

Chương 335: Leo lên sân khấu kịch

Khổng lồ yêu mãng điên cuồng vung vẩy lấy thân thể, vốn là đỏ sậm lân phiến khe hở bên trong mơ hồ có ánh đen tràn lan.

Ngọn lửa màu tử kim càng mãnh liệt.

Tại nó quay cuồng ở giữa, dưới thân đại địa đều hóa thành một phiến đất hoang vu.

Tê minh thanh vang vọng không dứt.

Thân là Thiên Yêu quật Yêu Hoàng, nó rõ ràng nhất u vĩ thương lợi hại, giờ phút này toàn thân hùng hồn yêu lực bạo động, chỉ vì tiêu hóa hết trong cơ thể u quang.

May mà nó yêu thể muốn so Lưu Kính Nguyên thân thể không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

Đang liều mạng lăn lông lốc xuống, tối vảy màu đỏ hơi hơi khép mở, trong đó tràn lan ánh đen lại có thu liễm xu thế.

Tê

Xích Tâm Xà Hoàng phát ra một đạo bén nhọn giọng nữ: "Sẽ không coi là cầm lấy chuôi này thương, ngươi liền thật chính là nó đi, bản hoàng nói cho ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

Nó nói kỳ thật không sai.

Thông yêu luyện bảo chẳng qua là một môn thô thiển thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Vô luận Thẩm Nghi dựa vào yêu ma thọ nguyên thôi diễn luyện hóa bao nhiêu năm, cũng không có khả năng thật giống U Vĩ Yêu Hoàng như thế, đem chuôi này thương luyện hóa thành thân thể một bộ phận.

Vì vậy hắn vẫn luôn là dùng thô bạo nhất đâm đâm.

Thậm chí lúc trước cùng Thanh Linh Yêu Hoàng động thủ lúc, u vĩ thương cảm nhận được nguy hiểm, tự động thả ra u quang tới ngăn cản Thanh Linh tình hình, Thẩm Nghi đến bây giờ đều không thể phục khắc.

"Thật đúng là u vĩ thương a."

Đồng Tâm Xuyến hơi nhíu mày hơi xúc động tại cái kia thanh niên lá gan.

Đối phương không chỉ dám trộm đi Lão Giao Long xương cùng, còn dám tại Thiên Yêu quật bên trong lấy ra dùng.

Đúng là điên.

"Nó lần trước ăn phải cái lỗ vốn, lần này khẳng định sẽ kêu lên mặt khác Yêu Hoàng cùng một chỗ."

Dư Triều An hướng nơi xa nhìn lại, trong mắt hơi có mấy phần kiêng kị.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại phách lối như vậy, đó là bởi vì Thiên Yêu quật cái thế lực này tương đối đặc thù.

Chúng nó mặc dù nhìn như là một thể, kì thực lẫn nhau ở giữa cũng không hề hữu hảo, thậm chí còn có thể trông cậy vào mạnh hơn Yêu Hoàng ngã xuống, để cho mình có thể lại hướng tốt hơn động phủ chuyển một chuyển vị trí.

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, đều là không thể ảnh hưởng đến Thiên Yêu quật đối Ngô Đồng sơn nghiền ép chi thế.

Nhưng phàm là ra cái vấn đề lớn gì, tình huống sẽ hoàn toàn khác biệt.

Thiên yêu hội tụ cùng xuất thế, đó là ngay cả Ngô Đồng sơn đều sẽ cảm giác đến da đầu tê dại sự tình.

Liền nói cái kia U Vĩ Yêu Hoàng.

Vì cầm lại xương cùng, cái gì đại giới đều có thể trả giá, thỉnh mấy tôn mười vị trí đầu quật Yêu Hoàng ra tay cũng không phải là không được.

Như gặp được tình hình như vậy, chính là Nhiếp sư huynh tới, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

"Thật sự là gia đại nghiệp đại."

Ý niệm tới đây, Dư Triều An không khỏi âm thầm oán thầm.

Một đám mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được yêu ma, thậm chí còn ưa thích tự giết lẫn nhau, cứ như vậy còn  có thể đem nhân tộc tu sĩ án lấy khi dễ.

Chiếm cứ lấy này mảnh giàu có nhất địa phương, để cho người đỏ mắt rồi lại không thể làm gì.

Ngô Đồng sơn là chúng nó duy nhất cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Cho nên chính mình đám này sư huynh đệ, có được tối vi hùng hậu tu vi, nhưng thủy chung bó tay bó chân, sợ thật triệt để chọc giận Thiên Yêu quật, dẫn đến đại họa hàng tại thế gian.

Tìm hai cái đồng minh.

Một cái đi là bàng môn tà đạo, hạn mức cao nhất quá thấp, không ảnh hưởng được toàn cục.

Một cái khác cả ngày trông cậy vào thay thế Ngô Đồng sơn, sau đó tiếp tục cùng Thiên Yêu quật sống chung hòa bình.

"Ra tay giúp hắn một thoáng? Tốt xấu là đồng minh."

Dư Triều An nhìn xem cái kia con rắn to đã sắp muốn ngăn chặn u quang, thuận miệng nói.

Thanh niên thân phận không tính là cái gì bí mật.

Lần trước trông thấy cái kia tôn cao ba trượng Kim Thân Pháp Tướng có lẽ còn có đoán tất yếu, nhưng cao hơn sáu trượng ám kim sắc Pháp Tướng, ngoại trừ Đại Càn bên ngoài, cũng không có địa phương khác có thể nuôi nổi.

"Hắn vừa mới đánh chết hai vị, cũng là minh hữu của ngươi."

Đồng Tâm Xuyến lạnh nhạt sườn mắt, nhưng vẫn là chậm rãi giơ tay lên.

Dư Triều An nhíu mày, thở dài nói: "Đều nói yêu ma vụng về, tự giết lẫn nhau, an tại hưởng lạc, kỳ thật chúng ta có cái gì khác nhau."

"Ngớ ngẩn."

Đồng Tâm Xuyến cười lạnh một tiếng.

Huyền Quang động khi dễ Đại Càn nhiều năm như vậy, chẳng lẽ vẫn phải dùng Thánh Nhân tiêu chuẩn đi yêu cầu đám kia Âm Thần tu sĩ, nở nụ cười quên hết thù oán?

Minh ước sớm đã thùng rỗng kêu to, đây là sự thật không thể chối cãi.

May mà vài vị sư huynh tỷ, người người như rồng, đều có đột phá Phản Hư khả năng, trong đó lại dùng Huyền Kiếm cùng Linh này ở gần nhất cấp bậc kia.

Tình huống còn không tính quá tệ.

". . . . ."

Nhường Đồng Tâm Xuyến hơi kinh ngạc chính là, Dư Triều An lần này thế mà không có phản bác, mà là kinh ngạc nhìn phía dưới.

Hắn đồng dạng tròng mắt nhìn lại.

Chỉ thấy đầu kia Xích Tâm yêu xà đã không giãy dụa nữa, mà là đem tầm mắt rơi vào phía trước cản đường Kim Thân Pháp Tướng trên thân.

Bị cái kia màu đỏ tươi hai mắt nhìn chằm chằm.

Khương Thu Lan toàn thân lần nữa căng cứng, dù cho tâm tính của nàng cường đại tới đâu, thủy chung cũng địch bất quá cảnh giới nghiền ép.

Đó là khắc tại trong xương cốt bản năng.

Đúng lúc này, năm cái ngón tay màu vàng sậm chậm rãi khép lại, che lại Xà Hoàng đối nàng nhìn chăm chú.

". . . . ."

Khương Thu Lan điều chỉnh thở hào hển, lần nữa nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lại.

Mặc dù đối phương là bạn của Thẩm Nghi, có thể hay không đối với mình quá tốt rồi chút, đều loại thời điểm này, vì sao không đi lên hỗ trợ, chẳng lẽ là sợ ngộ thương chính mình?

"Tiền bối. . . . ."

Thanh Hoa phu nhân ngẩng đầu, hờ hững nhìn về phía trước.

Cũng không cho ra bất kỳ giải thích nào.

Theo nàng bị tái tạo đến nay, này là lần đầu tiên, chủ nhân tại đối mặt tu sĩ cùng yêu ma lúc, lựa chọn trước đối tu sĩ động thủ.

Truy cứu nguyên nhân, ước chừng liền là cô nương này bị tù.

Nhớ tới đầu này xích xà lúc trước hóa thành mỹ phụ bộ dáng, Thanh Hoa áp lực vẫn là thật lớn.

Nhất định phải lại hiểu chuyện một điểm mới được.

Không thể sự tình gì đều cần chủ nhân mở miệng đề điểm.

Hô

Thẩm Nghi hai tay phát lực, cuối cùng đem trọn chuôi trường thương đều đính vào xích xà thủ cấp.

Hắn yên lặng hướng dưới thân nhìn lại.

Lần nữa giơ tay lên, sau đó trong nháy mắt nắm chặt!

Li

Trong chốc lát, một đầu màu đỏ tươi linh cầm hư ảnh sau lưng hắn tuôn ra, nộ mà giương cánh.

Hoa lệ lông vũ trán phóng chói mắt thanh quang.

Thẩm Nghi huy quyền ầm ầm nện xuống.

Đông

To lớn yêu mãng trước một khắc còn nhìn chằm chằm Kim Thân Pháp Tướng, vận sức chờ phát động chuẩn bị phá vây.

Sau một khắc, nó che khuất bầu trời đầu chính là bị tầng tầng đập xuống, tại sông núi ở giữa nứt ra một đầu to lớn khe rãnh.

Ầm ầm!

Thẩm Nghi đầu ngón tay thanh quang nở rộ, trong nháy mắt phủ kín xích xà thân thể, tựa như ngàn vạn thanh lưỡi dao, chỉnh tề chui vào lân phiến.

Cùng lúc đó lúc trước rót vào trong cơ thể nó ánh đen, rốt cục rốt cuộc áp chế không nổi phun ra ngoài!

Xích Tâm Yêu Hoàng bỗng nhiên chịu một quyền, trong óc vẫn còn mộng nhiên trạng thái, theo sát lấy chính là cảm giác được nguy cơ sinh tử.

Nó liều mạng thôi động yêu lực nghĩ muốn lần nữa trấn áp u quang.

Đáng tiếc thân thể bị xé nứt đau nhức như mãnh liệt sông sóng liên miên bất tuyệt kéo tới.

Toàn bộ thân rắn trên mặt đất chậm rãi nhúc nhích, cho đến triệt để không có động tĩnh, thật chỉnh tề liền da nứt ra.

【  chém giết Hóa Thần trung kỳ Xích Tâm Xà Hoàng, tổng thọ 83,000 năm, còn thừa thọ nguyên bốn ngàn hai trăm năm, hấp thu xong tất 】

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem u quang theo thịt trong đống thoát ra, đưa tay đem hắn nắm trong lòng bàn tay.

Đồng dạng là Hóa Thần trung kỳ, thứ hạng này thứ hai mươi ba quật Xích Tâm Xà Hoàng, làm thịt giết muốn xa so với cái kia hai cái Huyền Quang động tu sĩ phí sức nhiều lắm.

Hẳn là cách Hóa Thần hậu kỳ đã rất gần.

Kim Thân Pháp Tướng mở ra tay cầm, đang định đưa Khương Thu Lan đi qua.

Đã thấy Thẩm Nghi cũng không thu hồi trường thương hắn như cũ đạp tại rắn trên đầu, một đôi đen nhánh đôi mắt chậm rãi hướng phía chân trời nhìn lại..