Chương 336: Tặng ngươi một đầu sinh tử lộ

Chương 336: Tặng ngươi một đầu sinh tử lộ

Dư Triều An cùng Đồng Tâm Xuyến đều là nhìn chằm chằm cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

Ngay tại đối phương vừa rồi huy quyền nháy mắt.

Hai người đồng tử đồng thời hơi rụt lại.

Cái kia hoa mỹ linh cầm hư ảnh, nhìn xem giống như là một loại nào đó công pháp, nhưng mà hai người đều là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, nơi nào sẽ cảm giác không ra, mới vừa cũng không có thiên địa linh khí gợn sóng.

Ngô Đồng sơn đệ tử không sợ phía ngoài tu sĩ rất mạnh.

Dù sao mạnh hơn cũng mạnh bất quá sư phụ của bọn hắn.

Huống chi thanh niên thực lực còn xa tại bọn hắn phía dưới.

Bọn hắn chẳng qua là xem không hiểu mà thôi.

Thiên hạ cao thâm pháp môn, đại bộ phận đều là xuất từ Thiên Yêu quật.

Ngô Đồng sơn thân là mạnh nhất nhân tộc thế lực, vơ vét đủ loại công pháp, còn bao gồm đúc khí, luyện đan, trận pháp chờ một đám thủ đoạn.

Bọn hắn có lẽ có sẽ không đồ vật, nhưng nhất định có thể biết là đường gì số.

Chẳng lẽ là tự sáng tạo. . . . .

"Hắn sao có thể thấy chúng ta?"

Dư Triều An nghi hoặc hướng sư huynh nhìn lại.

"Là đoán được chúng ta."

Đồng Tâm Xuyến đối với mình trận pháp tạo nghệ có mười phần lòng tin.

Giờ phút này, hắn âm nhu trên mặt tuôn ra hờ hững.

Mặc áo thanh niên cử động  có thể có rất nhiều loại lý giải phương thức, nhưng cũng không phải đối đãi tiền bối thái độ.

"Hắn muốn làm gì?"

Dư Triều An có chút không hiểu, hai người mình giống như không có nhúng tay qua chuyện này.

Xùy

Đồng Tâm Xuyến chậm rãi dời tầm mắt: "Hắn muốn nói, các ngươi tìm trở về cái kia tán tu, là hắn Đại Càn người, cũng không phải là người người có thể lấn tồn tại. . . . . Cũng không phải rời  chúng ta liền sống không được."

"Vậy chúng ta. . . . ." Dư Triều An móc móc cái ót.

"Đi chứ sao."

Đồng Tâm Xuyến trắng cái đồ đần độn này liếc mắt.

Đại sư tỷ sát hạch đều kết thúc, còn lưu ở nơi đây làm gì  chờ lấy U Vĩ Yêu Hoàng mang theo người đến tìm phiền toái sao.

". . . . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt.

Thân hình tan biến tại tại chỗ, theo sát lấy bước lên Kim Thân Pháp Tướng tay cầm, nắm chặt Khương Thu Lan gáy cổ áo: "Đem đồ vật thu thập một chút."

Kim Thân gật đầu tuân mệnh, lập tức hướng phía cái kia tàn phá thân rắn lao đi.

"Ngươi. . . . . Có thể hay không đừng dạng này nắm lấy ta."

Khương Thu Lan giống con mèo nhỏ giống như bị cầm lên, có chút không quá thói quen.

Thẩm Nghi sửng sốt một chút, mới phản ứng được đối phương đã không còn là lúc trước cái kia sẽ không khinh thân pháp Bão Đan cảnh tu sĩ.

Hắn gật gật đầu tiện tay buông lỏng ra nữ nhân.

"Ngược lại cũng không phải ý tứ này."

Khương Thu Lan tế ra Đạo Anh lơ lửng giữa không trung, nhẹ giọng lầm bầm một câu.

Nàng nhìn cái này gần trong gang tấc nam nhân.

Lần trước đi được quá mau, không kịp nhìn kỹ.

Bây giờ nghiêm túc tường tận xem xét một lát so với chính mình, đối phương giống như cùng ban đầu ở Thanh châu lúc không có gì khác biệt.

"Ngươi càng ngày càng lợi hại."

Trong mắt Khương Thu Lan lập loè hâm mộ và vui sướng.

Mỗi khi cảnh giới của nàng có tiến triển, Thẩm Nghi liền sẽ xuất hiện lần nữa, một lần nữa trở thành một tòa tựa như vĩnh viễn không bước qua được núi cao.

Ban đầu sẽ còn thấy vô cùng rung động.

Hiện tại thì càng giống là cảm giác đang nằm mơ, tựa như trước khi chết huyễn tưởng.

Tại huyễn tưởng bên trong, đối phương tự nhiên là không gì làm không được.

"Vẫn được."

Thẩm Nghi nhìn xem Kim Thân Pháp Tướng đem yêu ma thi thể thu thập sạch sẽ, lại đem núp ở phía xa dọa đến run lẩy bẩy Mã Nghiễm sơn cho hoán ra tới.

Hắn thu hồi tầm mắt: "Đi trước."

Nguyên bản không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền vận dụng u vĩ thương.

Nhưng ở vừa rồi tới thời điểm.

Trông thấy Khương Thu Lan đang chuẩn bị động thủ trong nháy mắt, đột nhiên run lên một cái chớp mắt, lập tức cảm xúc trở nên không thích hợp, có chút ủy khuất.

Giống nàng này loại một khi ra tay liền hết sức chăm chú, lại bình tĩnh dị thường tồn tại, tất nhiên là bị cái gì ảnh hưởng.

Ví như có người đang cấp nàng truyền âm.

Vì vậy, Thẩm Nghi mới không có nhường Kim Thân Pháp Tướng qua đến giúp đỡ, liền là đề phòng có khả năng ở bên cạnh theo dõi tu sĩ.

Được

Khương Thu Lan biết rõ đất này nguy hiểm, cũng không có vội vã đi thổ lộ hết trong lòng lo lắng, nàng cũng không quá am hiểu cái này.

Chẳng qua là an tĩnh theo sau lưng Thẩm Nghi, hướng phía Thiên Yêu quật bên ngoài lao đi.

. . . . .

Hai người không có ở Trấn Yêu thành dừng lại.

Mà là trực tiếp đi chỗ xa hơn.

Mãi đến xác định đã đầy đủ an toàn.

Thẩm Nghi lúc này mới rơi vào một chỗ bên dòng suối hướng sau lưng nữ nhân nhìn lại: "Ngươi đi Thiên Yêu quật làm cái gì?"

"Ngô Đồng sơn Linh Hề chân nhân sát hạch."

Khương Thu Lan nói khẽ: "Ban đầu ở Đại Càn đắc tội một đầu Yêu Long, không dám trở về, sau này gặp Ngô Đồng sơn Huyền Kiếm chân nhân, hắn nói tiến cử ta bái nhập hắn sư tỷ môn hạ, làm ký danh đệ tử."

"Thành rồi hả?"

Thẩm Nghi hơi khiêu mi, Ngô Đồng sơn cái tên này hắn đã đã nghe qua quá nhiều lần  đồng dạng có mấy phần tò mò.

Nếu không phải lo lắng bảng bị phát hiện, kiêng kị bọn hắn lão tổ.

Chính mình đại khái suất cũng là muốn quăng vào môn hạ.

"Ngươi xem."

Khương Thu Lan tiếng nói bằng phẳng, vẫn như cũ là bộ kia điềm tĩnh bộ dáng.

Nhưng nàng cẩn thận từng li từng tí lấy ra cái viên kia rắn trứng để dưới đất động tác, lại giống là tiểu hài tử tại hướng đại nhân khoe khoang kiệt tác của nàng.

Lập tức hơi có chút xấu hổ thu hồi hai tay, tựa hồ tại chờ đợi tán dương.

Nhìn xem nàng trắng nõn xinh đẹp trên khuôn mặt khó mà nhận ra khẩn trương, Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Rất khó tưởng tượng cái này mặt đơ nữ cường nhân trên mặt sẽ xuất hiện tiểu nữ nhi tư thái.

"Ngươi không sao chứ?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

Khương Thu Lan mặt sắc mặt hơi cứng, lập tức khe khẽ thở dài.

Nhưng mà sau đó lại là nghe thấy Thẩm Nghi bình tĩnh tiếng nói.

"Muốn hay không cùng ta hồi trở lại Đại Càn?"

Ngô Đồng sơn tuy mạnh, nhưng xem lúc trước một màn, bọn hắn tựa hồ cũng không định cứu người ý tứ.

Rõ ràng không có đem nữ nhân này coi trọng bao nhiêu muốn.

Nếu là đến không đến chân truyền, còn không bằng hồi trở lại Đại Càn, không phải liền là linh căn cùng công pháp nha, hiện tại không có, về sau chậm rãi tìm là được rồi.

Nghe vậy, Khương Thu Lan ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi đôi mắt.

Mấy hơi thở về sau, nàng trên mặt có nụ cười, không nữa thanh lãnh, trong mắt nhiều một chút ngọt ngào cùng chờ mong, tựa như cái kia họa trung tiên tử bỗng nhiên sống lại.

"Có khả năng một mực đi theo sao?"

"Cái kia còn phải luyện thêm một chút." Thẩm Nghi cơ hồ không do dự cấp ra trả lời chắc chắn.

Tại chính mình địa phương muốn đi, Khương Thu Lan thậm chí không bằng A Thanh, không có bất kỳ cái gì sức tự vệ.

"Ta liền biết."

Khương Thu Lan giống như là sớm có đoán trước, vẻn vẹn là có chút hứa thất vọng.

Lập tức đem rắn trứng thu vào, khẽ cười nói: "Ta không quá thói quen ở tại một cái địa phương an toàn, nằm ở trên giường suy nghĩ đừng người đang làm cái gì, nghĩ hắn có thể hay không bị thương, có hay không xảy ra chuyện, giống một đầu ấu thú chờ lấy cha mẹ đi săn trở về. . . . . Ta sẽ điên mất."

Dạng này trải nghiệm nàng khi còn bé trải qua một lần.

Cuối cùng thu lại chính là tin chết.

"Ngươi có tin ta hay không có một ngày có thể đứng ở bên người ngươi?"

Khương Thu Lan hít sâu một hơi: "Chí ít có một điểm sức tự vệ."

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc nhìn nàng, không nói gì.

Khương Thu Lan lặng yên trợn mắt trừng một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền không thể vung một lần dối."

"Có khả năng, ta tin."

Đối loại chuyện này, Thẩm Nghi vẫn tương đối hào phóng, hắn tiện tay lấy ra một đống đồ vật đưa tới: "Cất kỹ, ngươi hẳn phải biết dùng như thế nào."

Đồ vật không nhiều, chỉ có bốn kiện.

Mang theo Huyền Quang động tiêu chí túi trữ vật, Tụ Linh lô, một thanh Huyền Kiếm, một quyển Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp.

Nếu muốn đi làm cái ký danh đệ tử có ý gì.

Những vật này là kiếm hai lưỡi.

Có thể sẽ chết, cũng có thể là nhờ vào đó lập xuống đại công, dĩ nhiên, cũng có thể vĩnh viễn đặt ở trong Túi Trữ vật. . . . . Khương Thu Lan hẳn không phải là người ngu..