Chương 337: Nam Tương phục yêu kỷ sự (hôm qua là xin phép nghỉ không phải quịt canh)

Chương 337: Nam Tương phục yêu kỷ sự (hôm qua là xin phép nghỉ không phải quịt canh)

"Đây là. . . . ."

Khương Thu Lan thần sắc khẽ biến, nhìn xem chuôi này Huyền Kiếm cùng trữ vật bảo cụ, mơ hồ đoán được chút gì đó, ngẩng đầu hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

Thẩm Nghi thoáng gật đầu.

Lập tức đem liên quan tới Huyền Quang động Trịnh Tử Thăng, cùng với Trịnh gia chăn nuôi Tuế Mộc lại bị cắn trả sự tình đơn giản bàn giao cho đối phương.

Hết sức rõ ràng, vị kia Huyền Kiếm chân nhân ký danh đệ tử, chính là trong lúc vô tình phá vỡ Trịnh gia bí mật, cuối cùng không có có thể sống sót mà đi ra ngoài.

Nhưng chỉ bằng một cái Trịnh gia, khẳng định không có cách nào đem việc này giá họa cho một tôn mười chín quật Yêu Hoàng.

Tất nhiên là có Huyền Quang động Hóa Thần chân nhân ra tay.

"Ta hiểu được."

Khương Thu Lan rất nhanh phản ứng lại Thẩm Nghi ý tứ.

Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp chính là Ngô Đồng sơn bí mật bất truyền, kết quả thất lạc ở bên ngoài, nếu là có thể bị chính mình tìm trở về, coi như là thay Ngô Đồng sơn lập xuống một kiện đại công.

Có lẽ có có thể được Nhiếp Quân một phần nhân tình.

Điều kiện tiên quyết là có thể giải thích rõ ràng cái kia đệ tử chết không liên quan đến mình.

Trừ cái đó ra còn có một loại dùng pháp, cái kia chính là nấp kỹ thân phận, nghĩ biện pháp dùng để uy hiếp Huyền Quang động.

Chỉ cần kỹ thuật thoả đáng, không biết có thể ép nhiều ít lợi ích.

Nhưng vô luận là loại kia, nguy hiểm đều cực lớn.

Chỉ muốn xuất hiện mảy may sai lầm, vô luận là Ngô Đồng sơn vẫn là Huyền Quang động, đều có thể tuỳ tiện chém giết chính mình.

Trầm tư một lát, Khương Thu Lan chậm rãi đem đống đồ này thu nhập trữ vật bảo cụ bên trong.

Nàng mới vừa nói không nguyện ý làm một đầu chờ đợi cha mẹ đi săn trở về bồi dưỡng thú nhỏ, bưng lên một đuôi cá tươi, vẫn phải trước loại bỏ đi tất cả xương cá, chỉ còn lại có béo khoẻ thịt tươi.

Vì vậy, Thẩm Nghi liền buông xuống một đuôi cá sống.

Nếu là liền này bên miệng thức ăn đều ăn không vô, vậy liền lại đừng nói cái gì khoác lác.

"Ta sẽ không để cho chúng nó lãng phí hết."

Khương Thu Lan khuôn mặt càng trịnh trọng lên, nàng biết Thẩm Nghi sẽ không để ý cái này, nhưng nàng hết sức quan tâm, cũng muốn làm cho đối phương biết.

Dùng thanh niên lúc trước triển lộ ra thực lực, tại phương thiên địa này, có thể uy hiếp được đối phương tính mệnh tồn tại đã không nhiều, Ngô Đồng sơn liền là bên trong một cái.

Chính mình không cần quá cao thân phận.

Chỉ cần đám này tiền bối đang nói chuyện sự tình thời điểm, có thể có đứng ở bên cạnh bưng trà đưa nước lắng nghe cơ hội, liền có thể cho Thẩm Nghi mang đến trợ giúp rất lớn.

"Cẩn thận là hơn."

Thẩm Nghi cũng không có biểu lộ ra quá nhiều quan tâm cùng nói dông dài.

Nữ nhân này áp lực đã đủ lớn.

Hắn chẳng qua là xoay người nhìn về phía bên dòng suối, tùy ý nói: "Lăn lộn ngoài đời không nổi liền hồi trở lại Đại Càn."

Nghe vậy, Khương Thu Lan nhìn đối phương phần eo đầu ngón tay hơi giật giật, cuối cùng vẫn là không có tay giơ lên.

Đối với một thanh kiếm sắc mà nói.

Làm vỏ kiếm phong mang đã vượt xa lưỡi kiếm thời điểm, liền đã là mất đi giá trị hơi lộ ra mấy phần bi ai.

Nàng hiện tại muốn làm, là muốn để cho mình một lần nữa trở nên sắc bén cùng kiên cứng.

Ít nhất tại vỏ kiếm trảm đi ra thời điểm, không đến mức lo lắng núp ở bên trong chính mình sẽ bị chấn nát.

"Được rồi."

Khương Thu Lan nói khẽ.

Đối phương đã có được trấn thủ Cửu Châu thực lực.

Thậm chí để cho nàng có chút trầm mê ở loại kia cảm giác thư thích, nhưng tựa như Thẩm Nghi đã từng đi ngang qua Bách Vân huyện, đi ngang qua Thanh châu một dạng, nhưng phàm là lâm vào cái kia bôi thoải mái dễ chịu, nàng đồng dạng sẽ giống những người khác như thế trở thành đối phương dọc đường một cái khách qua đường.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Cảm thụ được sau lưng có hàn phong bao phủ mà lên, lập tức tiêu tán ở tại chỗ.

Hắn đưa tay lấy ra một viên thủy liên hơi liếc qua.

Tại đột phá Hóa Thần về sau, vật này đối với hắn mà nói cơ hồ không có bất kỳ cái gì giá trị.

Nhưng phía trên còn sót lại vết máu lại đại biểu cho một phần tâm ý.

Đem ngược lại thu nhập chuông bạc bên trong.

Thẩm Nghi lúc này mới lấy ra theo Huyền Quang động tu sĩ trên thân nhặt được hai cái trữ vật bảo cụ.

Dưới đáy lòng hô Thanh Hoa một tiếng.

Kim Thân Pháp Tướng lấy mắt thường khó gặp tốc độ lần nữa cướp hồi trở lại, từ khi đem Bạch Vũ yêu hoàng trấn vào nhà ngục về sau, cái kia mấy đạo ám kim sắc vũ phi nhường tốc độ của nó đạt đến cực kỳ kinh người cấp độ.

Này hiệu quả kỳ thật rất không tệ.

Nếu như Đại Càn xảy ra vấn đề gì, nó có thể dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Kim Thân Pháp Tướng tùy ý ném hạ một bóng người.

Mã Nghiễm sơn nơm nớp lo sợ ngồi chồm hổm trên mặt đất, hắn hoàn toàn không hiểu, rõ ràng là đi thăm dò tu sĩ động phủ, vì sao cuối cùng lại biến thành cái dạng này.

Còn chưa tới cái kia động phủ vị trí.

Lại là trước nhìn thấy Huyền Quang động tu sĩ.

Trải qua lần trước bát phương ăn lâu sự tình về sau, hắn vốn cho rằng Thẩm tiền bối sẽ mang theo né tránh mình đám này không biết xấu hổ tu sĩ.

Không có nghĩ rằng thanh niên không chỉ trực tiếp tiến đến.

Càng là liên trảm ba vị Hóa Thần cảnh. . . . . Đây là lần trước ăn trong lầu cái kia im lặng ngồi tại nơi hẻo lánh Thẩm tiền bối sao? !

Muốn là chính mình có được thực lực như vậy.

Nhiếp Quân thượng cửu lâu, chính mình ít nhất cũng phải ngồi tại lầu tám dùng bữa.

"Lại làm phiền ngươi cái sự tình."

Thẩm Nghi đưa tay ra hiệu đối phương ngồi xuống, sau đó mở ra cái kia hai cái trữ vật bảo cụ.

Vốn cho rằng cần một phiên khổ tìm.

Không nghĩ tới thần hồn đầu tiên tìm được, chính là một đống xưa cũ quyển trục.

Thẩm Nghi tùy tiện lật ra mấy tấm, chỉ thấy trên đó đều là sơn hà vẽ bản đồ, sau đó hướng Mã Nghiễm sơn nhìn lại: "Đây là cái gì?"

Nốt ruồi nam nhân đầu tiên là mặt lộ vẻ kinh hãi, theo sát lấy trong mắt thêm ra nồng đậm hoảng hốt: "Này này cái này. . . . . Ta đám kia đạo hữu hẹn lên ta cùng một chỗ thăm dò động phủ, liền là dùng vật này làm bằng cớ."

Nhớ tới sự tình lần trước, khiến cho hắn không khỏi suy nghĩ nhiều mấy phần.

Chính mình đám kia đạo hữu, sẽ không phải lại là xếp tại Huyền Quang động trong tay a?

Đám này súc sinh! Cũng không cảm thấy ngại kêu cái gì Tiên môn!

Mắt thấy Thẩm tiền bối còn nhìn xem chính mình, hắn chặn lại nói: "Vật này kỳ thật không có giá trị gì, cùng loại với thông tin ngọc giản, bên trong ghi lại truyền thuyết chuyện xưa, chỉ bất quá càng thêm sinh động rõ ràng chút, dùng thần hồn thấm vào đi vào là đủ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi trầm tư một cái chớp mắt.

Hắn đem một trục bức tranh vứt cho Kim Thân Pháp Tướng.

Thanh Hoa phu nhân cũng là không chút do dự đem thần hồn thấm vào đi vào.

Ước chừng đợi mấy chục giây, thấy hắn cũng không dị dạng, còn hướng lấy chính mình gật gật đầu.

Thẩm Nghi lúc này mới khác lấy một bức tranh.

Học theo thấm vào thần hồn.

Oanh

Trong chốc lát, trong đầu đột nhiên vang lên vù vù!

Thẩm Nghi vô ý thức nhíu mày.

Lập tức nhìn về phía trước mắt biển mây, bên tai cũng là vang lên một đạo hồng chung đại lữ tiếng nói.

"Ta tông khói Vân chân nhân ra ngoài Nam Tương phục yêu kỷ sự."

Đợi cho hùng hậu tiếng nói biến mất, biển mây trong nháy mắt xoay tròn ra.

Chỉ thấy một vị thân mang áo bào xanh người trẻ tuổi, hướng phía chân trời hơi chắp tay.

Lập tức thu hồi tầm mắt, hướng phía trước nhìn lại.

Sau một khắc, Thẩm Nghi đồng tử bỗng nhiên thít chặt, liền liền hô hấp đều có chút trệ ngưng.

Chỉ thấy tại người tuổi trẻ kia phía trước.

Chính là một đạo vô biên khe rãnh, tựa như vực sâu vạn trượng, tại dốc đứng uyên một bên, hai cái to lớn sáng trong trăng tròn vụt sáng chợt sáng.

Thẩm Nghi run lên trong nháy mắt.

Mới phản ứng được cái kia là một đôi con ngươi, theo hắn nhìn thẳng đầu kia sinh vật khủng bố, một vệt không rét mà run ý lạnh theo đánh lên cổ.

Loại kia nồng đậm đến gần như hóa thành thực chất áp bách, rõ ràng cách một đạo bức tranh, rồi lại phảng phất thân lâm kỳ cảnh, chân thực đến để cho người ta hô hấp khó khăn.

"Này rốt cuộc là thứ gì?"

Thẩm Nghi ổn định thần tâm, chợt phát hiện người tuổi trẻ kia có động tác..