Chương 338: Hóa Thần đan phương

Chương 338: Hóa Thần đan phương

"Đệ tử mây khói, phụng Nam Tương tông pháp chỉ, thỉnh yêu ma đền tội."

Áo bào xanh người trẻ tuổi theo trong tay áo lấy ra một quyển kim trang, cẩn thận đem hắn mở ra, trên đó nhóm tội trạng.

Hắn phất tay đem kim trang đưa đến Thâm Uyên rìa.

Cái kia không biết thân hình có nhiều khổng lồ yêu ma, hai con ngươi nhìn chằm chằm kim trang, vốn là vi miểu con ngươi, co lại đến gần như nhìn không thấy mức độ.

Theo sát lấy, một đạo rên rỉ theo trong thâm uyên truyền ra.

". . . . ."

Khói Vân chân nhân tựa hồ chỉ là tại làm theo phép.

Đếm thầm mười hơi về sau.

"Yêu ma nhận tội."

Hắn mở ra tay cầm, bóp pháp quyết: "Tử Tiêu chân lôi nghe lệnh, tru diệt kẻ này."

Hô hấp ở giữa.

Toàn bộ chân trời bỗng nhiên tuôn ra đếm không hết kiếm ảnh, mỗi một chuôi đều như là dốc đứng mỏm núi, lưỡi kiếm rủ xuống lập, bị tỏa liên tương liên, chúng tinh củng nguyệt chỗ, chính là một phương bảo tọa, trong đó cắm một thanh sắc bén nhất tử kiếm.

Thoáng như một tòa thật to Tàng Kiếm cung điện.

Người trẻ tuổi gộp kiếm chỉ, tùy ý đè xuống: "Trảm."

Lời nói hạ xuống, hắn trực tiếp quay người.

Vô số kiếm ảnh hạ xuống đem cái kia Thâm Uyên lấp đầy.

Hai cái trăng sáng trong nháy mắt ảm đạm xuống, lập tức hướng phía đáy vực rơi xuống.

Một luồng tinh huyết bay ra, rơi vào trôi nổi kim trang phía trên, giống như là rơi xuống một viên dấu đỏ.

Khói Vân chân nhân đưa tay, kim trang cuốn lên, chui vào hắn tay áo.

Sau một khắc, tràn đầy không trung mây trắng lần nữa cuốn lên khép lại, che đậy Thẩm Nghi ánh mắt, đem hết thảy phục bình tĩnh lại.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, nhìn thấy là run lẩy bẩy Mã Nghiễm sơn.

Hắn tròng mắt nhìn về phía bức họa trong tay.

Trong mắt dần dần tuôn ra bên trên một vệt phức tạp.

Nếu như họa bên trong cái kia là "Chân nhân" vậy mình giết những cái kia là cái gì?

Trách không được Mã Nghiễm sơn gọi hắn là truyền thuyết chuyện xưa.

Này nếu là thật thực phát sinh sự tình, đối với mình dạng này tu sĩ mà nói, quả thực là một loại khó nói lên lời đả kích.

"Ngươi nghe nói qua Nam Tương tông sao?" Thẩm Nghi hướng nốt ruồi nam nhân nhìn lại.

"Thẩm tiền bối. . . . . Ngươi sẽ không thật tin a?"

Mã Nghiễm sơn cười ngượng ngùng một tiếng: "Ta như vậy nói với ngài đi, kỳ thật cái này cũng không tính là gì bí văn, đã từng là có cái Nam Tương tông nghe nói danh tự vừa dùng ba tháng, liền bị Thiên Yêu quật vòng vây, giết tới chỉ còn rải rác mấy người, đằng sau liền đổi tên Ngô Đồng sơn, lúc này mới có thể sinh tồn."

"Nghe đồn cũng chính là từ đó trở đi, Ngô Đồng sơn không nữa mời chào đệ tử, mà là chỉ lấy thiên kiêu, môn hạ đệ tử số lượng cũng một mực khống chế tại mười hai cái tả hữu."

"Vấn đề này náo động đến thực sự quá lớn, dù cho Ngô Đồng sơn bây giờ đã là siêu nhiên cự phách, cũng vẫn như cũ lưu truyền đến nay."

Nghe vậy, Thẩm Nghi cúi đầu xuống tiếp tục liếc nhìn trữ vật bảo cụ.

Ngoại trừ một đống bức tranh bên ngoài, chỉ có hai tờ giấy rách, giống như là kẹp ở trong bức họa quên lấy ra.

"Hóa Thần đan."

"Có thể cung cấp hoàn thành luyện tinh hóa khí giai đoạn đệ tử, thọ hơn trăm số chưa ngưng luyện ra linh căn người dùng, có trợ giúp cô đọng linh căn qua tuổi năm trăm số người, đan cũng vô dụng, có thể tìm ra ngoại vật làm linh căn thay thế."

"Nghiêm lệnh thọ chưa hơn trăm số người an tâm tu hành, không có thể phục dụng này đan, đốt cháy giai đoạn, đối Đại Đạo vô ích."

Thẩm Nghi xem xong đan phương, đem sự cẩn thận xếp lên.

Trong óc có chút choáng váng.

Chính mình một đường tu hành, theo sơ cảnh đến Hỗn Nguyên, tại đây tờ giấy rách bên trong, được gọi chung là luyện tinh hóa khí?

"Ta chủ, Thanh Hoa cũng là lần đầu tiên trông thấy này loại bức tranh, không thể nào là thế lực khác ngụy tạo."

Thẩm Nghi trong đầu truyền đến Thanh Hoa phu nhân thanh âm.

Đối phương đã từng cũng là Thiên Yêu quật một thành viên, tuy nói phần lớn thời gian ở tại bên ngoài, nhưng như thế không hợp thói thường đồ vật, nếu như số lượng rất nhiều, không có khả năng chưa nghe nói qua.

Biết

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, vừa nhìn về phía tấm thứ hai giấy rách.

Lần này bảng có phản ứng.

【  Nam Dương Hóa Hình Quyết: Chưa nhập môn 】

Giống như chẳng qua là nhất đoạn tiểu pháp quyết, cùng này tờ Hóa Thần đan phương bị cùng một chỗ nhét vào bức tranh trong đống.

"Được rồi, ngươi đi đi." Thẩm Nghi nhìn về phía Mã Nghiễm sơn.

"Thẩm tiền bối có việc cứ việc lại gọi ta."

Nốt ruồi nam nhân nhẹ nhàng thở ra, lần này Thiên Yêu quật chuyến đi, kém chút không có đem hắn sợ mất mật.

Đặc biệt là tại biết kém chút chết tại Huyền Quang động trên tay.

Chờ sau này trở về, nhất định sẽ nhiều trai giới mấy ngày.

Hắn cùng Thẩm Nghi tạm biệt, sau đó cũng không quay đầu lại vọt lên chân trời chạy xa.

"Ra tới."

Thẩm Nghi phất tay gọi ra Thanh Khâu lão tổ, tại hắn còn tại hốt hoảng thời khắc, đem Hóa Thần đan đơn thuốc đưa tới.

Thuật nghiệp có chuyên công.

Nếu là thật có thể luyện chế ra Hóa Thần đan, vậy cái này một vạn năm yêu ma thọ nguyên không coi là thua thiệt.

Mặc dù nói mặt trên viết liên quan tới số tuổi thọ yêu cầu.

Nhưng Thẩm Nghi chỉ biết là vật này cùng linh căn có quan hệ, trong cơ thể mình còn có một viên Chân Dương Kỳ Lân thạch cùng Tuế Mộc không coi là tuyệt phẩm, hy vọng có thể nhờ vào đó đan lại đề thăng một thoáng.

Cái gì "Đan cũng vô dụng" vậy khẳng định là lượng không đủ lớn.

Coi như thật vô dụng, cầm đến đề thăng Đại Càn tu sĩ thực lực cũng là cực tốt.

Nhìn xem Thanh Khâu lão tổ ánh mắt dần dần thanh tỉnh một chút, bắt đầu suy nghĩ trong tay đan phương.

Thẩm Nghi hơi thở dài.

Trách không được Đại Càn càng cô đơn, coi như Huyền Quang động không khi dễ nó, thân là chủ tu Âm Thần thế lực, theo thăm dò Thiên Yêu quật động phủ tiến độ càng ngày càng cao, cũng đã định trước sẽ bị hai tòa Tiên môn bỏ rơi.

Hơi trong động phủ nhô ra đồ vật gì, đều giống như hàng chiều đả kích giống như.

Hắn đơn giản không dám nghĩ, những năm qua này Huyền Quang động cùng Ngô Đồng sơn đến cùng vơ vét đến nhiều ít bảo vật.

"Trách không được đám này yêu ma một mực thủ ở chỗ này."

Muốn thật sự là buông ra nhường tu sĩ thăm dò, dùng không có bao nhiêu năm, chúng nó liền phải toàn bộ rơi đầu.

Không biết qua bao lâu.

Thanh Khâu lão tổ cuối cùng hoảng hốt ngẩng đầu: "Hồi bẩm ta chủ, đan phương này bên trên ghi lại dược liệu, ta đọc qua rất nhiều cổ thư, cũng là có thể nhận ra một chút, nhưng chúng nó gần như không có khả năng sinh trưởng tại linh khí đất nghèo."

"Có lẽ vẫn phải đi một chuyến Thiên Yêu quật."

"Bất quá linh khí dồi dào chỗ, cũng thâm thụ yêu ma yêu thích, phần lớn đều bị tuyển làm động phủ, mong muốn nghênh ngang đi vào tìm dược. . . . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt.

Tầm mắt rơi trong tay hoá hình quyết phía trên.

Hết sức rõ ràng, nếu như chính mình suy đoán là chính xác, tựa như lúc trước Chúc Giác sư huynh nói, này phương thiên địa chính là một cái khổng lồ Tiên tông.

Cái kia nắm giữ nhiều nhất tin tức, nhất định là trừ Đại Càn bên ngoài những cái kia tuyệt đỉnh thế lực.

Hắn một mực khổ vì vô pháp gia nhập Huyền Quang động cùng Ngô Đồng sơn.

Nhưng lại không hiểu bỏ qua một cái khác thế lực. . . . .

Tiên môn không thu chính mình.

Thẩm mỗ người làm gì không thể trở thành Thiên Yêu quật Yêu Hoàng?

Sau một khắc, hắn gọn gàng mà linh hoạt tốn hao vạn năm thọ nguyên, ngưng luyện một viên yêu ma bản nguyên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 32,000 năm 】

Lập tức tại hai đầu yêu ma tàn hồn trên thân quét qua.

Trước mắt bị chính mình chém giết Thiên Yêu quật yêu ma, còn có Kim Tình Sư Hoàng, Thanh Linh Yêu Hoàng, cùng với Xích Tâm Xà Hoàng.

Kỳ thật cảnh giới vẫn là thứ hai.

Dù sao tu vi càng cao yêu ma, cũng cần càng nhiều yêu ma bản nguyên đi đút nuôi.

Xích Tâm Xà Hoàng cùng Thanh Linh Yêu Hoàng đều là Hóa Thần trung kỳ Đại Yêu, thanh danh khẳng định càng lớn, lúc trước chết thời điểm lại bị rất nhiều người trông thấy.

Chỉ có thứ bốn mươi quật Kim Tình Sư Hoàng.

Chết lặng yên không một tiếng động, mà lại tu vi cũng không cao lắm, bắt chước dâng lên đơn giản hơn, không dễ dàng bị người phát hiện..