Chương 339: Thiên Yêu quật trầm Yêu Hoàng

Chương 339: Thiên Yêu quật trầm Yêu Hoàng

Không hổ là theo trong động phủ lấy ra Hóa Hình Thuật.

Trọn vẹn hao Thẩm Nghi gần hai trăm năm mới xem như tu hành viên mãn.

Nghĩ đến cái kia trên phương thuốc nói cái gì thọ hơn trăm số không thể thành công Hóa Thần, liền cần đan dược tương trợ. . . . . Thẩm Nghi trong lòng không hiểu có chút mỏi nhừ.

Bất quá dù sao chẳng qua là một tờ giấy rách, có chút nói ngoa cũng thuộc về như thường, không thể cản thật.

Trùng hợp Kim Tình Sư Hoàng tàn hồn cũng bị cô đọng mà ra.

【  Yêu Hoàng (tàn): Kim Tình Sư Hoàng 】

Thẩm Nghi đối đãi nó tỉnh táo lại.

Sau đó chiếu vào bộ dáng của đối phương, thân hình dần dần bắt đầu biến hóa.

Cơ hồ trong nháy mắt, một tôn thân cao tám trượng hùng vĩ sư yêu chính là lập ngay tại chỗ, vốn là do Thôn Thiên yêu anh hóa thành thân thể, thậm chí còn tràn lan lấy yêu khí.

"Tròng mắt màu vàng óng."

Thẩm Nghi sử dụng ra Kim Điêu Thần Thông, lại dùng kim lôi bạch ngọc linh căn điều động khí tức, che kín một tầng ánh vàng tại con ngươi lên.

Hướng phía bên cạnh xem xét.

Trong hai con ngươi có kim quang bắn mạnh mà ra, vỡ nát một tảng đá xanh.

Dứt bỏ uy lực không nói, ít nhất thoạt nhìn là không sai biệt lắm.

Cuối cùng lần nữa nhìn về phía Kim Tình Sư Hoàng, bắt đầu điều chỉnh trên thân thể chi tiết, cố đạt được mỗi một cọng lông tóc đều giống như đúc.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại.

Trên thân chậm rãi hiện ra rất nhiều đạo doạ người khe.

Thần thái ở giữa cũng biến thành mỏi mệt không thể tả.

Thiếu đi mấy phần Yêu Hoàng uy nghiêm, lại nhiều một chút ngoan cố chống cự hung ác.

"Từ giờ trở đi, gặp đến bất kỳ người cùng ta đối thoại, ngươi liền dùng ngươi bình thường thói quen trước cáo tri ta."

Làm xong hết thảy chuẩn bị, Thẩm Nghi hướng nó hạ lệnh.

Đúng

Kim Tình Sư Hoàng cuối cùng lấy lại tinh thần, cúi người hành đại lễ.

Thẩm Nghi đem kim châu cùng Âm Thần thu hồi khí hải, lúc này mới tại hai đạo yêu hồn đồng hành, quang minh chính đại hướng phía Thiên Yêu quật lao đi.

Từ giờ trở đi, hắn liền là Thiên Yêu quật hoàng.

. . . . .

Ngô Đồng sơn, tòa thứ nhất nhà gỗ trước.

Khương Thu Lan an tĩnh lập tại cửa ra vào, bên cạnh là một cái đỏ ngọc rắn trứng.

Nàng kiên nhẫn chờ.

Trực đến quá khứ mười hai cái ngày đêm, nàng thân hình vẫn như cũ thẳng tắp.

Chân trời dần dần thêm ra mấy bóng người, an tĩnh nhìn phía dưới.

"Nhiếp sư huynh, ngươi mang về người, ngươi không đi giúp nàng nói hai câu?"

Đồng Tâm Xuyến giống như cười mà không phải cười hướng bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy một thân rộng thùng thình áo bào xanh Nhiếp Quân chân đạp Huyền Kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ muốn biết, này nữ nhân đáng chết khi nào có thể thả ta ra ngoài, ta muốn đi bát phương ăn lâu dùng bữa."

Thanh Phong chân nhân nhai nuốt lấy mứt, tại Nhiếp sư huynh nhìn qua trong nháy mắt, dùng khó mà nhận ra động tác đem mứt thu vào trữ vật đại.

Hắn cũng bị nhốt cấm đoán.

Liền thừa điểm này ăn vặt, nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Đức hạnh."

Nhiếp Quân bĩu môi khinh thường: "Ngươi đi giúp ta lấy một phần đồ ăn trở về."

Bị đột nhiên thét lên Đường Nguyên ngẩn người, lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Nhiếp tiền bối, ta cũng bị nhốt cấm đoán."

Hắn đều làm không rõ ràng, Huyền Kiếm chân nhân giết Hóa Huyết yêu hoàng, thanh phong sư tôn không có khuyên nhủ, chịu phạt là hẳn là, có thể là cùng chính mình có quan hệ gì?

Chính mình thậm chí cũng không tính là Ngô Đồng sơn đệ tử.

"Đều cút trở về cho ta ở lại."

Trong nhà gỗ cuối cùng truyền ra một đạo lạnh lẽo thanh âm.

Mấy người còn lại sắc mặt hơi dừng lại, dồn dập tán đi, chỉ còn Nhiếp Quân lạnh lùng nhìn chằm chằm nhà gỗ, dưới chân Huyền Kiếm kích động.

Sau một khắc, có bóng hình xinh đẹp đẩy cửa đi ra ngoài.

Tiện tay tế ra lệnh bài: "Sư phụ, Nhiếp Quân muốn tạo phản."

"Xùy, nữ nhân."

Nhiếp Quân hít sâu một hơi, lập tức nộ mà vung tay áo quay người  đồng dạng hướng một tòa nhà gỗ lao đi.

"Thế nào, sư phụ cũng là nữ nhân, ngươi không phục?"

Linh Hề chân nhân chậm rãi đem lệnh bài thu hồi trong lòng bàn tay.

Lại nhìn về phía trước mặt cô nương lúc, thần sắc đột nhiên trở nên lạnh lùng rất nhiều.

Nàng đã biết Thiên Yêu quật bên trong sự tình.

"Đã ngươi là Đại Càn người, lại có cường giả tương hộ, còn đến chỗ của ta làm cái gì?"

Khương Thu Lan chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem vị tiền bối này lệnh bài trong tay, tại bắt được phía trên có linh quang lấp lánh trong nháy mắt.

Nàng đột nhiên bỏ đi tìm hiểu thả ý nghĩ.

Nguyên bản đang đợi một cái cơ hội, lại không nghĩ rằng cơ hội này tới nhanh như vậy.

Trong chốc lát.

Một thanh Huyền Kiếm xuất hiện tại trong bàn tay nàng, lặng yên không tiếng động chui vào mặt đất.

Khương Thu Lan quỳ một chân trên đất, hướng phía lệnh bài kia chắp tay: "Vãn bối Khương Thu Lan, đến đây trả lại công pháp."

". . . . ."

Linh Hề chân nhân ngẩn ra trong nháy mắt.

Lập tức trong mắt có tức giận bốc lên: "Ngươi thật to gan!"

Nàng đột nhiên phất tay, cường hãn linh áp hướng trước người vung vãi mà ra.

Cùng lúc đó.

Vừa mới rời đi Nhiếp Quân, tại trong chớp mắt chính là xếp trở lại.

Hắn cũng không có ra tay ngăn cản.

Chẳng qua là đầy mắt lạnh lẻo chằm chằm trên mặt đất chuôi này Huyền Kiếm.

Mắt thấy cái kia áo bào đen cô nương bị linh áp quét bay ra ngoài, liền toàn thân da thịt đều là phá vỡ đi ra.

Cuối cùng vẫn là Thanh Phong chân nhân thở dài, đưa tay tế ra một đạo cùng gió, bọc lấy Khương Thu Lan hạ xuống.

Không có nghĩ rằng nữ nhân này vừa mới ổn định thân hình.

Vậy mà như cũ duy trì lấy lúc trước tư thế, chỉ bất quá trong tay lại tăng thêm một quyển công pháp.

"Thật không muốn sống nữa."

Thanh Phong chân nhân dùng sức móc móc cái ót, phải biết có thể cùng sư phụ đưa tin, chính là Đại sư tỷ đặc hữu vinh hạnh đặc biệt.

Khương Thu Lan xem như phạm vào đại húy kị.

"Tâm ngoan thủ lạt, dã tâm bừng bừng, tốt một cái. . . . .

Linh Hề chân nhân lần nữa bước ra một bước.

Nàng tiếng nói hơi ngừng.

Chỉ vì lệnh bài kia bên trong đúng là truyền ra một đạo hơi lộ ra vẻ mệt mỏi tiếng nói: "Trả lại cái gì pháp?"

"Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp."

Khương Thu Lan nỗ lực nuốt xuống máu, nhường tiếng nói càng ổn một chút.

Nàng cần một cái cơ hội tới thu hoạch được cùng Ngô Đồng sơn lão tổ đối thoại tư cách.

Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp, có lẽ là nàng duy nhất có thể dẫn tới đối phương hứng thú cơ hội.

Đây là Thẩm Nghi tặng cơ duyên của nàng.

"Muốn cái gì thưởng?" Lệnh bài bên trong lần nữa truyền xuất ra thanh âm.

"Vào Ngô Đồng sơn."

Khương Thu Lan một đôi bị máu nhuộm đỏ con ngươi, chăm chú nhìn cái viên kia lệnh bài.

"Dã tâm quá lớn." Lệnh bài trầm mặc một hồi.

Đến này phê nói, Linh Hề chân nhân rốt cục cười lạnh một tiếng.

Còn lại mấy cái nghe hỏi chạy tới đệ tử cũng là dồn dập nhíu mày.

Trên đời này nào có người không muốn gia nhập Ngô Đồng sơn, nhưng có thể hay không khiêm tốn một chút, chớ có biểu hiện rõ ràng như thế.

Khương Thu Lan lại không động dung chút nào, chậm rãi đứng dậy: "Còn chưa đủ lớn."

Nàng lúc trước đã đáp ứng Thẩm Nghi, tuyệt sẽ không lãng phí những vật này.

Mà bây giờ chính mình muốn làm, liền là dùng những vật này đi thu hoạch được lợi ích lớn nhất.

"Ồ? Nói nghe một chút." Lệnh bài chậm rãi bay lên không.

"Tập Ngô Đồng sơn diệu pháp, làm thế gian sắc bén nhất chi kiếm." Khương Thu Lan chậm rãi đứng người lên.

"Hỏng, xông ngươi tới." Thanh Phong chân nhân hướng Nhiếp sư huynh nhìn lại.

Nhiếp Quân không nói gì, chẳng qua là yên lặng nhìn về phía lệnh bài.

Quả nhiên, bên trong truyền ra một đạo nhàn nhạt tiếng cười: "Ta cũng sử kiếm."

Mọi người vốn cho rằng có thể tại cái kia áo bào đen cô nương trên mặt trông thấy hoảng hốt.

Không có nghĩ rằng Khương Thu Lan chẳng qua là an tĩnh đứng đấy, ánh mắt như cũ kiên định.

Một lát sau, liền Linh Hề chân nhân hai con ngươi đều là hơi nheo lại, đến cùng là bực nào cuồng vọng, mới dám sinh ra đem sư phụ đạp tại lòng bàn chân ý nghĩ.

"Ếch ngồi đáy giếng, vụng về ồn ào." Lệnh bài hơi lung lay, một lần nữa về tới Linh Hề chân nhân trong lòng bàn tay.

Ngay tại Đại sư tỷ mặt mũi tràn đầy lạnh lẻo một lần nữa nhìn về phía Khương Thu Lan thời điểm.

Trên lệnh bài linh quang lần nữa lấp lánh: "Mang này điên nha đầu tới gặp ta, ta cảm thấy rất hứng thú, đến cùng là cái gì cho nàng coi trời bằng vung dũng khí."

". . . . ."

Nghe vậy, liền Nhiếp Quân đều là khóe mắt co quắp một thoáng, càng đừng đề cập mấy người còn lại.

Khương Thu Lan cuối cùng rủ xuống đôi mắt.

Nàng cũng không là điên, chẳng qua là từng gặp nhất núi cao nguy nga.

Đó là có thể làm cho trước mặt đám người này đều sẽ thấy xấu hổ tồn tại.

Nàng cũng không phải là cuồng vọng.

Chỉ có vượt qua đám người này, mới có tới gần cái kia núi cao cơ hội.

Này căn bản không phải cái gì dã tâm, chẳng qua là nhất hiện thực tàn khốc..