Chương 340: Ngô Đồng sơn tranh chấp nội bộ

Chương 340: Ngô Đồng sơn tranh chấp nội bộ

Mắt nhìn thấy Đại sư tỷ đứng tại chỗ không động tác.

Thanh Phong chân nhân thở dài, lập tức rơi xuống từ trên không, khách khí đối Khương Thu Lan gật gật đầu: "Cô nương, mời tới bên này."

"Làm phiền."

Khương Thu Lan hơi gật đầu, đi theo đối phương đi xuống chân núi.

Mãi đến đi đến chân núi chỗ, thanh phong mới lén lén lút lút liếc mắt phía trên, truyền âm nói: "Đừng để ý tới nàng, điên bà đỡ một cái, luôn cảm thấy nàng mới là sư phụ duy nhất chân truyền, cả ngày ôm tấm lệnh bài kia, bày nàng Đại sư tỷ uy nghiêm."

"Đợi chút nữa phóng bình tâm thái, sư phụ hỏi ngươi cái gì, ngươi cứ việc nói thẳng chính là, nàng vừa rồi cũng không phải là đang mắng ngươi, chẳng qua là thay cái kia điên bà đỡ lưu mấy phần mặt mũi thôi."

Nói đến chỗ này, thanh phong cổ vũ cười cười.

Khương Thu Lan ngơ ngác một chút, còn không tới kịp đáp lời, chợt phát giác được đỉnh núi lần nữa vung tới một cái linh áp, không lưu tình chút nào đập vào thiếu niên trên thân.

Phốc

Thanh Phong chân nhân toàn bộ thân hình bay tứ tung ra ngoài.

Trên người hắn thêm ra mấy đạo khe.

Ôi

Ngồi trên mặt đất nằm chỉ chốc lát, mới nhe răng toét miệng bò lên.

Tuy là cực kỳ tiếp cận Hóa Thần hậu kỳ tu vi, nhưng đối mặt cái kia Đạo Linh ép, kết cục lại là cùng Khương Thu Lan giống như đúc.

Hắn lộ vẻ tức giận lên núi đỉnh trừng mắt liếc, giận mà không dám nói gì bộ dáng lộ ra mười điểm ủy khuất.

"Nhanh lên nhanh lên!"

Thanh phong vẩy vẩy tay áo, khập khễnh hướng phía chân núi u kính chui vào.

Mãi đến theo cái kia u kính đi vào núi nội bộ.

Hắn lúc này mới thở phào, sinh khí trực dậm chân: "Chờ Nhiếp sư huynh đột phá Hóa Thần viên mãn, tuyệt đối sẽ thay ta tìm về mặt mũi! Thế mà ngay trước đồ đệ của ta mặt đánh ta, ngươi chờ xem được a!"

". . ."

Khương Thu Lan yên lặng đi theo hắn phía sau.

Tiếp xúc càng nhiều, nàng liền phát hiện Ngô Đồng sơn đám người này tính cách đều tốt sinh cổ quái, cơ hồ liền không có người bình thường.

Thanh Phong chân nhân như vậy cảnh giới, đặt ở Đại Càn đã là trấn thủ Cửu Châu tồn tại.

Nhưng ở này trên núi, thế mà còn còn có mấy phần tính trẻ con.

Đem Khương Thu Lan dẫn đến một chỗ cùng loại trong núi thác nước trong động, Thanh Phong chân nhân ngừng lại bộ pháp: "Ta không tiện đi vào, chính ngươi đi thôi."

Dứt lời, hắn gọn gàng mà linh hoạt lui ra ngoài.

Khương Thu Lan gật đầu gửi tới lời cảm ơn, lập tức chậm rãi đi vào.

Tại thanh thúy tiếng nước bên trong, trước mắt nhiều hơn một vũng thanh đàm, trong đầm có hoa sen hình dáng bệ đá.

Trong bệ đá ở giữa, nữ nhân người mặc sa mỏng, đen nhánh sợi tóc cùng mông, an tĩnh ngồi dựa vào đài sen, khuôn mặt trứng xinh đẹp không gì sánh được, da thịt trắng nõn chặt chẽ, lộ ra hết sức trẻ tuổi, nhưng thần thái kia ở giữa lại rõ rệt chín ý vị.

Khương Thu Lan hoảng hốt một cái chớp mắt.

Vô ý thức hướng chung quanh nhìn lại.

Nàng không có cách nào đem người trước mắt cùng Ngô Đồng sơn lão tổ liên hệ với nhau, thậm chí đều cùng vừa rồi lệnh bài bên trong truyền ra thanh âm tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ đi.

Này xem xét không quan trọng.

Chung quanh che kín một loại nào đó chết héo linh chi, giống như là vô số chỉ bén nhọn móng vuốt theo vách đá bên trong nhô ra.

"Ta nghĩ cấy ghép một chút Tuế Mộc tới, đáng tiếc đều thất bại."

Nữ nhân cười nhẹ lắc đầu: "Không cần quá mức kinh ngạc, chỉ là như vậy trạng thái  có thể để cho ta tạm thời quên chính mình thọ nguyên sắp hết sự tình, những năm này làm phiền các ngươi Đại Càn."

Nói xong, nàng hơi phất tay.

Khương Thu Lan trong tay công pháp liền rời khỏi tay, đã rơi vào trong lòng bàn tay của nàng.

"Yên tâm đi, ta không quan tâm cái kia ký danh đệ tử là chết như thế nào, ngươi lại là như thế nào cầm tới công pháp này, tựa như ta về sau cũng sẽ không quan tâm ngươi là chết như thế nào."

"Ta chỉ quan tâm chính mình có thể sống bao lâu."

"Cho nên làm đệ tử của ta kỳ thật cũng không tính là gì chuyện tốt, dĩ nhiên, chỉ cần xem đối nhãn, cũng không có bên ngoài truyền khó khăn như vậy."

Nữ nhân thu hồi cái kia quyển Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp, một lần nữa dựa vào trở về, nhẹ nhàng đem ngón trỏ dựng thẳng đến bên môi: "Ta thu đệ tử, liền ưa thích thu chút tính cách quái dị, đạo pháp thất truyền, ta cho rằng chỉ có cố chấp thế hệ, mới có thể có chỗ đường ra."

"Nhiếp Quân sát tính nặng, hướng an trẻ sơ sinh tâm, tâm xuyến thủ đoạn độc, thanh phong đứa nhỏ này nhu nhược, Linh này mà quá ngu. . . . ."

"Mà ngươi, giống như có chút cuồng, mặc dù bọn hắn đều rất ngông cuồng, nhưng ngươi có chút không giống, ngươi là thật không có đem chúng ta để vào mắt, trong lòng không có kính sợ."

Khương Thu Lan an tĩnh nghe lời nói của đối phương.

Nữ nhân lại là chậm rãi nhắm mắt lại, nàng rất tò mò đối phương sẽ có cử động này nguyên nhân, cho nên gọi người mang nàng tiến đến.

Bây giờ rõ ràng nhìn một lần, mới phát hiện Khương Thu Lan cũng không phải là ráng chống đỡ.

Này liền nhường nữ nhân trong lòng tò mò lại nồng nặc mấy phần.

"Ngồi một hồi đi  chờ Linh này mà hết giận, chính ngươi đi tìm cái chỗ hẻo lánh tu cái nhà gỗ."

Từ đầu tới đuôi, nữ nhân không có cho Khương Thu Lan bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, chính là lần nữa lâm vào chợp mắt.

Thấy thế, Khương Thu Lan bình tĩnh tìm cái thoải mái dễ chịu địa phương, lập tức ngồi xuống.

Đúng lúc này, đỉnh núi lên.

Linh Hề chân nhân lạnh lùng nhìn chăm chú lấy chậm rãi đi về tới thiếu niên: ". . . . ."

Thanh Phong chân nhân vội vàng tăng tốc bước chân, chạy trốn tới Nhiếp Quân sau lưng, thuận tiện đẩy một cái tránh sau lưng tự mình Đường Nguyên: "Nhát gan chuột nhắt! Thật cho vi sư mất mặt!"

"Không sai biệt lắm đi."

Nhiếp Quân cuối cùng đưa tay đem chuôi này Huyền Kiếm gọi trong lòng bàn tay: "Đợi chút nữa nàng ra tới, để cho nàng tới gặp ta, ta có việc muốn hỏi."

"Ta nếu là không để cho nàng đi tìm ngươi đây?"

Linh Hề chân nhân hai con ngươi híp lại, lạnh giọng nói.

Nghe vậy, Nhiếp Quân tùy ý xắn cái kiếm hoa, đem mũi kiếm nghiêng nghiêng nhắm ngay sư tỷ, khiêu mi nói: "Ngươi thử một chút?"

Mắt thấy hai người giằng co.

Đồng Tâm Xuyến khóe môi phác hoạ ra thâm trầm cười, đầu ngón tay hơi lắc lư, vê ở một luồng tơ vàng.

Đại sư tỷ cảnh giới càng cao, nhưng thủy chung bắt sờ không tới Đạo Cung dấu vết.

Nhiếp Quân còn chưa đột phá cảnh giới viên mãn, Tử Tiêu thần lôi Kiếm Cung ngược lại mơ hồ có hình thức ban đầu, hai người xem như lực lượng ngang nhau.

Chờ nhìn xuống người nào rơi hạ phong, chính mình liền thừa cơ rút lạnh lẽo roi.

"Chậc chậc."

Thanh phong tò mò nhô đầu ra, chẳng lẽ hôm nay còn có thể thật đánh lên đến?

Bất quá cũng như thường.

Sư phụ lúc trước mắc nạn, bị nông hộ thu lưu, điều dưỡng tốt thân thể về sau, dứt khoát đem cái kia nông hộ chi nữ thu làm đệ tử.

Đại sư tỷ xem như một mực đi theo sư phụ lớn lên, rất được ân sủng cùng nuông chiều, xem chính mình đám này sư huynh đệ vì tiểu bối.

Thực lực lại bị Nhiếp sư huynh tuỳ tiện đuổi kịp.

Hôm nay liền chỉ có duy trì nàng kiêu ngạo đồ vật đều bị Khương Thu Lan khiêu khích, nói không chừng thật đúng là đến đại phát một trận tính tình.

"Đều kiềm chế tính tình của các ngươi đi."

Dư Triều An cuối cùng tỉnh ngủ, theo trong nhà gỗ lướt đi: "Mặt khác mấy cái sư huynh sư tỷ còn tại Thiên Yêu quật vội vàng đâu, các ngươi không cố gắng tu luyện, thế mà tại đây bên trong lên tranh chấp nội bộ."

"Ngươi vừa mới đang làm gì?" Đồng Tâm Xuyến mắt thấy bị người cắt ngang không khí khẩn trương, không vừa lòng liếc đi qua.

"Đang ngủ a. . . . . Không phải, ta bị thương a!"

Dư Triều An thấy mọi người nhìn lại, bỗng cảm giác im lặng: "Được được được, ta cái này lại đi một chuyến Thiên Yêu quật, bất quá các ngươi cũng đừng quên, sư phụ nhốt ngươi nhóm cấm đoán, cũng không phải cho các ngươi buông lỏng, là vì phòng ngừa u vĩ đến lúc đó mang theo một đám Yêu Hoàng ra đến báo thù, nếu là thật bởi vì vì một số chuyện nhàm chán nắm chính mình làm bị thương, xem sư phụ đến lúc đó làm sao thu thập các ngươi."

Ầm

Nhìn xem Đại sư tỷ đóng sập cửa mà vào, Dư Triều An trợn mắt trừng một cái, giá vân hướng phía Thiên Yêu quật mà đi..