Chương 341: Thiên Yêu quật, các ngươi hoàng trở về

Chương 341: Thiên Yêu quật, các ngươi hoàng trở về

Thiên Yêu quật.

Dùng Quỷ Phủ Thần Công tại trong núi chế tạo ra một phương rộng rãi động phủ.

Trong động phủ linh khí dồi dào, bí mật mang theo một chút mùi tanh tưởi mùi vị.

Kim Ngọc điêu khắc bảo tọa bên trên bày khắp thật dày tấm thảm, ròng rã sáu đầu tư thái thướt tha nở nang yêu ma quấn ở một đầu khổng lồ heo trắng trên thân.

Nó nhô ra thô ráp lớn tay vuốt ve lấy một con sư tử cái bả vai.

Theo càng dùng sức, phảng phất muốn đem đối phương bóp nát.

Nghe mẫu sư truyền ra tiếng hừ hừ.

Tuyết trắng lớn heo hài lòng cười ra tiếng: "Ấp úng, thoải mái."

Hai đầu ấu sư tầm thường ghé vào động cửa phủ, không dám ngẩng đầu nhìn cái kia bảo tọa bên trên cao lớn thân ảnh.

"Thế nào, còn đang suy nghĩ đầu kia xuẩn sư tử? Là bản hoàng đối đãi ngươi không tốt?"

Trư yêu đưa tay xuyên qua mẫu sư dưới nách, trực tiếp đem hắn ôm lên tới đặt ở trên đùi, nhìn xem hắn bản năng mong muốn giãy dụa, một đôi mắt bên trong nổi lên hàn quang, bàn tay lớn lần nữa ấn đi lên, mong muốn đem mẫu sư lật qua.

Nghe rất nhỏ kêu rên, còn lại vài đầu nữ yêu chỉ có thể ra sức hơn hầu hạ dâng lên.

Tuyết trắng lớn heo cười toàn thân run rẩy.

Cuối cùng ném ra ngoài mấy cỗ tu sĩ thi thể: "Cực đói đi, thượng hạng thân thể đại dược, thưởng các ngươi."

Nghe vậy, hai đầu ấu sư duy trì nguyên hình, từng điểm từng điểm bò qua đi, giống như là đang trêu chọc heo trắng vui vẻ như vậy, xé cắn một cái liền ngẩng đầu nhìn đối phương liếc mắt.

Mẫu sư cũng là sức cùng lực kiệt theo heo trắng trên thân leo xuống, ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm ăn máu thịt.

Mãi đến đem ngọc oa em bé giống như Đạo Anh cũng nuốt vào trong miệng.

Tại heo trắng hờ hững trong tầm mắt, lại nhu thuận về tới trên người đối phương.

"Bản hoàng đối đãi ngươi được không?"

Tuyết trắng lớn heo nứt ra miệng rộng.

Mẫu sư run run rẩy rẩy ngước mắt, đang chuẩn bị ngẩng đầu, lại là nghe thấy được một hồi chậm rãi bước chân.

"Tốt bao nhiêu?"

Cao tám trượng hùng vĩ thân thể bước vào này mảnh rộng rãi động phủ, nó toàn thân nhuốm máu, một đôi màu vàng kim dựng thẳng đồng tử bình tĩnh nhìn hướng bảo tọa.

"Phu quân. . . . ."

Mẫu sư vô ý thức lên tiếng, còn chưa nói xong, liền bị tuyết trắng lớn heo đưa tay bóp ngừng miệng ba.

Hai đầu ấu sư sợ hãi quay đầu, như cũ duy trì cẩu ủi trảo tư thế.

Còn lại đám kia nữ yêu đều là run lẩy bẩy dâng lên.

"Nha, huynh đệ trở về rồi?"

Trư yêu trong mắt tuôn ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại hồi phục như thường, hướng phía dưới thân liếc đi: "Tiếp tục."

Một đám nữ yêu nhìn một chút heo trắng, lại ngẩng đầu nhìn về phía vết thương chằng chịt Kim Tình Sư Hoàng.

Cuối cùng vẫn là thận trọng tiếp tục phục thị lên Trư yêu.

"Bản hoàng nhàn nhàm chán, tới huynh đệ động phủ chơi một chút, ngươi ứng nên sẽ không để tâm chứ?"

Heo trắng vừa cười, một bên tiếp tục xoa bóp mẫu sư.

Hai đầu ấu sư phủ phục tại nó dưới chân, mẫu sư cũng là rưng rưng nhắm mắt lại.

Này Trư yêu chính là thứ ba mươi chín quật Yêu Hoàng.

Nhìn như chẳng qua là một vị chi kém.

Kì thực cũng không phải là như thế.

Kim Tình Sư Hoàng tại Hóa Thần sơ kỳ bên trong xem như người mạnh nhất, nhưng tại vị này trước mặt, liền có chút không đáng chú ý.

". . ."

Sư tử yêu hồn hướng chủ nhân nhìn lại.

Nó nuốt yêu ma bản nguyên tái tạo hồn phách, tương đương với chịu đựng vạn năm tẩy lễ, lại thêm chẳng qua là một đạo còn chưa bù đắp tàn hồn, cũng là không có đối biểu hiện này ra cái gì dị dạng.

Chỉ là tò mò chủ nhân sẽ kết thúc như thế nào.

"Ta chủ, nếu là ta, sẽ tạm thời rời đi động phủ."

". . ."

Thanh Hoa không nói gì, an tĩnh treo ở tại chỗ.

Lấy nàng đối chủ người hiểu.

Kim Tình Sư Hoàng lập tức liền muốn vào ở thứ ba mươi chín quật.

"Ta hỏi ngươi, tốt bao nhiêu?"

Hình thể hùng vĩ sư yêu chậm rãi hướng phía bảo tọa đi đến, tại heo trắng lạnh lẽo nhìn soi mói, nó đem song chưởng khoác lên bảo tọa hai bên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống xuống.

Tiếng nói khàn giọng bên trong mang theo mấy phần lạnh lẻo: "Nói chuyện."

"Huynh đệ."

Heo trắng cuối cùng cười, đưa tay vung đi trên người mẫu sư: "Ngươi có phải hay không làm bị thương đầu óc?"

Nó thừa nhận chính mình thu sai gió, coi là đầu này xuẩn sư tử bị tu sĩ chém giết.

Nhưng thì tính sao.

Đâm lao phải theo lao thôi, chẳng lẽ còn muốn nói xin lỗi không thành.

Rất nhiều nữ yêu cảm nhận được lòng bàn tay thịt mỡ bắt đầu rung động, còn giống như núi nhỏ Trư yêu chậm rãi đứng dậy, trong mắt các nàng trong nháy mắt bị sợ hãi chiếm hết.

Hai đầu ấu sư cong lên lưng, khẩn trương đến toàn thân run rẩy mức độ.

Phụ hoàng khi nào trở nên như vậy dữ dội.

Đúng lúc này, hô hấp của bọn nó lại là bỗng nhiên dừng lại.

Chỉ thấy phụ hoàng không nhanh không chậm đưa tay, bóp lấy Trư yêu cổ, tại nó nhìn như bình tĩnh tư thái dưới, Trư yêu vừa mới đứng lên một nửa thân thể, đúng là oanh nện trở về bảo tọa lên.

Yêu ma ở giữa, ngoại trừ thiên phú thần thông bên ngoài, cường hãn yêu thể chính là phân ra thực lực cao thấp duy nhất tiêu chuẩn.

Mà giờ khắc này, heo trắng con ngươi bên ngoài trống, toàn thân thịt mỡ điên cuồng run rẩy.

Hai tay chặt chẽ nắm lấy sư yêu thủ đoạn.

Sau đó điên cuồng đập đánh lên đến.

"Thả. . . . . Thả. . . ."

Đầu này xuẩn sư tử, khi nào có được thực lực cường đại như vậy, đúng là để cho mình cảm nhận được đối mặt những cái kia có thể so với Hóa Thần hậu kỳ Đại Yêu vô lực.

"Lớn tiếng chút, bản hoàng nghe không được."

Kim Tình Sư Hoàng cúi người nhìn chằm chằm heo trắng con ngươi, thần sắc hờ hững, chậm rãi lộ ra răng nanh sắc bén.

Móng của nó càng lún càng sâu, mãi đến nắm lấy Trư yêu xương cổ.

"Nói cho bản hoàng, tốt bao nhiêu!"

Sư tử đột nhiên phát ra gào thét, răng rắc một tiếng bẻ gãy Trư yêu cổ.

Cặp kia nồng đậm ướt át tròng mắt màu vàng óng bên trong, ánh sáng sắc bén đột nhiên đánh vào nó bên ngoài trống con ngươi lên.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Heo trắng toàn thân không cầm được run rẩy, cho đến hai tay vô lực rủ xuống.

Rất nhiều nữ yêu dọa đến tứ tán né ra.

Mẫu sư xụi lơ trên mặt đất.

Hai đầu ấu sư cũng là kinh hãi đến gần như không thể động đậy.

Theo sau chính là nhìn xem phụ hoàng hé miệng, chậm rãi xé rách lên heo trắng thân thể, cẩn thận tỉ mỉ đem hắn thân thể đều nuốt ăn hầu như không còn.

Thậm chí liền một giọt máu tương đều không có lãng phí.

Tại làm xong tất cả những thứ này về sau, nó nhìn xem che kín vết rạn, sụp đổ một nửa bảo tọa, quay người bệ vệ ngồi xuống.

Nhuốm máu lông bờm hơi hơi chập chờn, cặp kia tròng mắt màu vàng óng lạnh nhạt quét về phía chúng yêu.

Ngực bụng bên trên bắp thịt rắn chắc như gạch đá lúc sáng lúc tối.

Nó đưa tay xoa xoa khóe môi, khàn khàn tiếng nói tại trong động phủ quanh quẩn.

"Thế nào, trông thấy bản hoàng trở về, các ngươi không hoan hỉ sao?"

Lời nói chầm chậm tiêu tán ở trên không, một lát sau, gần như hết thảy yêu ma đều theo ngốc trệ bên trong lấy lại tinh thần.

Đều quỳ rạp xuống đất, dắt cuống họng thê lương hô: "Cung nghênh ta hoàng trở về!"

Thấy thế, sư tử khóe môi cuối cùng nhấc lên một vệt khinh miệt cười.

Lập tức chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Trong động phủ lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chân chính Kim Tình Sư Hoàng ngây người trong nháy mắt, quay đầu nhìn về phía Thanh Hoa phu nhân: "Cho nên ta chủ muốn cho ta dạy hắn cái gì? Hắn còn cần học cái gì?"

"Không biết a."

Thanh Hoa phu nhân nháy nháy mắt, đột nhiên cảm giác được chủ nhân càng phách khí.

Bên cạnh đầu này xuẩn sư tử, cũng dám xưng cái gì Yêu Hoàng?

Lập tức nàng lại chậm rãi nhíu mày.

Chỉ thấy vài đầu quyến rũ nữ yêu đã tự giác bò lên trên thân thể của chủ nhân. . . . .

". . ."

Thẩm Nghi nhắm mắt cảm thụ được trên người ôn nhuận mềm non, cũng không có mở miệng ngăn cản.

Ăn uống có thể dùng hóa huyết Thần Thông đi mô phỏng, con mắt cũng có thể dùng kim lôi bạch ngọc.

Nhưng những vật này, là chính mình nhất định phải học được tiếp nhận.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

Hắn còn cần cái thân phận này đi làm rất nhiều chuyện..