Chương 342: Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp

Chương 342: Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp

【  chém giết Hóa Thần cảnh rất Sơn Trư hoàng, tổng thọ 83,000 năm, còn thừa thọ nguyên 27,000 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 59,000 năm 】

Thẩm Nghi nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, trong lòng thoáng có chút mừng rỡ.

Không nghĩ tới niềm vui ngoài ý muốn tới nhanh như vậy.

May mắn mà có Kim Tình Sư Hoàng, mới cho mình một cái giết yêu mượn cớ.

Chờ theo Thiên Yêu quật rời đi  có thể lại ban thưởng hai cái yêu ma bản nguyên.

Lần thứ nhất làm Yêu Hoàng vẫn còn có chút không quen.

Không biết rõ lắm nên làm chút gì.

Thẩm Nghi ở trong lòng hỏi một câu, lập tức Kim Tình Sư Hoàng chính là thành thành thật thật cấp ra đáp lại: "Nếu như không có cái khác Yêu Hoàng gọi ta, ta liền làm chủ nhân hiện tại chuyện đang làm."

Thân là yêu ma, theo niên tuế tăng trưởng, chỉ cần nuốt đủ nhiều thiên tài địa bảo, cảnh giới sẽ tự nhiên tăng trưởng.

Thiên Yêu quật bên trong cũng không thiếu bảo bối.

Cũng không cần tận lực đi tìm tìm cái gì, cho nên chơi nữ yêu liền thành thường ngày.

"Cái khác Yêu Hoàng?" Thẩm Nghi trừng lên mí mắt.

"Hồi bẩm ta chủ, Thiên Yêu quật bên trong cũng có phe phái phân chia, ví như dưới trướng của ta liền có bốn năm cái Yêu Vương, bất quá bây giờ hẳn là đều bốn tan hết."

"Ta cùng Man Sơn lão trư đều nghe theo thứ mười bảy quật Yêu Hoàng mệnh lệnh, bất quá dưới tình huống bình thường, chỉ cần không có Tiên môn người tới quấy rối, nó sẽ không tùy tiện để ý tới chúng ta."

Thẩm Nghi cẩn thận lắng nghe Kim Tình Sư Hoàng nói rõ lí do.

Thứ mười bảy quật.

Cái kia chính là cùng U Vĩ Yêu Hoàng tu vi tương tự.

Xem như có thể uy hiếp được tính mạng mình tồn tại.

"Được rồi, lăn xuống đi."

Thẩm Nghi đưa tay đem trên người một đám nữ yêu toàn bộ quét ra, liền này tài nghệ xoa bóp bóp người khó nhận lấy cái chết.

Không sai biệt lắm trang cái bộ dáng là được.

Tốt tốt một cái nhân tộc tu sĩ cũng không cần thiết tới cứng ăn yêu ma to trấu, đơn giản ngượng nghịu cuống họng.

"Ra ngoài trông coi."

Thanh Hoa lườm Kim Tình Sư Hoàng liếc mắt, khi lấy được Thẩm Nghi đồng ý về sau, nàng tiến vào Âm Thần sau đó trở về sau lưng Thẩm Nghi thay hắn cầm bốc lên bả vai.

Cảm thụ được vai truyền đến ấm áp.

Thẩm Nghi một lần nữa nhắm mắt, dưới đáy lòng cùng Sư Hoàng tiếp tục hỏi tới liên quan tới thứ mười bảy quật Yêu Hoàng tin tức.

"Lôi Đề Yêu Hoàng, thiên sinh dị mạo, cũng không phải là phàm loại."

"Chẳng qua là vừa lúc bị U Vĩ Yêu Hoàng khắc chế. . . . . Trên thực tế tại ta chủ thu lấy u vĩ thương về sau, nó hiện tại hẳn là hơn xa tại u vĩ."

Kim Tình Sư Hoàng một vừa nhìn cửa lớn một bên hướng chủ nhân kỹ càng giới thiệu chính mình vị kia đã từng đầu lĩnh.

Bao quát đối phương e ngại cái gì, thích gì, đầy đủ mọi thứ.

Nói xong Lôi Đề Yêu Hoàng, lại nói đến cùng mình liên hệ tương đối chặt chẽ vài vị.

". . . . ."

Thẩm Nghi đem những tin tức này toàn đều ghi tạc trong lòng.

Thuận tiện suy nghĩ lấy hẳn là tìm điểm cớ gì, nhiều làm thịt vài đầu yêu ma.

Dựa theo Kim Tình Sư Hoàng thuật, Thiên Yêu quật bên trong đối tự giết lẫn nhau loại chuyện này quản cũng không tính nghiêm, nhưng không có chút nào lý do đồ sát, thế tất sẽ khiến mặt khác yêu ma chú ý.

Lại thêm phe phái chi tranh.

Nói không chừng thế nào Thiên liền bị hợp lại chắn trong động phủ làm thịt.

Thẩm Nghi lần nữa mở ra bảng.

Hắn tiến vào trước khi đến cũng không nghĩ tới quá Yêu Hoàng sẽ như vậy nhàn.

Dựa theo lẽ thường mà nói, chính mình bị thương trở về, lại giết Trư yêu, khẳng định là được kỳ ngộ gì, an ổn tiêu hóa hết thu hoạch mới là người bình thường logic.

Ý niệm tới đây, hắn thả ra Thanh Khâu lão tổ.

"Ngươi dạy nó hai nhận dược, sau đó để chúng nó ra ngoài tìm."

"Tuân mệnh!" Ba đạo yêu hồn đồng thời chắp tay.

Đợi cho Thanh Khâu lão tổ nghiêm túc giao phó xong về sau.

Thẩm Nghi thu hồi Âm Thần, nhìn xem Thanh Hoa cùng Kim Tình Sư Hoàng hướng phía ngoài động lướt tới.

Lập tức bắt đầu suy nghĩ mới đến tay công pháp.

Từ khi đột phá Đạo Anh về sau, một mực không có có dư thừa thọ nguyên.

Bây giờ cuối cùng có chút tích súc.

Hắn đem tầm mắt rơi vào Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp phía trên.

Lúc trước tại trong bức họa chỗ nhìn thấy một màn kia, không thể nghi ngờ là thay Thẩm Nghi mở rộng tầm mắt.

Tùy ý cũng cái kiếm chỉ, liền có hoa mỹ kinh người Tàng Kiếm đại điện ở chân trời bày ra, kiếm chỉ hạ xuống, như thế hung sát yêu ma cho nên ngay cả cơ hội phản kháng đều không có liền bị chém giết.

Chỉ từ cái kia khói Vân chân nhân chỗ kêu câu chữ đến xem.

Phải cùng chính mình này thức kiếm pháp rất có sâu xa.

Đến mức có thể hay không bởi vậy đắc tội Nhiếp Quân, thậm chí đắc tội Ngô Đồng sơn. . . . .

Chỉ cần thực lực đủ cao, đừng nói kiếm pháp, liền Ngô Đồng sơn cũng có thể là chính mình.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi điều động yêu ma thọ nguyên hướng trong đó rót vào đi vào, thuận tay nắm Thanh Khâu lão tổ cho bắt đi vào.

"Tiến vào đến giúp đỡ."

【  năm thứ nhất, ngươi mở ra trong tay công pháp, hướng Thanh Khâu lão tổ hỏi thăm trong đó chân ý, nó nhìn về sau hiển nhiên là có chút kinh dị, sau đó uyển chuyển hướng ngươi nói rõ lí do, môn này thanh danh hiển hách công pháp, chính là Ngô Đồng sơn lão tổ đã từng theo trong động phủ thu hoạch được, đến nay chân chính tu hành thành công chỉ có một người, ngươi để nó không cần lo lắng 】

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem bảng, sau một khắc, hắn đồng tử chợt co lại.

Chỉ thấy nhắc nhở tốc độ trước đó chưa từng có lướt qua.

Dùng hắn kinh người nhãn lực, miễn cưỡng thấy rõ mỗi một hàng chữ dạng, cơ hồ đều là giống như đúc.

【  thứ sáu trăm bảy mươi ba năm, dùng Thanh Khâu lão tổ làm chủ, dùng ngươi làm phụ, các ngươi cuối cùng vừa tìm thấy đường, bắt đầu chính thức nếm thử tu hành 】

"Không phải, đần như vậy sao?"

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, hắn vốn cho rằng có Thanh Khâu lão tổ về sau, chính mình con đường tu hành sẽ thông thuận rất nhiều.

Kết quả hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không có cái gì cải biến.

【  thứ 1,930 năm, ngươi cuối cùng đem này trân pháp tu tới nhập môn, chỉ trong nháy mắt chính là có Thần Tiêu chân lôi hóa thành pháp kiếm hiển hiện, nhưng Thanh Khâu lão tổ nói nó đã từng thấy qua lúc tuổi còn trẻ Nhiếp Quân ra tay, các ngươi ra tay lúc chênh lệch có chút quá lớn, nghiêm túc trao đổi về sau, nó mới biết ngươi có được năm loại hoàn toàn khác biệt linh căn, thi triển pháp quyết lúc, chỉ có kim lôi bạch ngọc tại có hiệu lực 】

【  một viên tuyệt phẩm linh căn đủ để so sánh người bình thường Đạo Anh ngũ tạng, nhưng Nhiếp Quân khác biệt, hắn có được ba cái tuyệt phẩm linh căn  ấn cứ theo đà này, Thanh Khâu lão tổ cảm thấy ngươi mặc dù tu hành đến viên mãn, cũng không cách nào đến Nhiếp Quân cấp độ, cho nên nó đưa ra một cái tiểu kiến nghị 】

Hỏng

Thẩm Nghi bây giờ thấy cái gì tiểu kiến nghị liền đau đầu.

Phảng phất dự liệu được yêu ma thọ nguyên như nước chảy tan biến.

Quả nhiên, liền sau đó một khắc, yêu ma thọ nguyên trực tiếp dùng ngàn năm làm đơn vị bắt đầu tiêu hao.

【  thứ 4,900 năm, được sự giúp đỡ của Thanh Khâu lão tổ, ngươi học xong tại thi triển này pháp thời điểm, vận dụng một cái khác miếng linh căn cho gia trì, càng nghĩ dưới, các ngươi lựa chọn thuần túy nhất Sát Linh căn, ngươi trơ mắt nhìn xem trên pháp kiếm Tử Lôi hóa thành màu đen kịt, Thanh Khâu lão tổ thậm chí còn kiến nghị ngươi một lần nữa lấy cái tên 】

【  Hóa Thần. Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp (trân) phát sinh biến hóa 】

【  Hóa Thần. Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp (trân): Tiểu thành 】

Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem bảng bên trên biến hóa, sau một hồi, thở dài nhẹ nhõm.

Lựa chọn cùng chính mình hoà giải.

Nhưng mà nó như vậy nhỏ bé động tác, liền để cho chung quanh chúng yêu dọa đến toàn thân một cái giật mình.

Hai đầu ấu sư căn bản không nghĩ tới, phụ hoàng lĩnh mệnh tiến đến phục sát tu sĩ nhân tộc, tan biến lâu như vậy về sau lại còn có thể trở về.

Mà lại vô luận là khí phách vẫn là thực lực, đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nghĩ đến chính mình lúc trước trò hề đã rơi vào đối phương đáy mắt.

Giờ phút này đơn giản hối hận tới cực điểm, không biết nên giải thích như thế nào lúc trước hành vi.

Đúng lúc này, hai đạo tiếng bước chân lại là tại ngoài động phủ vang lên.

Lập tức thân thể cao lớn chậm rãi vượt vào.

Chúng nó trông thấy bảo tọa bên trên thân ảnh về sau, đều là sửng sốt một chút: "Rất núi đâu?"

Ngay tại mẫu sư mang theo một đám nữ yêu về sau rụt rụt trong nháy mắt.

Bảo tọa bên trên Thẩm Nghi từ từ mở mắt, sáng chói kim mâu bên trong không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, hắn một tay chống đỡ cằm, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tới bản hoàng động phủ, tìm nó?"

Hai yêu lại là khẽ giật mình, vừa định nói rõ lí do.

Đã thấy cao lớn hùng sư tàn nhẫn cười một tiếng, vỗ vỗ bền chắc phần bụng: "Nó tại đây bên trong, làm sao, nghĩ cùng nó sao?".