Chương 343: Đảo Phản Thiên Cương

Chương 343: Đảo Phản Thiên Cương

Nghe vậy, hai vị Yêu Hoàng thần sắc khác nhau.

Chúng nó cũng không hóa thành hình người.

Chính là một con gấu đen cùng một đầu màu xám bạc Viên Hầu, đều là còng xuống đứng thẳng.

Hắc Hùng bản năng hướng về sau phương lui một bước.

Viên Hầu thì là nhíu nhíu mày lại, trong mắt hiển lộ ra mấy phần không vừa lòng: "Ngươi nói chuyện kẹp thương đeo gậy làm gì, bản hoàng cũng không có trêu chọc ngươi, hôm nay chính là Lôi Đề Yêu Hoàng có lệnh, ta mặc kệ ngươi cùng Man Sơn có gì ân oán, đều nhanh đi theo ta."

Nghe vậy, Thẩm Nghi chậm rãi theo bảo tọa đứng lên: "Nó khẳng định là tới không được."

Nghe này lạnh nhạt ngữ khí, Viên Hầu cuối cùng ngẩng đầu nhìn thẳng vào nổi lên này tôn cao lớn sư tử, tại nhìn chăm chú đến đối phương vết thương đầy người về sau, ánh mắt dần dần âm tình bất định.

Trước kia nghe nói này xuẩn sư tử tiến đến phục sát tu sĩ chưa về.

Vốn cho rằng chết tại bên ngoài.

Bây giờ xem ra, đối phương còn sống trở về, Man Sơn nhưng không thấy.

Chẳng lẽ nó lúc trước lời là thật?

Suy tư một cái chớp mắt, Viên Hầu cười cười: "Trách không được ngươi dám dạng này cùng bản hoàng nói chuyện, đây là cầm cái gì cơ duyên, muốn nhất phi trùng thiên, cũng không biết Lôi Đề Yêu Hoàng còn có thể hay không vào tầm mắt của ngươi."

Dứt lời, nó hơi đưa tay: "Mời đi?"

Ôi

Sư tử hơi hơi cúi đầu sọ, phát ra một đạo cười lạnh, không nhanh không chậm ra động phủ.

Còn lại hai yêu liếc nhau, vẻ mặt âm trầm, cất bước đi theo.

Hắc Hùng vốn là thứ bốn mươi tám quật Yêu Hoàng, thuộc về đếm ngược hàng ngũ, nguyên lai tại Kim Tình Sư Hoàng trước mặt liền không thể nói lời gì, chẳng qua là cùng Man Sơn quan hệ càng tốt hơn  bây giờ chợt nghe đối phương tin chết, cảm thấy có chút đè nén.

Bất quá Man Sơn làm việc quá không nể tình, vận khí lại chênh lệch chút, chết cũng xứng đáng.

Nhưng Viên Hầu khác biệt nó chính là cùng Man Sơn tu vi tương tự Đại Yêu, bây giờ rõ ràng là không mò ra Kim Tình Sư Hoàng nội tình, tạm thời nhẫn nhịn lại tức giận.

Thẩm Nghi nghe sau lưng truyền đến tiếng bước chân, trong lòng có chút ngứa một chút.

Hắn ưa thích yêu ma thọ nguyên không giả.

Nhưng chuyến này lại không chỉ là vì thọ nguyên tới, từ khi vào tay Hóa Thần đan phương về sau, hắn đối Thiên Yêu quật bên trong tu sĩ động phủ có càng lớn hứng thú.

Yêu ma tùy thời đều có thể giết, tin tức liên quan tới Nam Tương tông lại chỉ có này ba lượng đầu đường tắt có khả năng tiếp xúc.

Bại lộ quá sớm không phải chuyện tốt lành gì.

Tốt nhất có thể từng bước một leo đi lên, trở thành Thiên Yêu quật chân chính hạch tâm, xem một thoáng chúng nó chiếm cứ nơi này về sau đến cùng có nhiều ít tích súc.

Tu sĩ đồ vật đặt ở yêu ma trong tay là lãng phí, chỉ có đến trên tay mình mới tính vật tận kỳ dụng.

. . .

Ba đầu đại yêu bộ pháp khoẻ mạnh, một đường yên lặng im ắng.

Mãi đến đi đến một chỗ vách đá, phía dưới là cái đất lõm, trong đó nồng đậm Lôi Tương lấp lánh, phảng phất hồ nước.

Giống như là cảm ứng được vài đầu yêu ma tới gần.

Lôi Tương trong hồ nước truyền ra một đạo trầm muộn vù vù: "Vẫn là bốn trăm năm trước chỗ kia động phủ làm thịt bọn hắn."

". . ."

Thẩm Nghi cảm thụ được nồng đậm khí tức trong cơ thể kim lôi bạch ngọc có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Như vậy đất kỳ dị, nếu là có thể dùng đến giúp đỡ tu hành, cảnh giới tiến triển tốc độ không biết có bao kinh người.

Trách không được phía ngoài tu sĩ liều mạng cũng muốn xông tới.

Biết

Ngân Hôi Viên Hầu hướng phía Lôi Tương hồ nước gật gật đầu.

Ngăn cản tu sĩ thăm dò động phủ, đây coi như là Thiên Yêu quật duy nhất cứng rắn quy định, cho dù là mười vị trí đầu quật Yêu Hoàng cũng không cách nào chống lại.

Ba đầu yêu ma quay người muốn đi gấp.

Đúng lúc này, hồ nước chợt tách ra một đạo lôi sóng, lập tức toát ra một khỏa quái dị đầu, giống như dê lại đỉnh đầu độc giác, trên mặt có bốn mắt, đều là hiện ra màu xanh sẫm.

Nó nhìn chằm chằm chúng yêu bóng lưng, chậm rãi nói: "Man Sơn đâu?"

Nghe vậy, Hắc Hùng đã ngừng lại bộ pháp, Viên Hầu trên mặt lộ ra cười quái dị, đồng thời hướng phía đầu kia hùng tráng sư tử nhìn lại.

Thẩm Nghi cảm thụ được sau lưng truyền đến băng lãnh nhìn chăm chú.

Trong lúc nhất thời cho nên ngay cả thân thể đều có chút cứng ngắc.

Lần trước cảm nhận được như thế hùng hậu áp bách, vẫn là tại U Vĩ Yêu Hoàng trên thân.

"Không phải mới vừa thật điên nha."

Viên Hầu cúi đầu xuống, dùng ngón cái nhẹ nhàng lau,chùi đi mũi.

Đúng lúc này, nó lại là trông thấy sư tử chậm rãi quay người, một đôi kim mâu bình tĩnh nhìn chăm chú lấy trên mặt hồ cái viên kia quái dị đầu, tiếng nói khàn giọng: "Ta giết."

Không có chút nào giải thích, trực tiếp thừa nhận xuống tới.

Lời vừa nói ra, liền Hôi Hùng cũng không khỏi rùng mình một cái, vô ý thức cách cái kia đạo cao lớn thân ảnh xa một chút, sợ bị giận chó đánh mèo.

Viên Hầu tay cầm ngưng trệ ở giữa không trung: ". . . ."

Rất khó tưởng tượng đây là đã từng đầu kia xuẩn sư tử.

Lôi Đề Yêu Hoàng bốn cái màu xanh sẫm đôi mắt chăm chú nhìn Kim Tình Sư Hoàng, phát hiện đối phương thần sắc như cũ hào không gợn sóng, qua sau một hồi nó mới một lần nữa hướng Lôi Tương phía dưới chui vào, chỉ lưu lại một đạo hơi lộ ra túc lệ lời nói.

"Đừng đem sự tình làm hư hại."

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, một lần nữa hướng nơi xa đi đến.

Hắn phát hiện mình đối với yêu ma ở chung phương thức thói quen vẫn là thật mau.

Mong muốn trèo lên trên, liền không khả năng dựa theo Sư Hoàng nguyên bản tính cách chỗ sự tình.

Trùng hợp có cái kia Trư yêu.

Mình tại tận mắt nhìn thấy động phủ thê thiếp bị chiếm lấy về sau, tính tình có một chút cải biến cũng là chuyện rất bình thường.

"Tiên sư nó, này liền bỏ qua nó." Ngân Hôi Viên Hầu hậm hực đi theo.

Đối với yêu ma mà nói, trấn thủ động phủ là một kiện hết sức khổ việc cần làm.

Chúng nó rất khó phá vỡ bên trong trận pháp, dù cho phá vỡ, nếu như không phải thiên tài địa bảo, mà là chút pháp bảo công pháp cái gì, chúng nó cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Chỗ tốt duy nhất liền là có thể đụng tới một đống cơ thể người bảo dược tự động đưa tới cửa, thoáng thay đổi khẩu vị.

Nhưng loại chuyện tốt này cũng không thường có.

Dù sao phần lớn thời gian dù cho biết có động phủ mở ra, cũng không người nào dám tới rình mò.

Tình cờ tới, còn dễ dàng gặp được chân chính tu sĩ cường giả.

Ý niệm tới đây, Ngân Hôi Viên Hầu liếc mắt phía trước thân ảnh, nó cũng không phải là vô duyên vô cớ tranh đối sư tử này, chẳng qua là hôm nay đối phương thái độ, để nó cảm nhận được uy hiếp.

Thiên Yêu quật hang động cũng không phải là lung tung bài.

Càng đến gần người trước, thiên địa khí tức liền càng ngày càng dồi dào, chiếm cứ địa bàn cũng càng lớn hơn.

Vô luận đối phương là dùng loại thủ đoạn nào giết Man Sơn, vậy liền đồng dạng có cơ hội có thể giết mình.

Vừa vặn mượn cơ hội này, thử một chút đầu này sư tử nội tình.

Nghĩ xong, Ngân Bối viên hoàng hít sâu một hơi, hướng phía nơi xa cái kia đạo còn như là sóng nước nhộn nhạo lên màn ánh sáng nhìn lại.

Nhìn qua thoáng có chút khẩn trương.

Căn cứ phán đoán của bọn nó, này bốn trăm năm vừa mở động phủ, hẳn là thuộc về một vị nào đó Nam Tương tông chấp sự.

Giống như như thế động phủ, hấp dẫn tới tu sĩ tuyệt đối chẳng yếu đi đâu.

Cho nên mới cần nhiều vị Yêu Hoàng cùng nhau ra tay.

". . ."

Thẩm Nghi đồng dạng nhìn chằm chằm cái kia mảnh màn sáng.

Có Yêu Hoàng thân phận, giống loại địa phương này, chính mình hoàn toàn có khả năng tùy ý thăm dò.

Mặc dù A Thanh không ở phía sau bên cạnh, nhưng có Thanh Khâu lão tổ tương trợ, miễn cưỡng cũng đủ.

Đúng lúc này, Hắc Hùng lỗ tai bỗng nhiên giật giật: "Thật đúng là bóp lấy thời gian tới."

Nó nhìn chăm chú hướng phía phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy ước chừng bốn năm bóng người thi triển thủ đoạn, thần sắc khẩn trương hướng phía cái kia đạo quang màn tới gần..