Chương 344: Các ngươi dám phản bội bản hoàng

Chương 344: Các ngươi dám phản bội bản hoàng

"Ha ha, lần này cũng là bớt việc."

Tại cảm nhận được phía dưới này chút ít yếu khí tức sau.

Hắc Hùng nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ cái bụng: "Chẳng lẽ là chúng ta quá lười biếng, liền Hỗn Nguyên tu sĩ cũng dám đi sâu đến nơi đây."

Dứt lời, nó đang chuẩn bị có hành động, cũng là bị Ngân Bối viên hoàng một thanh kéo lấy.

"Ngươi đây là làm gì?" Hắc Hùng nghi hoặc quay đầu.

Ta

Ngân Bối viên hoàng mắt nhìn không có chút nào động tác sư tử, lại trừng Hắc Hùng liếc mắt, lúc này mới bất đắc dĩ mắng: "Dùng chó của ngươi đầu óc ngẫm lại, lần trước đều có Huyền Quang động tu sĩ đến đây, lần này bọn hắn có thể buông tha?"

"Chỉ bằng đám tán tu này mặt hàng, có thể cầm tới chấp sự động phủ tin tức?"

Nghe vậy, Hắc Hùng cái hiểu cái không gật gật đầu: "Vậy chúng ta không tuân thủ rồi?"

Ngân Bối viên hoàng hận hắn không tranh thu hồi tầm mắt.

Chẳng lẽ cần phải nó chính miệng nói ra, muốn cho đầu này sư tử lên trước.

Sau một lúc lâu, Viên Hoàng cuối cùng gắt một cái: "Tiến vào!"

Dù như thế nào, việc này nếu là làm hư hại, Lôi Đề Yêu Hoàng cũng sẽ không dễ tha chúng nó.

Thẩm Nghi như cũ an tĩnh đứng đấy.

Mãi đến Thanh Hoa cấp tốc gấp trở về, hắn mới lên đường hướng phía cái kia màn sáng lao đi.

Ba tôn Đại Yêu liên tục chui vào màn sáng bên trong.

Ước chừng thời gian đốt hết một nén hương sau.

Trên không cuối cùng thêm ra hai đạo thân hình.

Người trước chính là người trung niên bộ dáng, một thân sạch sẽ Huyền Bào, mà sau lưng hắn nữ nhân, thì là ăn mặc Huyền Bạch hai màu đạo bào.

"Sư phụ, hiện tại vào sao?"

Nữ nhân bày bàn tay, lòng bàn tay là một cái bộ dáng hơi có chút ác tâm quái dị hạt giống.

Loại kia con hơi cổ động, giống như là dẫn dắt cái gì.

"Không sai biệt lắm."

Màu đen trường bào nam nhân tròng mắt hướng màn sáng nhìn lại.

Hắn hôm nay đến đây, thăm dò động phủ chẳng qua là nhân tiện sự tình, mục tiêu chân chính là bắt sống ít nhất một đầu Yêu Hoàng.

Huyền Quang động gần đây liên tục gặp khó.

Một đám đệ tử không hiểu mất tích.

Trong đó càng là có Trương Minh Hiên cùng Lưu Kính Nguyên như vậy kết bạn mà đến trụ cột vững vàng.

Hắn thật vô cùng muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Để bọn hắn tách ra trốn."

"Đệ tử hiểu rõ."

Nữ nhân hơi phát lực hướng trong lòng bàn tay hạt giống bóp xuống, khe hở bên trong lập tức tràn ra cùng loại máu chất lỏng màu đỏ sẫm.

Thuận tiện hướng bên cạnh sư phụ nhìn lại.

Nàng đáy mắt tuôn ra một chút kính sợ.

Bắt sống Yêu Hoàng loại chuyện này, đổi lại người bên ngoài đoán chừng liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thay thương sinh tạo phúc, đây là đại công đức.

Sư phụ không hổ là có thể cùng Thanh Phong chân nhân nổi danh tồn tại.

. . .

Trong động phủ.

Mấy cái tu sĩ đang chạy như điên mà ra, bỗng nhiên trong mắt bị khói đen che phủ.

Thân là Hỗn Nguyên cảnh, đúng là bước chân lảo đảo, đột nhiên té ngã trên đất liên tục lộn mấy vòng, tựa như đun sôi tôm bự cuộn mình co quắp.

"Nghe pháp. . . . . Nghe pháp. . . . . Ta ra sao như thế ngu dốt, tin Huyền Quang động chuyện ma quỷ."

Có người phát ra gào thét, lại chỉ có thể giãy dụa đứng dậy, thuận theo cùng còn lại người tách ra, một mình lảo đảo nghiêng ngã hướng phía trước chạy đi.

"Các vị đạo hữu, bảo trọng."

Người bên ngoài cũng là cố nén đau nhức đứng dậy, không dám có chút dừng lại.

Bọn hắn thu đến thiệp mời, nói là Huyền Quang động Trương Tuyên Ngạn chân nhân bế quan mà ra, vân du nơi này, nguyện ý chia sẻ chút tu hành tâm đắc.

Không có nghĩ rằng một câu pháp cũng không nghe thấy, chỉ là phục miếng thanh tâm Tĩnh Thần đan, liền được đưa vào Thiên Yêu quật.

Ai dám nghĩ đến, đây là Tiên môn Huyền Bào đại tu sĩ có thể làm ra sự tình.

Chẳng qua là giờ phút này mắng nữa chút gì cũng bị mất ý nghĩa.

Vẻn vẹn hy vọng có thể theo yêu ma trong tay trốn được tính mệnh, sau đó đi tìm cởi ra trong cơ thể cấm chế phương pháp.

Duy nhất nhường trong lòng mọi người dễ chịu chút, chính là cho tới bây giờ, như cũ không có cảm nhận được yêu ma khí tức. . . . . Chẳng lẽ chúng nó quên đi nơi này?

"Ngươi đến cùng có động thủ hay không?"

Giờ phút này, Ngân Bối viên hoàng nhìn xem bên cạnh chậm rãi dạo bước sư tử, rốt cục có chút nhịn không được: "Đừng quên, ngươi giết Man Sơn, nếu là vấn đề này không có làm tốt, Lôi Đề Yêu Hoàng chắc chắn muốn lấy đầu của ngươi."

". . ."

Thẩm Nghi tùy ý lườm nó liếc mắt, không thèm để ý đối phương.

"Ta nói ngươi hai có cần thiết này sao?"

Hắc Hùng liếm môi một cái, có chút kìm nén không được tính tình: "Có khả năng hay không, căn bản là không có cái gì mai phục, đơn thuần liền là Huyền Quang động không dám đến? Ta cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian."

Xùy

Ngân Bối viên hoàng mãnh liệt xoay người hướng nó nhe răng, biểu lộ dữ tợn.

Nó nguyên bản định chờ Kim Tình Sư Hoàng rời đi, liền lôi kéo con gấu đen này cùng một chỗ hành động, nếu là thật có mai phục, khẳng định cũng sẽ không trước để mắt tới chính mình hai cái.

Không có nghĩ rằng sư tử này một bộ cuồng vọng bộ dáng, lại tựa như thuốc cao da chó, quăng thế nào cũng không ra.

"Ta thuận miệng nói bậy, các ngươi định đoạt."

Hắc Hùng bị giật nảy mình, vội vàng dời đi ánh mắt.

Đúng lúc này, nó khổng lồ thân hình bỗng nhiên ngưng kết, nguyên bản liền còng xuống thân thể, giờ phút này chân trước chậm rãi chạm đất.

"Không dám tới, vì cái gì, bởi vì các ngươi mấy cái sao?"

Nơi xa, Huyền Bào thân ảnh chậm rãi mà đi.

Đối mặt ba đầu khủng bố Yêu Hoàng, hắn lại là hiển thị rõ thong dong.

Sau lưng Trương Tuyên Ngạn, nữ nhân kia mặt mũi tràn đầy u ám, giống như là đối không có giúp đỡ sư phụ mười điểm tự trách.

Đối mặt như vậy nhìn như bình tĩnh, lại tràn ngập khinh miệt lời nói.

Ngân Bối viên hoàng không chỉ không có sinh khí, ngược lại hướng phía Hắc Hùng sau lưng lại lui một bước, nó tiện tay vừa nắm, trong lòng bàn tay chính là xuất hiện một thanh hai đầu đều là đầu thương cổ quái binh khí.

Đồng thời phát ra một đạo hơi lộ ra miễn cưỡng tiếng cười: "Lúc nào các ngươi Huyền Bào đại tu sĩ, cũng dám đi tới nơi này, làm sao, không sợ hao tổn nơi đây, bị Ngô Đồng sơn ép cả một đời? Bản hoàng nhớ kỹ các ngươi hết thảy cũng là bốn cái Huyền Bào chân nhân a?"

"Tuyên Ngạn còn chưa nhập hóa thần hậu kỳ, không có chư vị nghĩ trọng yếu như vậy."

Trương Tuyên Ngạn không nhanh không chậm vỗ vỗ tay áo: "Bất quá đối phó các ngươi vài đầu thối cá nát tôm, cũng là dư xài."

Có thể để chúng nó tách ra tự nhiên tốt nhất.

Thực sự không làm được, kỳ thật cũng ảnh hưởng không lớn.

Ba đầu Yêu Hoàng bên trong mạnh nhất vị kia, đơn giản cũng chính là ba mươi bốn quật Ngân Bối viên hoàng, còn lại hai cái căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Nếu gặp sư tôn ta, còn không đem binh khí buông xuống, nói không chừng còn có thể lưu một cái mạng."

Huyền Quang động nữ tu lạnh giọng trách mắng.

Nghe nói lời ấy, Hắc Hùng vậy mà hỏi thăm hướng sau lưng nhìn lại.

". . ."

Ngân Bối viên hoàng sai điểm nhịn không được một thương đâm nát đầu óc của nó.

Nhưng ở như vậy ngàn cân treo sợi tóc, nó vẫn là cố nén lửa giận, cao giọng nói: "Đổi lại lúc trước, ta thật đúng là sợ ngươi mấy phần, nhưng hiện tại ta Kim Tình Sư huynh tu vi phóng đại, thật động thủ, ngươi cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi."

Lời vừa nói ra, Trương Tuyên Ngạn tầm mắt lập tức rơi vào đầu kia cao lớn sư tử trên thân.

Chỉ thấy hắn bất động thanh sắc, nhìn như không đáng chú ý, kì thực cho dù so mặt khác hai yêu muốn trấn định nhiều.

Ngân Bối viên hoàng chỉ là một câu, liền đem sức chú ý của đối phương liên lụy đến sư tử trên thân, trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, hai chân căng cứng, cũng là làm xong chuẩn bị rút lui.

Nhưng mà để nó hoàn toàn không ngờ tới là.

Liền trong phút chốc.

Một đầu bén nhọn móng vuốt dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hung hăng đập vào sau gáy của nó muỗng lên.

Răng rắc một tiếng vang trầm!

Ngân Bối viên hoàng xương đầu vỡ vụn, toàn bộ thân thể ầm ầm nện địa phương.

Nhưng mà thân là Yêu Hoàng, tính mệnh trình độ bền bỉ vượt xa tu sĩ.

Nó bản năng vươn mình cầm thương hướng lên trên phương đâm tới.

Tại yêu lực gia trì dưới, trường thương bộc phát ra khai sơn đoạn hà chi thế, lập tức bị to lớn móng vuốt cầm thật chặt chuôi thương.

Oanh

Thẩm Nghi một tay cầm thương tầng tầng một cước đạp ở trong lòng nó.

Nhường đầu này Lão Viên thân thể cong lên, bắn ra tanh hôi máu.

Nó sợ hãi trừng to mắt, lại đối mặt một đôi sáng chói kim mâu, tại Kim Tình Sư Hoàng nhìn soi mói, nó toàn thân như rơi vào hầm băng, chỉ có thể thê lương thét to: "Mẹ nó ngươi dám phản bội? !"

Đáp lại Ngân Bối viên hoàng chính là sư tử tàn nhẫn tầm mắt.

Nó cúi người, trực tiếp duỗi tay nắm chặt Viên Hoàng đầu, năm ngón tay đột nhiên đâm đi vào.

Tại Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp viên mãn về sau, Thẩm Nghi lúc ấy tôi thể thân thể có khả năng bắn ra lực đạo, liền có thể đi đến Thanh Linh Yêu Hoàng gấp hai trở lên.

Đằng sau đột phá Hóa Thần lúc, cái kia chín đầu tiên yêu lần nữa đạt được nhảy lên.

Ít nhất tại Hóa Thần trung kỳ cấp độ này bên trong, không có bất kỳ cái gì yêu ma có thể cùng hắn đấu sức.

Ngao

Ngân Bối viên hoàng bị bắt cái đầu cầm lên, chỉ có thể theo khe hở bên trong bùng nổ thống khổ gào thét.

Nó lưng bên trên Ngân Hôi lông tóc cấp tốc sinh trưởng, đồng thời còn kèm theo hình thể tăng lên dữ dội, rất nhanh tựa như cùng sư tử cao lớn.

Hai đầu thật dài cánh tay tựa như núi thịt chồng chất thâm hậu.

Điên cuồng đánh tại sư tử ngực bụng, phá vỡ cái kia bắp thịt rắn chắc, hung hăng xuyên vào sư tử thân thể.

Có thể nó lại không có vui sướng chút nào, phản mà nội tâm càng hoảng hốt dâng lên.

Vì sao. . . . . Này xúc cảm như thế hư giả.

Tựa như là một loại nào đó huyễn hình thuật, liền cái kia phun ra huyết tương, đều không có chút nào nhiệt độ, giống là đối phương tận lực doanh tạo nên giả tượng.

"Hắn không phải thanh. . . . ."

Lời còn chưa dứt, cao tám trượng hùng vĩ sư yêu, đã mãnh liệt bóp nát đầu của nó.

Hắc Hùng toàn thân run rẩy xem lấy một màn trước mắt.

Toàn bộ đại não đã như bột nhão hỗn loạn.

Nó nghĩ mãi mà không rõ. . . . .

Chỉ một thoáng Hắc Hùng bỗng nhiên quay người muốn chạy trốn, nhưng mà còn chưa mở ra chân sau.

Thẩm Nghi hai tay cầm thương, trong nháy mắt đâm vào đầu lâu của nó, đem hắn gắt gao găm trên mặt đất!.