Chương 345: Ô Quy chân nhân

Chương 345: Ô Quy chân nhân

Sư tử lông bờm màu vàng óng đã bị máu nhuộm ẩm ướt.

Trong đó có Ngân Bối viên hoàng, cũng có chính nó.

Ngực bụng bên trên xỏ xuyên qua vết thương tăng thêm mấy phần hung tính.

Tráng kiện lưng bên trên, cơ bắp thong thả phun trào, nó không nhanh không chậm tái diễn bạt thương, sau đó hung hăng thống hạ động tác.

Chuôi này trường thương tại nó trong tay càng giống là dao găm.

Mãi đến dưới chân Hắc Hùng bị đâm hoàn toàn thay đổi, chết không thể chết lại.

Thẩm Nghi thở dài ra một hơi, giống là có chút kiệt lực tiện tay đem trường thương ném xuống đất.

Leng keng.

"Ừng ực."

Trường thương rơi xuống đất thanh thúy thanh âm, cùng nuốt nước bọt thanh âm gần như đồng thời vang lên.

Huyền Quang động nữ tu gặp qua yêu ma tương tàn, nhưng chưa bao giờ thấy tận mắt an tĩnh như thế ngược sát.

Cảm thụ được sư tử cặp kia tròng mắt màu vàng óng hướng chính mình nhìn tới.

Nàng bỗng nhiên rùng mình một cái, may mà có sư phụ ở bên cạnh, lúc này mới ráng chống đỡ lấy thân thể, có phần có chút niềm tin không đáng nói đến: "Tính ngươi thức thời, còn. . . . . Còn không quỳ xuống tiếp nhận đầu hàng."

". . ."

Trương Tuyên Ngạn yên lặng xem xong một màn này, trở ngại mặt mũi hắn cũng không đem trong lòng kinh ngạc hiển lộ tại trên mặt.

Vẻn vẹn là bởi vì Ngân Bối viên hoàng có họa thủy đông dẫn tình nghi.

Đầu này sư tử liền không chút do dự chém giết hai người đồng bạn, như thế tàn nhẫn, cho dù là hắn cũng có chỗ không kịp.

Dạng này một đầu Yêu Hoàng, thật biết thành thành thật thật tiếp nhận đầu hàng sao

Hắn không quá chắc chắn.

Nhưng đối phương nhìn qua xác thực bị thương không nhẹ.

Đầu kia Ngân Bối viên hoàng toàn lực nện như điên, cho dù là chính mình cũng không có khả năng mạnh mẽ chống đỡ, đối phương lại là liên tục né tránh ý tứ đều không có, tại cái kia kinh khủng xỏ xuyên qua dưới vết thương, liền nội tạng nhảy lên đều mơ hồ rõ ràng.

". . ."

Thẩm Nghi bước chân chậm rãi hướng phía hai người đi đến.

Cao lớn như lâu cường tráng thân thể, giờ phút này mang theo chút lung lay sắp đổ suy yếu.

Mãi đến cuối cùng đi đến trước người hai người.

Trương Tuyên Ngạn bằng phẳng lấy hô hấp, hờ hững ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ cần kẻ này không phải bị hóa điên, liền không khả năng dưới loại trạng thái này đối địch với chính mình.

Đúng lúc này, hắn cuối cùng nhíu mày.

Thân hình đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Gần như cùng một thời gian, to lớn tay cầm ầm ầm rơi ngay tại chỗ!

Dùng bàn tay của nó làm trung tâm, trong tầm mắt chỗ, mặt đất đều là nứt ra, tựa như vô số đầu Thổ Long ở phía dưới quay cuồng, nhường toàn bộ đại địa đều là trở nên dữ tợn đáng sợ.

"Nguyên lai còn lưu lại lực."

Trương Tuyên Ngạn treo ở chân trời, nhìn xem dưới chân doạ người một màn, mí mắt nhẹ nhàng rạo rực.

Mãi đến trông thấy một chưởng này về sau, hắn mới rốt cục nhiều hơn mấy phần đề phòng.

Này liền không khả năng là thứ bốn mươi quật Yêu Hoàng có thể thi triển ra lực đạo, khoa trương điểm nói, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ là theo dấu vết để phán đoán, hắn thậm chí sẽ cảm thấy đây là hai mươi vị trí đầu quật Đại Yêu cách làm.

"Thế nhưng thật chậm a."

Trương Tuyên Ngạn lắc đầu, khóe môi lần nữa nhấc lên lạnh lẻo.

Nhưng này bôi lạnh lẻo tựa hồ cũng không phải là đến từ đệ tử chết, mà là bởi vì vừa rồi kém chút bị một đầu yêu ma lừa gạt.

"Yêu ma liền là yêu ma, như thế linh tú bảo địa bị các ngươi chiếm đoạt, thật sự là phung phí của trời."

". . ."

Thẩm Nghi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Tuy nói nghe giống như là trào phúng, trên thực tế lại cũng là sự thật.

Đối phương vừa rồi thi triển na di công pháp, nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực đã vượt ra khỏi Thẩm Nghi lý giải, tại ngắn như vậy khoảng cách dưới, dùng một đòn toàn lực của hắn, nhưng vẫn bị hắn đào thoát.

Đoán chừng cũng là Nam Tương tông lưu lại đồ vật.

Bất quá Thẩm Nghi cũng không có tự coi nhẹ mình.

Dù sao công pháp tôi luyện thân thể cũng chỉ là hắn nội tình bên trong một loại mà thôi.

Tại nhìn thấy Huyền Quang động tu sĩ trong nháy mắt, hắn cuối cùng có một cái chém yêu mượn cớ.

Vì vậy cũng không do dự nữa.

Trước tiên đem nên cầm yêu ma thọ nguyên cho cầm lại nói.

Về phần hiện tại.

Nếu là đổi tu sĩ khác, hắn đại khái suất là xoay người rời đi.

Nhưng đây là Huyền Quang động. . . . .

Đối phương dùng tư thế này đến đây, rõ ràng là có mưu đồ khác.

Nói không chừng liền là muốn tìm kiếm môn hạ đệ tử ngã xuống manh mối.

Thẩm Nghi tạm thời không muốn bởi vì cái khác phiền toái hồi trở lại Đại Càn, có thể ở chỗ này giải quyết tự nhiên là tốt nhất.

Vốn là cừu gia, nếu có thể cầm đối phương đầu, cũng có thể giúp mình tại Thiên Yêu quật tiến thêm một bước.

". . ."

Nếu đã bị nhìn thấu, thật cũng không tất yếu lại ngụy trang tiếp.

Thẩm Nghi điều chỉnh khí tức, lần nữa bay lên không.

Hắn cũng rất muốn biết, khi lấy được như thế lớn tăng lên về sau, mình bây giờ đến cùng tính là gì cấp độ tu sĩ.

A

Trương Tuyên Ngạn thấy sư yêu kéo tới, trong mắt tuôn ra mỉa mai.

Nhưng phàm là cái có đầu óc, chỉ từ chính mình thi triển na di pháp, liền hẳn phải biết sâu cạn.

"Không hổ là yêu, không có bị đánh là không biết đau."

Tiếng nói vừa ra, hắn nhẹ nhàng vung tay áo: "Huyền Minh ấn."

Một viên u ám phương ấn theo Trương Tuyên Ngạn trong tay áo bị ném ra ngoài, lăn lộn hướng phía dưới rơi đi.

Nháy mắt chính là hóa thành dài rộng đều hơn mười trượng quái vật khổng lồ.

Chỉ thấy hắn điêu khắc tinh mỹ, bốn phương đều là khắc lấy sinh động như thật dữ tợn dị thú, liền con mắt đều có thể chớp động.

Chỉnh miếng con dấu bên trên tán phát lấy từng sợi âm sát khí.

Mang theo hùng hồn uy thế hướng phía đầu kia sư yêu ném tới!

". . ."

Tại nhìn thấy con dấu trong nháy mắt, Thẩm Nghi không hiểu nhớ tới lần trước Thanh Phong chân nhân trong tay cái viên kia chuông lục lạc.

Thanh Phong chân nhân mặc dù thanh danh hiển hách, trên thực tế còn chưa chân chính bước vào Hóa Thần hậu kỳ.

Thanh Khâu lão tổ thực lực mặc dù yếu tại hắn, chênh lệch ít nhất còn không có lớn đến một cảnh giới.

Nhưng hắn chỉ là lung lay chuông lục lạc liền nhường Thanh Khâu lão tổ không thể động đậy.

Mà giờ khắc này, Thẩm Nghi rốt cục biết nguyên nhân trong đó.

Tại con dấu phủ xuống tới trong nháy mắt.

Hắn bên tai bỗng nhiên vang lên thú rống, phảng phất thân hãm âm hàn luyện ngục, trong lúc nhất thời đúng là không thể động đậy.

May mà trong cơ thể tiên yêu giống như là nhận lấy khiêu khích.

Cùng nhau bộc phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Hùng hồn yêu lực cùng Ma Huyết đều sôi trào, giống như là xông phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích, trong đó mạnh nhất Tiên Lang hư ảnh tuôn ra tại trên cánh tay.

Thẩm Nghi dùng khuỷu tay phải hung hăng ném ra.

Cái viên kia Huyền Minh con dấu rơi thế hơi chậm, vậy mà đi lên mới trở về lui vài thước.

". . ."

Trương Tuyên Ngạn bắt được này không có ý nghĩa biến hóa.

Trong lòng đột nhiên tuôn ra mấy phần bất ổn.

Huyền Minh ấn chính là hắn mọi việc đều thuận lợi đại sát khí, vẫn là lần đầu xuất hiện loại tình huống này.

Hắn vội vàng lần nữa đưa tay, một thanh tuyết trắng trường tiên rơi vào trong lòng bàn tay, sau đó hung hăng hướng phía Huyền Minh ấn dưới đạo thân ảnh kia rút đi.

"Nghiệt súc, còn dám giãy dụa!"

Trên không trung vang lên tiếng nói ở giữa, Thẩm Nghi nguyên bản hai con mắt màu vàng óng cuối cùng khôi phục như thường.

Nương theo lấy một tiếng chim kêu.

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lánh, phảng phất có thể thấy rõ vạn vật.

Tay trái vừa chuẩn lại nhanh nắm lấy cái kia vung tới trường tiên, nhưng vẫn là bị cuốn lấy cánh tay, chỉ thấy cái kia trường tiên phảng phất có dung hóa xương máu hiệu quả, hơi tiếp xúc phía dưới, toàn bộ cánh tay chính là cấp tốc thối rữa xuống.

Phải biết tại đột phá Hóa Thần về sau, này nhìn như máu thịt hóa thành thân thể, trên thực tế lại là thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành.

Cùng hắn nói là dung huyết không bằng nói là Dung Linh.

Thẩm Nghi mặt không đổi sắc, xa so với đã từng càng thêm chói mắt hồng quang đưa cánh tay bao bọc.

Nam Khách Tiên đạt được thuế biến về sau  đồng dạng không lúc trước có thể sánh được.

Cái khác mặc kệ, ít nhất đầu này roi là của mình.

Ý niệm tới đây hắn một bên chịu lấy Huyền Minh ấn, một bên đột nhiên phát lực kéo lấy trường tiên.

Đây là Trương Tuyên Ngạn lần đầu rõ ràng cảm nhận được cái kia doạ người lực đạo.

Cả người hắn không có lực phản kháng chút nào bị kéo xuống dưới.

Kinh sợ phía dưới, rồi lại không nỡ bỏ pháp bảo của mình, nắm lấy trường tiên cán cây gỗ không chịu buông tay: "Nhanh mau buông ra!"

Trương Tuyên Ngạn tâm thần lắc lư, ngược lại nhường Huyền Minh ấn mất đi pháp lực gia trì.

Oanh

Thẩm Nghi lần nữa vung ra một quyền, đem cái kia phương con dấu bắn bay.

Tay trái lực đạo càng sâu, trực tiếp đem cái kia trường tiên kèm thêm lấy một chỗ khác bóng người cùng một chỗ kéo đi qua.

Trương Tuyên Ngạn cuối cùng phản ứng lại, nhịn đau buông tay, lần nữa thi triển na di pháp tan biến tại tại chỗ.

Nhưng mà hắn vừa mới xuất hiện, một đạo bóng roi bắt đầu từ phía sau kéo tới, uyển giống như rắn độc cuốn lấy cổ của hắn.

A

Trương Tuyên Ngạn bản năng đưa tay đi kéo trên cổ roi, vừa mới chạm đến, tay cầm cùng cổ liền đồng thời bắt đầu tan rã.

Đau hắn rú thảm dâng lên.

May mà còn chưa mất lý trí, đưa tay lại kết pháp quyết.

Trên người màu đen đại bào bỗng nhiên không gió mà bay, tại hắn làn da mặt ngoài tạo thành một tầng ánh sáng mỏng.

Nhờ vào đó thở dốc thời khắc, hắn lần nữa lấy ra một thanh trường kiếm, tịnh chỉ tại thân kiếm bên trên xóa đi, chân trời lập tức xuất hiện lít nha lít nhít kiếm ảnh, mỗi một chuôi đều tản ra doạ người phong mang.

Lập tức cùng nhau hướng đầu kia sư yêu chém đi!

". . ."

Thẩm Nghi cuối cùng thu trường tiên, thân hình bạo lướt mà ra.

Mặc dù phản ứng nhanh chóng như vậy.

Trên thân vẫn như cũ là thêm ra mấy đạo khủng bố khe.

Lần này cũng không phải dùng Hóa Hình Thuật ngụy trang.

Khổng Tước hồng mang cấp tốc bao trùm mà lên, Thẩm Nghi ngước mắt hướng nơi xa nhìn lại, lập tức có chút im lặng: ". . . ."

Chỉ thấy Trương Tuyên Ngạn đã dùng một viên chuông lớn đưa hắn cho nghiêm nghiêm thật thật che đậy lên, tựa như rùa đen rút đầu.

Trực cho tới bây giờ.

Thẩm Nghi như cũ không có xem thấy đối phương dùng qua na di pháp bên ngoài công pháp.

Này lớn như vậy danh tiếng, liền là dựa vào pháp bảo cứng rắn tích tụ ra tới?

"Như vậy coi như thôi, ngươi có thể rời đi!"

Đồng Chung bên trong truyền ra Trương Tuyên Ngạn kiệt lực che giấu hoảng hốt thanh âm.

Đáp lại hắn lại là Thẩm Nghi đằng không vọt lên một cái đá ngang.

Chỉnh miếng chuông lớn tại cái kia cuồn cuộn lực đạo dưới, ầm ầm hướng phía chân trời bắn tới.

Rời đi? Chỉ bằng ngươi một cái mai rùa?.