Chương 346: Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp

Chương 346: Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp

Rộng lớn trong động phủ, nặng trĩu tiếng nổ lớn bao phủ bát phương.

Đầy trời mây tích bị đẩy ra.

Một viên dày nặng Đồng Chung lăn lộn hướng mặt đất rơi xuống, vừa rơi xuống một nửa, chính là có thao thiên yêu khí bao quanh bóng người hùng vĩ cướp đến hắn bên cạnh.

Cái kia cường kiện hùng hồn cánh tay, ầm ầm hướng phía Đồng Chung ném ra!

Trong chốc lát, càng thêm hùng hậu chuông vang tiếng vang triệt để động phủ.

Kinh người như thế động tĩnh xuống.

Đang ở chạy tứ phía các tu sĩ dồn dập chậm lại bộ pháp, mặt lộ vẻ nồng đậm vẻ hoảng sợ.

Trách không được không có Đại Yêu đột kích.

Nguyên lai là cùng Trương Tuyên Ngạn chân nhân đối mặt.

Cái viên kia Đồng Chung cũng xem như lừng lẫy nổi danh pháp bảo, tự nhiên là liếc mắt liền bị người nhận ra được.

Ngược lại là yêu ma kia, nhường rất nhiều tu sĩ run chân đồng thời, đáy mắt cũng là tuôn ra mấy phần nghi hoặc.

Cao to như vậy sư yêu lại thêm cặp kia sáng chói kim mâu.

Rõ ràng liền là Kim Tình Sư Hoàng.

Có thể cái kia sư tử chỉ là thứ bốn mươi quật Yêu Hoàng, vì sao có thể khiến Trương Tuyên Ngạn tế ra Đồng Chung bảo mệnh.

Phải biết, họ Trương mặc dù âm hiểm độc ác, hoàn toàn không có nửa điểm cao nhân đức hạnh, nhưng tu vi có thể là thực sự.

Đối phương có thể cùng Thanh Phong chân nhân nổi danh, trừ phi là hai mươi vị trí đầu quật Yêu Hoàng ra tay, bằng không rất khó bắt hắn có biện pháp nào.

Thiên Yêu quật lại ra một tôn có thể so với Hóa Thần hậu kỳ Đại Yêu? !

Làm ý niệm này xông lên đáy lòng.

Tất cả mọi người là có chút không rét mà run dâng lên.

Bọn hắn những tu sĩ này có thể trôi qua vẫn tính an ổn, là bởi vì có tam phương đồng minh dính dấp Thiên Yêu quật.

Dính đến Hóa Thần hậu kỳ cấp độ này.

Dù cho chẳng qua là thêm ra tới một vị cũng có thể làm cho cả an ổn cục diện sụp đổ.

May mà Kim Tình Sư Hoàng tựa hồ không có đem lực chú ý đặt ở chính mình đám này tiểu tu sĩ trên thân, chẳng qua là thô bạo hướng cái kia Đồng Chung đánh tới, yêu lực tại Đồng Chung mặt ngoài khuấy động ra, những nơi đi qua đều là trời đất sụp đổ.

Răng rắc xoạt... ...

Trong động phủ sinh trưởng không biết bao nhiêu năm khổng lồ cổ thụ một mảnh tiếp một mảnh sụp đổ.

Các tu sĩ bị tiếng chuông cùng yêu lực dư ba chấn thân hình không ổn định, liền vẻ mặt đều thanh bạch dâng lên, hoảng hốt tại trong núi chạy.

"Đủ rồi!"

Đồng Chung bên trong phát ra nổi giận gào thét: "Cho bản tọa dừng tay!"

Thẩm Nghi hờ hững một chưởng nhấn tới, năm ngón tay đem cái kia Đồng Chung mặt ngoài theo xẹp xuống, lập tức hung hăng đem hắn đánh tới hướng mặt đất.

Nhìn xem chuông lớn ầm ầm đập vỡ mỏm núi, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Hắn chậm rãi điều chỉnh hô hấp.

Đừng nói, này mai rùa còn thật cứng quá.

Dùng chính mình cực độ tiếp cận Hóa Thần hậu kỳ tôi thể lực đạo, đem hết toàn lực nện như điên dưới, cũng chỉ bất quá nhường phía trên thêm ra mấy cái hố nhỏ.

"Ngươi chớ có cảm thấy bản tọa là sợ ngươi."

Đồng Chung trực tiếp đứng im lặng hồi lâu đứng trên mặt đất.

Trương Tuyên Ngạn giờ phút này là vừa vội vừa giận, lại còn muốn mạnh mẽ kềm chế cảm xúc.

Cái kia trường tiên rất là ngoan độc, dù cho chính mình có pháp y hộ thể  đồng dạng cũng không đánh được mấy lần, mà lại dài ngắn tự nhiên, truy tung kiếm khí, trùng hợp khắc chế hắn na di chi pháp.

Dù như thế nào, tuyệt đối không thể đi ra ngoài.

Ý niệm tới đây, hắn gọn gàng mà linh hoạt nhắm mắt lại: "Bản tọa có nhiều thời gian cùng ngươi khô tọa, tùy ngươi lãng phí sức lực."

Thẩm Nghi treo ở không trung, chậm rãi hạ xuống.

Do dự một chút, vẫn là không có lấy ra u vĩ thương.

Mặc dù chuôi này thần binh đã bị chính mình luyện hóa, gãy mất cùng U Vĩ Yêu Hoàng ở giữa liên hệ, nhưng toàn lực thi triển ra, cũng có bị cảm giác được nguy hiểm.

Mặc dù nơi này là trong động phủ, nhưng dù sao cũng là Thiên Yêu quật chỗ sâu.

Như không tất yếu, Thẩm Nghi cũng không muốn mạo hiểm.

Nghĩ xong, hắn tùy ý tại Đồng Chung bên cạnh ngồi xuống, sau đó mở ra bảng, tiếp tục thôi diễn thoạt đầu trước không có làm xong Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp.

【  chém giết Hóa Thần cảnh Ngân Bối viên hoàng, tổng thọ tám vạn năm ngàn năm, còn thừa thọ nguyên 34,000 năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Hóa Thần cảnh phệ tủy Hùng Hoàng, tổng thọ 62,000 năm, còn thừa thọ nguyên một vạn năm ngàn năm hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Mười vạn năm Linh ba ngàn năm. Có thể cô đọng 】

Giờ phút này tích súc tăng vọt, Thẩm Nghi tâm thái cũng bình ổn rất nhiều.

Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp kì thực không coi là yêu ma võ học, chẳng qua là trở ngại linh căn không đủ, cho nên mở ra lối riêng tới làm một cái bình thay.

Dùng kim lôi bạch ngọc làm chủ, còn lại bốn loại linh căn làm phụ, dựa vào sát khí cưỡng ép đưa chúng nó liên luỵ dâng lên.

Trừ cái đó ra, công pháp toàn thể mạch suy nghĩ kỳ thật cũng không có thay đổi.

Bản chất vẫn là Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp.

Cho nên chẳng qua là cần thời gian đi nếm thử mà thôi, rất khó ra cái gì sai lầm lớn.

"..."

Trương Tuyên Ngạn cảm giác động tĩnh bên ngoài, phát hiện đầu kia sư tử thế mà dựa vào chính mình ngồi xuống, bộ kia khoan thai bộ dáng, phảng phất là ăn chắc chính mình.

Trong lúc nhất thời vừa mới đè xuống hỏa khí lại dâng lên.

"Nghiệt súc! Nghiệt súc!"

Đầu này sư tử cùng hắn đã từng gặp qua yêu ma tựa hồ đều không quá đồng dạng.

Nhất cử nhất động ở giữa đều là cho người ta áp lực lớn lao.

Nhưng hắn như cũ không tin, đối phương thật có thể phá vỡ hắn bảo chuông.

"Không biết tự lượng sức mình đồ vật."

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sử hết ra! Chớ có giả ra cái bộ dáng này, chọc người chê cười!"

Đồng Chung bên trong truyền ra ồn ào, căn bản là không có cách lệnh Thẩm Nghi động dung.

Hắn an tĩnh nhìn về phía trước, trong tầm mắt chỉ có không ngừng nhảy lên nhắc nhở.

Tại đại lượng yêu ma thọ nguyên tiêu hao dưới, công pháp dần dần có mới tiến triển.

【  thứ 10300 năm, ngươi tại thi triển kiếm quyết thời điểm, thành công trao đổi quả thứ ba linh căn, Chân Dương Kỳ Lân thạch điên cuồng xao động, cho pháp kiếm phía trên thêm một vệt rực đỏ 】

Từng mai từng mai linh căn cấp tốc tương liên.

Mãi đến chúng nó liền thành một khối, đồng thời gia trì lấy chuôi này pháp kiếm.

Thẩm Nghi cuối cùng có thể tiếp tục hướng cảnh giới tiếp theo tiến lên.

Vài vạn năm tan biến hầu như không còn.

Cuối cùng hai hàng nhắc nhở vọt vào mí mắt.

【  thứ ba vạn sáu ngàn năm, ngươi cuối cùng đem này pháp dung hội quán thông, đạt đến viên mãn chi cảnh, Thanh Khâu lão tổ cũng hiểu rõ ngươi lúc đó vì sao nói không cần phải lo lắng, tại cái kia dài đằng đẵng vô tận thọ nguyên tương trợ dưới, mặc dù tu tập chính là thế gian này tuyệt đỉnh trân pháp, cũng xác thực không có gì đáng lo lắng 】

【  Hóa Thần. Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp (trân): Viên mãn 】

Ngươi

Trương Tuyên Ngạn mắng miệng đắng lưỡi khô, lại chợt phát hiện đầu kia sư tử đứng lên: "Ngươi nghĩ làm gì?"

Mặc dù hắn cũng không tin đối phương còn có bản lãnh gì.

Nhưng này đột nhiên biến hóa, vẫn là để Trương Tuyên Ngạn trong lòng hơi hơi nhảy một cái.

Hắn toàn lực cảm giác bên ngoài.

Lập tức toàn bộ biểu lộ đều có chút ngốc trệ.

Chỉ thấy đầu kia yêu ma xòe bàn tay ra, không còn là thô bạo nện như điên tới, mà là ung dung. . . . . Bấm một cái pháp quyết? !

Hoang đường! Hắn đơn giản không thể tin được thần thức của mình thấy.

Liền ngay cả mình cũng còn không có thi triển công pháp, một đầu yêu ma trước điều động nổi lên thiên địa linh khí.

Càng làm cho Trương Tuyên Ngạn khó mà tiếp nhận chính là.

Chỉ trong nháy mắt, sắc trời bỗng nhiên đen trầm xuống.

Đầy trời tường vân hóa thành giống như là mực nước đậm đặc ướt át đen kịt, ở giữa sấm sét vang dội, cuồng phong bừa bãi tàn phá.

Theo cái kia trong lôi vân, một thanh như bảo ngọc thanh đỏ pháp kiếm chậm rãi hạ xuống.

Tràn ngập sát khí màu đen lôi đình quay quanh tại trên thân kiếm.

Làm chỉnh chuôi pháp kiếm theo trong mây nhô ra một nửa thời điểm, phảng phất một đôi hung sát đôi mắt nhìn chăm chú nơi này.

Mênh mông khí tức đem phía dưới bao phủ.

Dù cho cách bảo chuông, Trương Tuyên Ngạn cũng là luống cuống mở to hai mắt nhìn, hô hấp như xé gió rương gấp rút mà ồm ồm.

Đừng nói yêu ma, coi như là Huyền Quang động bên trong, hắn cũng chưa từng thấy qua diệu pháp cao thâm như vậy.

"..."

Thẩm Nghi trầm tư một cái chớp mắt, gộp kiếm chỉ, tùy ý hạ xuống: "Trảm."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn.

Một đạo xao động đen kịt ánh chớp trong nháy mắt đem pháp kiếm cùng Đồng Chung tương liên.

Răng rắc!

Cái kia hắc lôi thoáng qua tức thì, pháp kiếm đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Mà kiên cố đến Thẩm Nghi thi triển toàn lực như cũ không cách nào phá vỡ bảo chuông, tại thanh âm vang lên trong nháy mắt, chính là đột nhiên nổ tung thành lít nha lít nhít mảnh vỡ.

Trương Tuyên Ngạn còn duy trì ngẩng đầu nhìn ra xa tư thế.

Nhưng ngực của hắn chỗ lại là nhiều hơn một cái lỗ thủng, lập tức trên người pháp y nổ tung, lộ ra trên da thịt tinh mịn vết rạn.

Lập tức từng mảnh tróc từng mảng, hóa thành thuần túy thiên địa khí tức tràn vào một lần nữa thư thái chân trời.

Đem cả mảnh trời màn phủ lên thành hoa lệ màu vàng nhạt..