Chương 347: Thu hoạch trọng bảo

Chương 347: Thu hoạch trọng bảo

Thiên địa dị tượng đưa tới mấy vị tu sĩ chú ý.

Bọn hắn thật vất vả mới chạy trốn đến động phủ lối ra, chính là bị cái kia bôi màu vàng nhạt hấp dẫn.

"Hóa Thần chân nhân vẫn lạc. . . . ."

Kỳ thật còn có khả năng cụ thể hơn một chút, Trương Tuyên Ngạn chết rồi.

Cái này vốn nên là đáng giá chuyện vui, nhưng vài vị tu sĩ lại là hoàn toàn cười không nổi, thậm chí sợ hãi đến liền ngũ quan đều tại run rẩy.

"Trốn a!"

Không biết là ai bộc phát ra rít lên một tiếng.

Tại một tôn có thể so với Hóa Thần hậu kỳ Yêu Hoàng trước mặt, tính mệnh liền lại không thuộc về mình nắm trong tay.

Bọn hắn duy nhất có thể mong đợi, liền là Trương Tuyên Ngạn tại trước khi chết đả thương nặng đối phương.

Đầu kia Kim Tình Sư Hoàng, vậy mà tại lặng yên không một tiếng động ở giữa phát triển đến trình độ như vậy, đơn giản so với nhân tộc thiên kiêu càng giống thiên kiêu.

Mấy người đột nhiên lướt đi động phủ, hoàn toàn không dám dừng lại.

Tế ra Đạo Anh đằng không, toàn lực chạy nhanh không biết bao lâu, mãi đến phát hiện sau lưng cũng không có yêu ma đuổi theo, lúc này mới kiệt lực hướng cái kia cao lớn cổng chào rơi xuống.

Mà tại lúc này.

Thẩm Nghi đang cầm lấy từ trên người Trương Tuyên Ngạn lật ra tới đồ vật, cùng Thanh Khâu lão tổ cùng một chỗ nghiêm túc suy nghĩ.

"Hồi bẩm ta chủ, đây là toàn bộ động phủ địa đồ."

"Không hổ là Tiên môn, có thể chuẩn bị như thế kỹ càng, thận trọng từng bước, ở đâu là những cái kia lung tung xông đến xông vào tán tu có thể so sánh."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi khiêu mi.

Cảm giác có bị mạo phạm đến.

Bất quá hắn vẫn là nghiêm túc nhìn về phía tấm bản đồ kia bên trên chú giải, chỉ thấy Huyền Quang động đã sớm đem toàn bộ chấp sự động phủ thăm dò, từ ngoài vào trong, ngay ngắn trật tự dò xét xong gần như hết thảy kiến trúc.

Bọn hắn sở dĩ còn không hề từ bỏ nơi này. . . . .

Thẩm Nghi tầm mắt rơi vào một cái không có ý nghĩa địa phương, đó là dựa vào đan phòng một lầu nhỏ, lại bị người dùng bút nghiêm túc vòng.

Bên cạnh lưu lại đoạn lớn nếm thử chữ viết.

"Có thể làm sao?"

Thẩm Nghi sườn mắt hướng Thanh Khâu lão tổ nhìn lại.

"Khả năng cần một chút thời gian."

Thanh Khâu lão tổ có chút e ngại vùi đầu, rõ ràng, đối với trận pháp chi đạo, nó cũng không có A Thanh như thế tự tin.

May mà Thẩm Nghi hiện tại chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Đường đường Yêu Hoàng đi dạo chính mình động phủ, chỗ nào cần phải như vậy vội vàng, chỉ cần tại động phủ đóng cửa trước đó rời đi liền tốt.

Dứt lời, Thẩm Nghi trực tiếp mang theo lão hồ ly hướng chỗ kia lầu nhỏ tiến đến.

Sau đó đem bản đồ trong tay đưa tới.

Nhìn xem Thanh Khâu lão tổ bắt đầu nghiên cứu lên như thế nào phá giải pháp trận.

Thẩm Nghi tìm cái nơi yên tĩnh, bắt đầu kiểm kê chính mình thu hoạch.

Trong đó Huyền Minh ấn khẳng định là độc nhất ngăn bảo vật, thứ hai trường tiên cùng bảo kiếm cũng cũng không tệ.

Đáng tiếc địa phương ở chỗ cái viên kia Đồng Chung, hiển nhiên là không thua tại Huyền Minh ấn đồ tốt, còn có trên người đối phương pháp y. . . . .

Trừ cái đó ra còn có đại lượng bảo đan cùng thiên tài địa bảo, đáng tiếc cũng không nhận ra, vẫn là lưu cho lão hồ ly làm xong về sau đi chậm rãi nhận đi.

Thẩm Nghi lắc đầu, đem đồ vật toàn bộ thu lại.

Đáy mắt tuôn ra mấy phần kinh hỉ.

Lúc trước cái kia Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp uy lực, có thể nói là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đương nhiên, trong đó cũng có bộ phận nhân tố bên ngoài.

Thiên Yêu quật vốn là linh khí dồi dào chỗ, động phủ này bên trong còn nếu so với phía ngoài càng dày đặc chút.

Cứ việc dùng mình bây giờ cảnh giới, chỉ có thể kêu gọi ước chừng trong trăm dặm thiên địa khí tức, nhưng thắng ở chủng loại nhiều, cái gì khí tức đều có thể dùng.

Hai loại nhân tố chồng chất phía dưới, đặt ở Thiên Yêu quật bên ngoài, ít nhất cũng tương đương với duy nhất một lần điều dụng ngàn dặm phạm vi linh khí.

"Còn giống như có một bản cùng một phẩm cấp công pháp."

Thẩm Nghi đột nhiên nhớ tới chính mình Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng.

Bây giờ hắn tăng lên hướng đi kỳ thật đã không nhiều lắm.

Hóa Thần cảnh tăng cao tu vi cần công pháp tạm thời còn không biết đi nơi nào tìm, đứng ở sơ kỳ ngừng bước không tiến.

Tôi thể phương diện, chín yêu đạt được nhảy lên về sau, đại khái cho mình miễn cưỡng tiếp xúc đến Hóa Thần hậu kỳ thực lực, nhưng mà lại tới suy đoán Hóa Ma đại pháp cũng mất động tĩnh.

Kim Thân pháp cũng là còn có thể tăng lên.

Chờ Hứa gia nắm trận pháp tu đủ về sau, cho Đại Càn lê dân chân chính an ổn, chắc hẳn hương hỏa nguyện lực lại có thể được bổ sung.

Chỉ bất quá còn phải đợi thêm một đoạn thời gian.

Đương nhiên, chỉ cần cam lòng yêu ma thọ nguyên, luôn có thể thôi diễn ra con đường phía trước, có phải hay không đường rẽ khó mà nói, ngược lại không đến mức không cách nào có thể tu.

"Liền ngươi."

Thẩm Nghi tôn chỉ chính là, trước tiên đem có thể học đều trước học được lại nói.

Hắn hiện ra nguyên hình, lấy ra vị tiền bối kia lưu đặt cược hiểu.

Cuối cùng lật đến đốt tâm thiên.

Cả bản công pháp không chỉ tàn khuyết, còn tất cả đều là vị kia động phủ tu sĩ suy đoán, đổi lại người bên ngoài chưa hẳn dám học, nhưng Thẩm Nghi sớm đã thành thói quen.

Ly Hỏa chưởng uy lực nhiều lắm là tính cái bình thường Hóa Thần công pháp.

Nó chân chính chỗ lợi hại, ở chỗ thuần thục nắm giữ Ly Hỏa về sau, không nữa công hắn thân, mà là đốt luyện hắn thần hồn.

Ít nhất cho tới bây giờ.

Thẩm Nghi còn chưa thấy qua người tu sĩ nào có chuyên môn phòng ngự thần hồn công kích thủ đoạn.

Nhiều lắm là có chút phụ trợ bảo cụ, ví như chính mình tiềm uyên trường đao.

Hắn nghiêm túc lật xem cổ thư tại đọc thuộc lòng đồng thời, cũng bắt đầu thử nghiệm đi tìm hiểu trong đó thâm ý.

Tu tập nhiều như vậy công pháp về sau, hắn sớm đã không phải lúc trước cái kia dốt đặc cán mai thường dân.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Theo Thẩm Nghi hơi có chút mệt mỏi vuốt vuốt huyệt thái dương, trong đầu lại truyền tới Thanh Khâu lão tổ kinh hỉ kêu gào: "Hồi bẩm ta chủ, ta tìm được!"

Thẩm Nghi ngẩng đầu, mặc dù hắn hết sức tin tưởng hồ ly trung thành, nhưng vẫn cũ đối hắn năng lực bảo trì nghi vấn.

Đây cũng là hắn vì sao tiến vào trước khi đến phải mang theo Thanh Hoa.

Phất tay tương kì hoán xuất: "Đi xem một chút."

Thanh Hoa cung kính gật đầu, lập tức tế ra ám kim sắc Pháp Tướng, sau lưng vũ phi hơi hơi chập chờn, thân hình bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ước chừng một thời gian uống cạn chung trà sau.

Thẩm Nghi nghe nơi xa truyền đến tiếng nổ vang rền, nhịn không được nhíu mày.

Theo sau chính là trông thấy Kim Thân Pháp Tướng hơi có chút chật vật đằng không, hờ hững nhìn chằm chằm phía dưới yêu hồn, chậm rãi siết chặt nắm đấm: ". . . . ."

"Ta. . . . . Ta. . . ."

Thanh Khâu lão tổ hết đường chối cãi xấu hổ chôn xuống đầu.

May mà Thanh Hoa cũng không có cùng nó tranh luận ý tứ, chẳng qua là cung kính hướng Thẩm Nghi gật đầu: "Ta chủ, mở ra."

Thẩm Nghi này mới đứng dậy hướng phía cái kia phương lầu nhỏ đi đến.

Trực tiếp bước vào phế tích, sau đó leo lên sụp đổ một nửa lầu hai.

Gian phòng trống rỗng bên trong, vẻn vẹn đặt lấy một tôn cao cỡ nửa người ngọc đài.

Một vị Nam Tương tông chấp sự, chuyên môn dựng lên một tòa lầu nhỏ, lại chỉ vì đặt một kiện đồ vật.

Thẩm Nghi hô hấp thoáng dồn dập mấy phần.

Hắn đi đến cái kia trước đài ngọc, tròng mắt nhìn lại, trong tầm mắt chính là kiện chỉnh tề chồng chất quần áo.

Trên tay khỏa đầy khí tức đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào đi lên.

Còn chưa chạm đến món kia y phục, đầu tiên là đã nổi lên một tấm kim thiếp.

"Dùng phương pháp này áo, cung Hạ trưởng lão thọ thần sinh nhật."

Kim thiếp rơi vào Thẩm Nghi trong lòng bàn tay, lập tức liền thấy cái kia pháp y không gió mà bay, trực tiếp bay lên.

Mỏng như cánh ve áo dài, chính là chững chạc nhất màu mực.

Trên đó dùng tơ vàng phác hoạ pháp trận, vạt áo chỗ chính là tường vân Long Phượng văn, toàn thể hơi lộ ra rộng rãi, quả nhiên là đại khí uy nghiêm.

"..."

Thẩm Nghi thử nghiệm giãn ra hai tay, kim văn mặc bào chính là tung bay đi qua, giống như là có vài đôi vô hình tay nhỏ đang loay hoay, thay hắn sửa sang lại áo bào cùng đai lưng.

Hắn chậm rãi quay người.

Đã thấy Thanh Hoa cùng hồ ly đều là một bộ ngơ ngẩn bộ dáng.

Nếu như nói lúc trước Thẩm Nghi chính là toàn thân tràn ngập thô bạo khí tức hình người yêu ma, ngay tại này bộ pháp y trên thân nháy mắt, đối phương liền phảng phất một cái nào đó thượng tông tiền bối, lộ ra lộng lẫy khó tả, thâm bất khả trắc.

Đúng lúc này.

Vị này thâm bất khả trắc cao nhân tiền bối bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, đột nhiên cho mình cánh tay một quyền.

Đã thấy toàn lực hành động nhất kích, đúng là lặng yên không tiếng động theo trên cánh tay đẩy ra, thậm chí liền y phục bên trên pháp trận đều không có phản ứng chút nào.

Thấy thế, trong mắt Thẩm Nghi cuối cùng lướt qua vui mừng: "Đồ tốt.".