Chương 348: Ta gọi Sư Hoàng ngươi nhớ kỹ

Chương 348: Ta gọi Sư Hoàng ngươi nhớ kỹ

So với này bộ pháp y hoa mỹ bên ngoài, Thẩm Nghi chú trọng hơn nó tính thực dụng.

Làm sơ nếm thử về sau, hiệu quả rõ ràng có chút kinh người.

Chỉ sợ cũng ngay cả mình vừa tu tới viên mãn Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp đều không thể thương hắn một chút.

Trách không được có thể làm cho Huyền Quang động tâm tâm niệm niệm.

Nam Tương tông cường hãn trình độ, từ nơi này bộ pháp y bên trong cũng có thể dòm.

Cũng không biết những người khác có hay không cầm tới qua ngang nhau phẩm cấp, thậm chí tốt hơn bảo vật.

Đây là chấp sự đưa cho trưởng lão chúc thọ đồ vật, liền có được lực phòng ngự mãnh liệt như vậy, trưởng lão kia trong động phủ lại có cái gì. . . . . Thậm chí cả Tông chủ đâu?

Mà có được những bảo vật này Nam Tương tông, lại vì sao chỉ để lại động phủ, lại không một cái còn sống tu sĩ.

Trong lòng Thẩm Nghi càng tò mò.

Nếu là có thể thăm dò trưởng lão động phủ vị trí liền tốt, chắc hẳn phần lớn nghi hoặc đều có thể giải quyết dễ dàng.

". . . . ."

Làm bước ra lầu nhỏ nháy mắt, Thẩm Nghi một lần nữa biến trở về đầu kia cao lớn hùng tráng Kim Tình Sư Hoàng, chỉ bất quá đem phần bụng quyền trảo xỏ xuyên qua thương biến thành vết kiếm thương.

Hắn thu hồi Kim Thân Pháp Tướng, hướng phía ngoài động phủ lao đi.

Đến mức Hắc Hùng cùng Ngân Bối viên hoàng thi thể, do ở hiện tại Ma Huyết ngoại trừ bổ sung khí tức bên ngoài, tạm thời còn không có tìm được cái khác tác dụng, Thẩm Nghi cũng không có vội vã đem hắn tan đi, mà là chứa vào trữ vật bảo cụ bên trong.

Vừa vừa rời đi động phủ, chính là thu vào Sư Hoàng truyền âm.

"Hồi bẩm ta chủ, ta tìm được cái kia hồ ly nói tới năm dược một trong, nhưng đây là U Vĩ Yêu Hoàng lãnh địa, ngài xem?"

Biết

Thẩm Nghi cũng không cải biến tiến lên phương hướng.

Nào có cái gì U Vĩ Yêu Hoàng lãnh địa, tại Thiên Yêu quật nắm tay người nào lớn, đó mới là người nào lãnh địa.

Mà mình bây giờ muốn làm, liền là trước cải biến mặt khác yêu ma đối Sư Hoàng cứng nhắc ấn tượng.

... .

Sáng choang Lôi Trì.

Nồng đậm Lôi Tương quay cuồng không ngừng, một đầu dê thú Kỳ Lân thân dị thú lười biếng đi lên bờ một bên.

Nó bốn vó đều che vảy tím.

Mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ phát ra nổ to.

Tại đất lõm vùng trời, chính là đầu to lớn U Hắc Giao Long, cái kia Giao Long lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới: "Ngươi đến cùng có chịu hay không giúp bản hoàng?"

"Giúp ngươi?"

Lôi Đề Yêu Hoàng tìm tảng đá nằm hạ: "Có chỗ tốt gì?"

"Tê!" U Vĩ Yêu Hoàng vẫy vẫy đuôi: "Thay bản hoàng tìm về xương cùng, ta đem động phủ nhường cùng ngươi ở."

"A, bản hoàng chỗ này rất tốt."

Lôi Đề Yêu Hoàng nhắm mắt lại, nhìn qua cũng không là cảm thấy rất hứng thú.

Thấy thế, U Vĩ Yêu Hoàng hấp tấp quanh quẩn trên không trung, nó chuyến này muốn đối phó chính là Ngô Đồng sơn Dư Triều An, chỉ có bắt lấy đối phương, mới có thể ép hỏi ra hắn đồng bọn hạ lạc.

Muốn đánh không thắng tính khó, nhưng muốn bắt đối phương. . . . . Thậm chí còn không thể quấy nhiễu đến mặt khác Ngô Đồng sơn tu sĩ, này liền cần rất nhiều trợ lực.

Đáng tiếc U Vĩ Yêu Hoàng quen thuộc độc lai độc vãng, nhân duyên quá kém.

Nó đi theo cái vị kia mười vị trí đầu quật Yêu Hoàng, giờ phút này lại đang ở ngủ đông, đành phải tìm đến cùng thuộc một vị Yêu Hoàng dưới trướng Lôi Đề tương trợ.

Không có nghĩ rằng đối phương đúng là như vậy khinh miệt thái độ.

Ngươi

Đúng lúc này, hai tôn Yêu Hoàng đột nhiên cảm ứng được cái gì, hướng đất lõm phía trên rừng rậm nhìn lại.

Chỉ thấy cao lớn cổ thụ ở giữa, một đạo vết thương chồng chất thân hình chậm rãi đạp gần.

Khi thấy rõ người đến bộ dáng về sau, U Vĩ Yêu Hoàng khinh bỉ thu hồi ánh mắt, nó dù cho lại thiếu trợ lực, cũng sẽ không đem tâm tư đặt ở một đầu không quan trọng Hóa Thần sơ kỳ xuẩn yêu thân lên.

Lôi Đề Yêu Hoàng trừng lên mí mắt: "Thế nào?"

Thẩm Nghi bình tĩnh quan sát phía dưới: "Giải quyết."

Dứt lời, hắn quay người liền muốn rời khỏi, phảng phất tới liền thật chỉ là vì thông báo một tiếng.

Đem một màn này thu vào đáy mắt, U Vĩ Yêu Hoàng cười lạnh lườm Lôi Đề liếc mắt, đều nói chính mình trời sinh tính cô tịch, nhìn đầu này chết dê, liền Kim Tình sư tử đều ép không được, còn không bằng chính mình.

". . . . ."

Lôi Đề Yêu Hoàng yên lặng một cái chớp mắt, cuối cùng đứng lên: "Dừng lại."

Thẩm Nghi chậm rãi ngừng lại bộ pháp, ngoái nhìn nói: "Có việc?"

Bị cặp kia kim mâu như thế không hề che giấu nhìn thẳng, Lôi Đề trong mắt Yêu Hoàng nổi lên hàn quang, từ lần trước gặp mặt bắt đầu, nó liền đã có chút tức giận, chỉ bất quá không có ngay tại chỗ phát tác.

Hết lần này đến lần khác.

Đầu này sư tử là làm chính mình không có tính tình không thành.

"Bản hoàng nghĩ muốn hỏi ngươi, lưng bạc cùng đầu kia gấu đâu?"

"Chết rồi."

Thẩm Nghi lời ít mà ý nhiều trả lời, nhường hai đầu Yêu Hoàng đều ngây người một cái chớp mắt, qua mấy hơi, phát hiện đối phương không tiếp tục giải thích một chút ý tứ.

Này liền không có?

Lôi Đề Yêu Hoàng cuối cùng đứng thẳng người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất cho bản hoàng một cái giải thích hợp lý."

U Vĩ Yêu Hoàng cũng là tạm thời quên đi cái đuôi sự tình, nhiều hứng thú nhìn sang.

Chỉ thấy cái kia cao tám trượng sư tử cuối cùng cất bước đi trở về vách đá.

Không nhanh không chậm nửa ngồi xổm xuống, giang hai tay trảo, một cái đầu lâu theo nó lòng bàn tay nhanh như chớp theo vách đá hướng đất lõm lăn xuống đi.

Mãi đến lăn đến Lôi Đề Yêu Hoàng trước mặt, bị hắn dùng móng trước dẫm ở.

Đợi thấy rõ người kia bộ dáng về sau.

Nó bốn cái tròng mắt màu xanh lục đồng thời nheo lại, rơi vào trầm mặc: ". . . . ."

U Vĩ Yêu Hoàng nhìn xem cái viên kia đầu, lại nhìn một chút vách đá sư tử  đồng dạng không nói một lời.

Tu sĩ khác chúng nó có lẽ không biết.

Nhưng Huyền Quang động Trương Tuyên Ngạn, tại Thiên Yêu quật bên trong cũng tính là có chút danh tiếng.

Tu vi có lẽ so với chúng nó thấp một bậc, nhưng này toàn thân trân quý pháp bảo, cũng là nhường yêu ma nhức đầu không thôi, ít nhất hai mươi quật bên ngoài Yêu Hoàng căn bản đều không phải là đối thủ của hắn.

Mà giờ khắc này, đầu của hắn liền an tĩnh như vậy nằm trên mặt đất.

Thần sắc ở giữa tràn ngập khó có thể tin sợ hãi.

Giống như là nhìn thấy cái gì doạ người tràng diện, cho đến ngã xuống sau đều không khép được con mắt.

"Ngươi còn có vấn đề gì?"

Thẩm Nghi ngồi xổm ở vách đá, lạnh nhạt quan sát đối phương.

Lôi Đề Yêu Hoàng nhìn chằm chằm dưới chân, sau một hồi mới chậm rãi ngẩng đầu: "Khiêm tốn một chút, luôn là không sai."

Xùy

To con sư yêu nhếch môi, răng nanh sắc bén, lộ ra một vệt giọng mỉa mai cười: "Bản hoàng lo lắng cho mình lại điệu thấp xuống, chỉ sợ còn sẽ có các huynh đệ khác nghĩ đặt chân bản hoàng động phủ."

Dứt lời, nó phủi tay, đứng dậy hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh thân ảnh liền chui vào rừng rậm.

Ầm

Tại sư tử tan biến trong nháy mắt Lôi Đề Yêu Hoàng đột nhiên đem cái viên kia đầu đạp nát.

Bốn cái trong đôi mắt tuôn ra nồng đậm lửa giận.

"Tiểu nhân đắc chí tiện chủng!"

Không thể không nói, tại đối phương giết Trương Tuyên Ngạn về sau, còn có thể khí định thần nhàn đứng ở đây.

Liền đã có được cùng nó nói chuyện ngang hàng tư cách.

Mong muốn chém giết kẻ này, tất nhiên sẽ trả giá đắt.

Lôi Đề Yêu Hoàng mặc dù nộ, nhưng cũng không muốn vì một câu lời nói chi tranh, rơi vào u vĩ Lão Giao Long như vậy thê lương xuống tràng.

"Nghe ý tứ này, ngươi thật giống như phụ nó rất nhiều a." U Vĩ Yêu Hoàng như có điều suy nghĩ nhìn lại.

"Thiên Yêu quật bên trong, cho tới bây giờ như thế." Lôi Đề Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, cất bước hướng Lôi Tương đi đến.

"Ngươi đến cùng có chịu hay không giúp bản hoàng." U vĩ lần nữa đằng không.

Lôi Đề Yêu Hoàng uống lấy Lôi Tương, liền đầu đều chẳng muốn nhấc một thoáng: "Cút!"

". . . . ."

U Vĩ Yêu Hoàng nhìn chằm chằm nó liếc mắt, trực tiếp quay người lướt lên.

Còn nói người bên ngoài đầu này chết dê sao lại không phải cái tiện chủng, tại chính mình cái đuôi xương di thất trước đó, mượn nó mấy cái lá gan, có dám làm càn như vậy?.