Chương 349: Chuôi này thương ở đâu

Chương 349: Chuôi này thương ở đâu

"Nãi nãi, cùng Đạo gia có lông gà quan hệ."

Dư Triều An trốn ở rừng rậm về sau, lặng lẽ hướng đất lõm nhìn lại, mãi đến phát hiện đầu kia u vĩ Giao Long tan biến tại trong mây.

Lúc này mới dùng sức cắn răng.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, này yêu ma còn băn khoăn chính mình.

May mà đối phương giống như thỉnh không đến cái gì trợ lực.

Muốn hay không tiên hạ thủ vi cường?

Hắn trầm tư một cái chớp mắt, lấy ra túi trữ vật cẩn thận tìm kiếm lên vật hữu dụng.

Gần như đồng thời.

Thẩm Nghi cũng là không nhanh không chậm hướng động phủ đi đến.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà có thể tại đây bên trong trông thấy u vĩ.

Này bộ pháp y tựa hồ còn có điều tra chung quanh công hiệu.

Cách lão cự ly xa, Thẩm Nghi chính là đã nhận ra sáng choang Lôi Trì bên cạnh ba đạo khí tức.

Nguyên bản vô ý thức muốn tránh đi.

Nhưng làm sơ lưỡng lự về sau, lại là lựa chọn càng thêm càn rỡ cử động.

Đối phương mong muốn tìm giúp đỡ tìm về u vĩ thương.

Nơi này không thì có cái có sẵn tồn tại.

Thực lực tăng nhanh như gió, lại cùng Lão Đại sinh ra mâu thuẫn, chỉ cần đầu kia Giao Long không phải đồ đần độn, tự nhiên sẽ cùng lên đến.

Đến mức có thể hay không thật chọc giận Lôi Đề Yêu Hoàng, đưa tới họa sát thân.

Ngược lại có pháp y che chở, đánh không lại cũng hầu như có thể trốn được, thuận tiện còn có thể kết cái thù hận, thuận tiện mình tới thời điểm có mượn cớ làm thịt đầu kia lão Dương.

Quả nhiên, ngay tại Thẩm Nghi vừa vừa rời đi Lôi Đề Yêu Hoàng lãnh địa trong nháy mắt.

Chân trời bên trong bỗng nhiên có hắc ảnh toán loạn, rất nhanh hóa thành hình người hạ xuống.

"Sư Hoàng dừng bước."

Thân mang U giáp mặt trắng nam nhân đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, trên mặt gạt ra một bộ nụ cười miễn cưỡng: "Mới vừa tại Lôi Đề Yêu Hoàng trước mặt, cũng không liền cùng ngươi nhiều trò chuyện."

"Có việc nói sự tình."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, tròng mắt màu vàng óng như không hề bận tâm.

Như vậy cứng rắn thái độ, đổi lại đã từng U Vĩ Yêu Hoàng, đã sớm một trảo quạt tới, nhưng giờ phút này, nó lại là như cũ ngậm lấy ý cười.

Tính tình nhiều khi là cùng bản sự móc nối.

Đối phương cũng là tại Thiên Yêu quật ngây người nhiều năm như vậy lão yêu, không đến mức ngu đến mức tận lực đắc tội không chọc nổi tồn tại.

"Sư Hoàng không cần thiết như thế."

U Vĩ Yêu Hoàng sườn mắt nhìn lại: "Ngươi hiểu rõ bản hoàng, ta rất ít cùng người bên ngoài liên hệ, liền là đã sớm xem thấu này Thiên Yêu quật, nào có cái gì tình nghĩa có thể trò chuyện, vì vậy mới độc lai độc vãng."

Thẩm Nghi đáy mắt lướt qua sốt ruột, phần bụng vết thương chậm rãi nhúc nhích, đột nhiên quay đầu nhe răng: "Bản hoàng nhường ngươi nói sự tình."

Chỉ cần không gặp được có thể chân chính tổn thương đến chính mình Đại Yêu, hắn hiện tại là nửa điểm cố kỵ đều không có.

Thậm chí còn mơ hồ chờ mong đối phương động thủ trước.

Đến lúc đó nháo đến Thiên Yêu quật quật chủ trước mặt, đó cũng là chính mình chiếm đạo lý.

". . . . ."

U Vĩ Yêu Hoàng chậm rãi nắm chặt tay cầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đã để Lôi Đề đối ngươi nổi lên sát tâm, thật không cần thiết cự tuyệt nữa bản hoàng thiện ý, ta biết trong lòng ngươi có nộ. . . . ."

"Sát tâm?"

Thẩm Nghi chậm rãi thu hồi tầm mắt, đáy mắt sát khí phun trào, nụ cười rét lạnh.

Đem sư tử này rất nhỏ thần sắc biến hóa thu vào đáy mắt, U Vĩ Yêu Hoàng nhìn như tùy ý thấp giọng nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp bản hoàng cầm lại u vĩ thương, về sau có lẽ cũng không cần ở tại nơi này linh khí đất nghèo."

Thẩm Nghi trầm mặc lại tựa hồ là có chút tâm động.

Một lát sau, hắn cuối cùng thu liễm nộ khí, hờ hững hướng u vĩ nhìn lại: "Chuôi này thương ở đâu?"

Nghe vậy, U Vĩ Yêu Hoàng mặt lộ vẻ vui mừng: "Sư Hoàng yên tâm, ta sớm có tin tức, dù sao đó là bản hoàng xương cùng, cùng ta ở giữa quan hệ mật thiết, tuyệt sẽ không nhường ngươi một chuyến tay không."

"Tốt nhất như thế. . . . . Cho ta mấy ngày điều tức."

Thẩm Nghi trực tiếp hướng phía trước lao đi.

U Vĩ Yêu Hoàng nhìn đối phương bóng lưng rời đi, trong mắt âm tình bất định.

Đến cùng là hạng gì cơ duyên, mới có thể để cho hắn đạt được như thế lớn tăng lên.

Tại bị mất u vĩ thương về sau, cho dù là chính mình, mong muốn chém giết Trương Tuyên Ngạn cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Thôi

Vẫn là trước tìm về xương cùng trọng yếu hơn.

...

Trở lại động phủ.

Thẩm Nghi ngồi về bảo tọa bên trên, hắn kỳ thật không cần gì điều tức.

Mấy ngày nay thời gian, là thay lúc trước cảm nhận được một người khác chuẩn bị.

Tại biết U Vĩ Yêu Hoàng đang đánh tính động thủ tình huống dưới, vị kia Ngô Đồng sơn tu sĩ, hẳn là sẽ có chỗ ứng đối mới là.

Thẩm Nghi cũng không sợ đối phương mời đến chính mình đánh không lại cao thủ.

Chỉ muốn rời khỏi Thiên Yêu quật, cùng lắm thì nắm tầng da này lột, Đại Càn cùng Ngô Đồng sơn vẫn là trên danh nghĩa đồng minh.

Đương nhiên, cũng không thể toàn nắm hi vọng thả đối với người khác trên thân.

Thẩm Nghi lần nữa mở ra bảng.

Đem Thanh Khâu lão tổ bắt trở lại, bắt đầu nếm thử bù đắp Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng.

"Các ngươi hai cái, tiếp tục tại bên ngoài tìm dược."

Lại cho Thanh Hoa cùng Kim Tình sư tử ra lệnh, hắn lúc này mới nhìn về phía trước mắt nhắc nhở.

【  năm thứ nhất, ngươi hướng Thanh Khâu lão tổ phô bày ngươi thuần thục Ly Hỏa chưởng, nhìn xem cái kia chín vòng mặt trời, Thanh Khâu lão tổ cũng không cảm giác có cái gì lạ thường địa phương, mãi đến ngươi đem hết thảy đối với đốt tâm thiên suy đoán từng cái nói ra, nó trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn 】

【  nếu là có thể đem này pháp bù đắp, chỉ sợ sẽ không yếu tại Thiên Sát Ngũ Lôi Kiếm Pháp, mà lại nó đặc biệt hiệu dụng, tại đứng trước một ít tình huống lúc, hiệu quả thậm chí còn có thể càng lớn 】

【  thứ một trăm bảy mươi sáu năm, Thanh Khâu lão tổ đem trọn cái quá trình lặp đi lặp lại tính toán vô số lần, càng cảm thấy trong đó tinh diệu, nhưng đối với không có hoàn thành một bước cuối cùng, nó lại là cảm giác có chút khó giải quyết, theo thời gian trôi qua nó thần trí giống như xuất hiện một vài vấn đề 】

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, đình chỉ rót vào thọ nguyên động tác.

Đem Thanh Khâu lão tổ gọi ra tới.

Chỉ thấy đầu này hồ ly điên cuồng xé rách lấy lông tóc: "Ta nhớ được. . . . . Ta rõ ràng nhìn qua vật tương tự. . . . ."

". . . . ."

Thẩm Nghi biết đại khái vấn đề ở chỗ nào.

Một mực dùng như vậy thuận tay suýt nữa quên mất cái đồ chơi này vẫn là đầu tàn hồn.

Lần nữa đổi ra một viên yêu ma bản nguyên nuôi nấng đi qua.

Cũng là cũng không có cảm thấy đau lòng.

Nếu là ăn hết lại không làm được sống, quay đầu liền cho nó trấn đến Kim Thân bên trong đi.

Khi lấy được bản nguyên bổ sung sau.

Thanh Khâu lão tổ lúc này mới yên tĩnh xuống, vẩn đục đôi mắt bên trong dần dần có quang thải: "Cảm ân ta chủ thưởng. . . . ."

Nó lời còn chưa nói hết liền bị Thẩm Nghi bắt vào bảng.

Lần này, thôi diễn cuối cùng bắt đầu có tiến triển.

【  thứ hai ngàn bảy trăm năm, Thanh Khâu lão tổ tìm kiếm trong đầu nhìn qua đủ loại cổ thư, từng cái cùng cái kia chú giải đem đối ứng, chậm rãi hiểu lúc trước vị kia động phủ tiền bối mạch suy nghĩ, cũng biết đối phương vì sao không có bổ đủ một bước cuối cùng 】

【  cần hoàn thiện này pháp, liền muốn lấy bên trong ghi lại thủ đoạn, đem Ly Hỏa đặt vào thần hồn, trước sau năm lần đều không giống nhau, mỗi một lần đều hung hiểm vạn phần 】

【  Thanh Khâu lão tổ đối ngươi đưa ra kiến nghị. . . . . 】

Lần này, Thẩm Nghi đều không có xem xong, chính là ngưng luyện ra một viên yêu ma bảo tinh.

【  thứ 3100 năm, rất nhiều yêu ma tàn niệm đều tỉnh lại, tại Thanh Khâu lão tổ chọn lựa dưới, phệ tủy Hùng Hoàng đi ra, bắt đầu nếm thử lần thứ nhất đặt vào Ly Hỏa, ngươi thì là an tĩnh quan sát lấy toàn bộ quá trình 】

Này pháp hung hiểm chỗ, ở chỗ năm lần đặt vào Ly Hỏa thủ đoạn tất cả đều là nghĩ viển vông ra tới.

Nếu như lấy chính mình tới thử nghiệm, hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề.

Dùng cái gì khác để thay thế, lại rất khó cảm nhận được trong đó chân ý.

Thẩm Nghi thì hoàn toàn không có cái phiền não này.

Hắn có rất nhiều yêu ma tàn niệm đồng ý giúp đỡ, mà lại mỗi một cái đều sẽ chi tiết giải nghĩa nhận thức..