Chương 350: Tính ngươi vận khí tốt

Chương 350: Tính ngươi vận khí tốt

【  thứ ba ngàn bảy trăm năm, phệ tủy Hùng Hoàng giúp ngươi nghiệm chứng lần thứ nhất đặt vào Ly Hỏa thối luyện thần hồn quá trình, xác định này pháp cũng không có nguy hiểm, ngươi đưa tay ra hiệu đối phương tiếp tục 】

Nhường yêu ma tàn niệm không ngừng lặp lại, mãi đến chính mình triệt để học được mới thôi.

Thẩm Nghi cũng không có đau lòng điểm này thọ nguyên.

Hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì Thủ Hộ thần hồn thủ đoạn, cẩn thận một chút luôn là không sai.

Đợi cho Hùng Hoàng tàn niệm đều có tán loạn xu thế.

Sớm đã chuẩn bị xong Ngân Bối viên hoàng dự bị tới.

Giống như vậy Hóa Thần yêu ma tàn niệm, Thẩm Nghi còn có rất nhiều.

【  thứ một vạn hai ngàn ba trăm năm, Xích Tâm Xà Hoàng tại nếm thử lần thứ năm đặt vào Ly Hỏa thời điểm gặp được biến cố, tàn niệm bị mãnh liệt Ly Hỏa đốt cháy hầu như không còn, may mà Thanh Khâu lão tổ bàng quan toàn bộ quá trình, rất nhanh liền tìm được vấn đề 1

Ách

Nhìn xem bảng bên trên xẹt qua nhắc nhở, Thẩm Nghi lòng vẫn còn sợ hãi thu hồi tầm mắt.

Nếu là đổi phía ngoài tán tu, coi như vận khí tốt đạt được này Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng, cũng không biết phải bỏ ra nhiều ít đầu cao thủ tính mệnh, mới có thể đem bước cuối cùng này bù đắp.

Tại hơn một vạn năm yêu ma thọ nguyên chống đỡ dưới, Thanh Khâu lão tổ cuối cùng thôi diễn ra hoàn chỉnh Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng.

Lại để cho hắn Yêu Hoàng tàn niệm một lần nữa nghiệm chứng một lần.

"..."

Thẩm Nghi thần sắc dần dần ngưng trọng lên, sau một khắc, hắn cặp con mắt kia bên trên ánh vàng đúng là kém chút tán loạn ra.

Mãnh liệt phỏng cảm giác lóe lên trong đầu.

Tại cường hãn dưới thân thể, yếu ớt thần hồn bắt đầu điên cuồng run rẩy.

Mãi đến thần hồn bên trên xuất hiện một luồng vô sắc hỏa diễm lạc ấn, hắn thật vất vả nhẹ nhàng thở ra, lại phát hiện đợt thứ hai đau nhức theo nhau mà tới.

Toàn bộ quá trình tại bảng bên trong kéo dài vạn năm lâu.

Đợi cho dòng cuối cùng nhắc nhở vọt lên thời điểm, Thẩm Nghi tựa ở bảo tọa bên trên, toàn thân hơi hơi run rẩy, ánh mắt đều hơi choáng dâng lên.

【  thứ 21,000 năm, ngươi thành công tại thần hồn bên trong lưu lại năm mai Ly Hỏa lạc ấn, cũng học xong như thế nào dùng tay không đem này lạc ấn đánh vào thần hồn của người ngoài 】

【  Hóa Thần. Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng (trân): Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Ba vạn sáu ngàn năm 】

Dùng Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới, liền nắm giữ hai môn thế gian tuyệt đỉnh trân pháp, còn tất cả đều tu tập đến viên mãn cấp độ.

Trong ngoài kiêm công, thủ đoạn là không thiếu.

Bây giờ cũng chỉ thiếu kém tăng lên cảnh giới công pháp.

Thẩm Nghi nhắm mắt chợp mắt đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Vừa mới qua năm ngày đầu kia Lão Giao Long chính là không kịp chờ đợi tìm tới cửa.

"Sư Hoàng khôi phục như thế nào?"

Nó hiển nhiên là lại đối với người khác nơi đó ăn quả đắng, kiệt lực che dấu nóng nảy trong lòng.

"..."

Thẩm Nghi cảm thụ được u vĩ Giao Long đằng sau ẩn ẩn giấu cái kia đạo tu sĩ khí tức.

Cuối cùng từ bảo tọa bên trên đứng dậy: "Lên đường đi."

"Tốt! Tốt!"

U Vĩ Yêu Hoàng vui mừng quá đỗi: "Vẫn là huynh đệ ngươi đáng tin."

Muốn đối phó Dư Triều An, chính nó một người đầy đủ, chủ yếu là cần một vị khác Yêu Hoàng hỗ trợ chặn đường.

"Này tình huống như thế nào?"

Dư Triều An ám trạc trạc tại đằng sau đi theo, mặc dù không dám áp sát quá gần, nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy đầu kia sư tử thân ảnh.

Nếu như không nhìn lầm, cái kia giống như là Kim Tình sư tử?

Đầu này Lão Giao Long là thật tìm không thấy người hỗ trợ, thứ bốn mươi quật Yêu Hoàng cũng để ý.

Hắn lắc đầu, lười suy nghĩ nhiều.

Lần này chuyên môn trở về tìm Đồng sư huynh mượn một bộ đường đường chính chính đại trận, mai phục tại đi Ngô Đồng sơn phải qua trên đường.

Sư phụ nói qua tạm thời chớ trêu chọc Thiên Yêu quật.

Nhưng đây chính là U Vĩ Yêu Hoàng ở không đi gây sự.

Nhất chiến thành danh, ngay hôm nay!

Dư Triều An vuốt vuốt trên mặt bầm đen, mắt thấy hai đầu yêu ma trực tiếp hướng Thiên Yêu quật bên ngoài rời đi, vội vàng đi theo.

Săn giết một đầu thứ mười sáu quật Yêu Hoàng.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đây đều là một kiện khó lường việc lớn.

Cho dù là hắn vị này Ngô Đồng sơn đệ tử, giờ phút này cũng là hơi khẩn trương lên.

"Đúng! Liền là hướng bên này đi."

Dư Triều An hai mắt híp lại xúc động đến đầu ngón tay đều đang khe khẽ run rẩy.

So với lần trước chẳng qua là trêu đùa đầu này con giun.

Lần này đối phương vậy mà chủ động rời đi Thiên Yêu quật, bên cạnh vẻn vẹn mang theo một đầu sư tử con.

Nếu là U Vĩ Yêu Hoàng thật đã rơi vào trong trận pháp, hắn chí ít có sáu mươi phần trăm chắc chắn chém giết đối phương.

Đúng lúc này, Dư Triều An con ngươi lại là rụt lại.

Chỉ thấy ngay tại cách mình bày ra trận pháp chỉ có mấy trượng khoảng cách thời điểm, đầu kia Kim Tình Sư Hoàng vậy mà ngừng bộ pháp.

"Sư Hoàng, làm sao vậy?"

U Vĩ Yêu Hoàng kinh ngạc quay đầu.

"Hỏng!" Dư Triều An trong lòng thầm kêu không ổn, nhịp tim càng tăng tốc.

Nhưng mà khiến cho hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là, cái kia sư tử vẻn vẹn là có chút bất mãn nói: "Ngươi rốt cuộc muốn mang bản hoàng lung tung hoảng tới khi nào."

"Này, lúc này mới vừa mới ra tới a."

U Vĩ Yêu Hoàng kém chút không có bị tức điên, dù cho biết có người có bản lĩnh đều tránh không được có chút tính tình, nhưng đầu này thối sư tử tính tình không khỏi cũng quá lớn chút.

Nhưng giờ phút này nó cũng chỉ được trước ổn định đối phương: "Đã cách nơi này không xa, nhanh đi theo ta."

Nói xong, U Vĩ Yêu Hoàng bày ra một bộ lòng tin mười phần bộ dáng, bước nhanh hướng phía trước đạp đi.

Hô

Dư Triều An dùng sức vỗ tim kém chút một hơi thở gấp đi lên.

Trong lòng kinh ngạc U Vĩ Yêu Hoàng thế mà đối sư tử khách khí như thế đồng thời, trên tay lại là không chậm chút nào kết động pháp quyết, đằng không thăng thiên, cười gằn nói: "Con lươn nhỏ, ngươi đang tìm ai?"

Mênh mông linh khí theo đầu ngón tay hắn bắn ra, giống như là dẫn dắt cái gì.

Trong chốc lát, trên mặt đất có hỏa diễm bốc lên, dùng khó mà phản ứng tốc độ tạo thành mấy đạo hùng tráng hỏa trụ, với thiên tế tương liên, lập tức ầm ầm hạ xuống, đem U Vĩ Yêu Hoàng toàn bộ lồng chụp vào trong.

Ngang

U Vĩ Yêu Hoàng trong nháy mắt hóa ra khổng lồ bản thể, muốn giãy dụa, lại phát hiện tứ chi cùng thủ cấp đều bị cái kia hỏa trụ quấn quanh.

Nó vừa sợ vừa giận: "Ngươi muốn chết!"

"Còn tại mạnh miệng."

Dư Triều An nhe răng cười không ngừng, luống cuống tay chân thao túng trận pháp.

Thuận tiện hướng xa như vậy chỗ liếc qua: "Tính ngươi vận khí tốt, mau cút!"

Hắn hiện tại cần chuyên tâm đối phó này con cá chạch, cũng là không rảnh đi quản đầu kia Kim Tình Sư Hoàng.

"Nó vận khí tốt, bản hoàng nhìn vận khí của ngươi lại là không tốt lắm!"

U Vĩ Yêu Hoàng một bên giãy dụa, một bên đồng dạng phát ra tiếng cười.

Hết sức rõ ràng, Dư Triều An còn tại cầm đầu kia sư tử coi như Hóa Thần sơ kỳ đi đối đãi.

"Sư Hoàng, ta không có lừa ngươi đi! Chính là ở đây! Gần cùng bản hoàng cùng một chỗ làm thịt này xuẩn tu sĩ!"

Tại cả hai nhìn soi mói.

Đầu kia cao lớn sư tử đột nhiên vọt lên, hùng hồn yêu lực bộc phát ra.

". . . . ." Vừa mới sinh ra chút cảnh giác Dư Triều An trừng mắt nhìn, không có cảm giác sai a, vẫn là Hóa Thần sơ kỳ.

". . . ." U Vĩ Yêu Hoàng cũng là sửng sốt một cái chớp mắt.

Có ý tứ gì, chẳng lẽ mình thật nhìn lầm? Loại thực lực này, cũng có thể chém giết Trương Tuyên Ngạn, cũng dám miệt thị Lôi Đề Yêu Hoàng? !

Nhưng chỉ là hô hấp ở giữa, U Vĩ Yêu Hoàng trong mắt nghi hoặc chính là biến thành chấn nộ.

Chỉ thấy cái kia sư tử vọt tới phương hướng, mục tiêu rõ ràng là chính mình.

Oanh

To lớn sư trảo đột nhiên đập vào U Vĩ Yêu Hoàng trên đầu.

Cao tám trượng cường tráng thân thể, bày biện ra quăng ra tư thái, nó đè lại Giao Long nghiêng đầu, dùng không thể ngăn cản chi thế, mãnh liệt mà đem theo đảo nện như điên trên mặt đất!.