Chương 351: Nên lăn chính là

Chương 351: Nên lăn chính là

Kịch liệt trong tiếng nổ vang.

Dư Triều An ngạc nhiên lơ lửng giữa không trung, trong lúc nhất thời có chút choáng váng, liền liền động tác trên tay cũng là lặng yên đình trệ.

Kinh khủng như vậy lực đạo, là thuộc về thứ bốn mươi quật Yêu Hoàng?

Còn có. . . . . Đối phương có phải hay không đánh nhầm người.

Đúng lúc này, hắn lại là phát hiện cái kia sư tử lạnh lùng lườm chính mình liếc mắt.

Tê

Dư Triều An toàn thân run lên, này mới phản ứng được.

Lại bắt đầu lại từ đầu điều khiển trận pháp, thuận tiện tế ra hai tòa mỏm núi nhỏ, hung hăng hướng cái kia Giao Long ném tới.

Quản nó tình huống như thế nào.

Ngược lại trước làm thịt U Vĩ Yêu Hoàng luôn là không sai.

Oanh! Oanh!

Mỏm núi vỡ nát, hóa thành đá rơi bay tán loạn.

U Vĩ Yêu Hoàng lại bị đánh hai phát trọng kích, thân hình khổng lồ giãy dụa, dữ tợn đầu đột nhiên mở cái miệng rộng: "Mẹ nó ngươi có phải điên rồi hay không!"

Thẩm Nghi bị gió tanh bao phủ, cả người lần nữa vọt lên.

Lão Giao Long còn chưa im lặng, liền bị mang theo cuồn cuộn lực đạo một quyền đánh vào cằm.

Toàn bộ thân thể bay tứ tung ra ngoài, trên mặt đất quay cuồng không ngừng, rồi lại bị cái kia bốn đạo hỏa trụ cho cưỡng ép kéo lấy, lại cho túm trở về.

"Ôi xùy. . . . . Ôi xùy. . . ."

Nó miệng ngậm máu, rốt cuộc biết đầu này sư tử vì sao có cùng Trương Tuyên Ngạn giao thủ thực lực, nhưng vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao đối phương sẽ đem lợi trảo nhắm ngay chính mình.

Tại Thiên Yêu quật bên trong, dù cho có lớn hơn nữa tranh chấp.

Mặt đối tu sĩ nhân tộc lúc, đó cũng là nhất trí hướng ra phía ngoài.

"..."

Nhìn xem cái kia sư tử lần nữa kéo tới, U Vĩ Yêu Hoàng trong mắt nổi giận cùng sát cơ đều sôi trào đến cực hạn, thê lương thét dài: "Ngươi mong muốn bản hoàng động phủ, ngươi còn muốn ngồi bản hoàng vị trí, ngươi tiện chủng này! Dã tâm thật lớn!"

Đối phương căn bản không thỏa mãn tại thay thế Lôi Đề Yêu Hoàng.

Nó chân chính nghĩ ngốc địa phương là thứ mười sáu quật!

Giờ phút này, so với Dư Triều An, U Vĩ Yêu Hoàng càng muốn trước làm thịt đầu này sư yêu.

Nó ngang tàng ra trảo.

Nóng rực hỏa trụ đúng là trong nháy mắt bị đánh tan.

Sắc bén long trảo cấp tốc tăng vọt, tràn ngập nồng đậm u quang, đột nhiên hướng đầu kia sư tử vung tới!

Yêu ma mãnh liệt như vậy, lại là nén giận liều mạng nhất kích.

Trong nháy mắt liền nhường Thẩm Nghi nhận rõ cảnh giới ở giữa chênh lệch.

Không chỉ có vô pháp chống cự cảm giác áp bách, càng là liền né tránh cơ hội đều không có.

Ầm

Mạnh mẽ ăn một trảo này.

Thẩm Nghi tại mặt đất thịch thịch rút lui mấy chục trượng, đúng là cùng một người không có chuyện gì giống như.

Đừng nói cái gì trọng thương, liền cái vết thương đều không có.

"

U Vĩ Yêu Hoàng nhìn một chút đầu kia sư tử, lại nhìn một chút chính mình móng vuốt.

Tại đây hung hiểm tình huống dưới, nó thế mà ngây người trong nháy mắt.

Dư Triều An đồng dạng hồ nghi nhìn chằm chằm trong sân, chẳng lẽ là đang diễn trò cho Đạo gia xem, có thể là có cần thiết này sao?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, đã thấy cái kia sư tử lần nữa lườm chính mình liếc mắt.

"Ngượng ngùng, sai lầm sai lầm."

Dư Triều An có chút xấu hổ, vội vàng khoát khoát tay, lời còn chưa dứt, trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút.

Không đúng vậy, chính mình cùng một đầu yêu ma nói rõ lí do cái gì.

Đây rõ ràng là Đạo gia thành danh cuộc chiến, đánh như thế nào dâng lên cảm giác là lạ.

Hắn lắc đầu vội vàng lần nữa điều khiển trận pháp đem đầu kia Lão Giao Long cho vây khốn, lập tức đem các thức pháp quyết bóp không ngừng.

Tại Dư Triều An thủ đoạn xuống.

Chỉ thấy nguyên bản bằng phẳng đại địa trong nháy mắt trở nên dữ tợn, tựa như phệ nhân miệng lớn, đột nhiên đem U Vĩ Yêu Hoàng thân thể nuốt hết.

Bốn đầu hỏa trụ đem trên đó thân chặt chẽ trói chặt, nóng rực ngọn lửa vĩnh viễn không ngừng nghỉ liếm láp lấy nó lân phiến cùng da thịt.

"Bản hoàng nhận! Thứ mười sáu quật nhường cho ngươi ngồi!"

U Vĩ Yêu Hoàng liều mạng đánh rách tả tơi đại địa, điên cuồng trên không trung quay cuồng, nhưng thủy chung trốn không thoát trận pháp phạm vi.

Đáp lại nó lại là như mưa giông gió bão oanh quyền.

Kim Tình sư tử như không ngừng rã rời giống như hướng Giao Long đánh tới, trên thân tuôn ra ngọn lửa vô hình.

Nguyên bản chỉ có thể đập nứt u vĩ lân phiến nện như điên, lại làm cho này con giao long đột ngột bộc phát ra thảm liệt tru lên!

Tại Dư Triều An nhìn không thấy địa phương.

Thẩm Nghi trong lòng bàn tay thêm ra một viên hỏa diễm lạc ấn, theo hắn đánh ra, cái viên kia lạc ấn chính là tan rã tại U Vĩ Yêu Hoàng trên thân.

"Có như thế đau không?"

Dư Triều An phất tay tế lên tảng đá lớn ném tới.

Nhìn xem U Vĩ Yêu Hoàng trên mặt đất thống khổ nhúc nhích bộ dáng, càng xem càng kinh hãi.

"Buông ra bản hoàng!"

U vĩ Lão Giao Long giống như là mất đi lý trí, lần nữa bay lên, lung tung hướng phía bốn phía va chạm.

Dư Triều An nhìn đối phương hướng chính mình vọt tới, vội vàng bấm pháp quyết, mười mấy tôn cao lớn kim giáp lực sĩ tại trước người hắn ngưng tụ.

Sau đó bị Lão Giao Long ầm ầm đạp nát.

Đầu kia vừa thô lại tráng cái đuôi tựa như Kình Thiên trụ lớn, thẳng tắp quét ngang tới.

Bỗng nhiên đập vào Dư Triều An trên thân.

Phốc

Đại khái là xem cái kia sư tử chơi vui vẻ như vậy, nhường Dư Triều An buông lỏng cảnh giác.

Làm này mạnh mẽ yêu thể rơi trên người mình lúc, hắn mới lập tức phản ứng lại, này con cá chạch thật đến liều mạng thời điểm, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Pháp y bên trên trận pháp liền một cái hô hấp đều không kiên trì đến chính là tán loạn ra.

Cả người hắn bay rớt ra ngoài, bị một đóa Kim Vân miễn cưỡng tiếp được.

Mà cái kia tanh hôi miệng rồng đã điên cuồng từ không trung cắn tới.

Đúng lúc này.

U Vĩ Yêu Hoàng lại là không bị khống chế hướng về sau phương lao đi.

Dư Triều An vừa mới bóp ra hộ thể pháp quyết, chính là trơ mắt nhìn xem sư tử dắt cái đuôi, lần nữa đem Lão Giao Long vung té xuống đất.

Sau đó vung ra một chưởng, đập vào Giao Long đỉnh đầu.

U Vĩ Yêu Hoàng cái đuôi mãnh liệt nện ở sư tử trên thân, lại chỉ có thể để cho hơi cúi người.

Thấy Dư Triều An đổ mồ hôi lạnh.

Mạnh mẽ chống đỡ thứ mười sáu quật Yêu Hoàng toàn lực nện như điên, thân thể kia đến cùng là cái gì tạo.

"..."

Thẩm Nghi mí mắt hơi nhảy, khóe môi nhấc lên dữ tợn.

Tay cầm nắm lấy cuối cùng một viên Ly Hỏa lạc ấn, trên cánh tay nổi lên chín yêu hư ảnh hung hăng vỗ xuống đi.

Răng rắc... ...

U Vĩ Yêu Hoàng xương trán nứt ra mấy đạo khó mà nhận ra khe hở.

Bực này tổn thương, căn bản không tính là cái gì trọng thương.

Nhưng Lão Giao Long ngẩng lên thật cao đầu, lại là trệ ngưng giữa không trung, một đôi oán độc con ngươi dần dần mất đi quang thải.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Kim Tình Sư Hoàng, muốn nói điểm gì, lại hoàn toàn không cách nào khống chế thủ cấp hạ xuống.

Ầm ầm!

Theo cái kia thân thể cao lớn sắp rơi xuống mặt đất Thâm Uyên.

Thẩm Nghi đưa tay nắm lấy râu rồng, đem hắn một lần nữa tách rời ra.

Tay cầm thăm dò vào miệng rồng.

Một vệt u quang hung hăng đâm đi vào!

Đã xa rời lửa thiêu đốt tới thần hồn không rõ U Vĩ Yêu Hoàng, giờ phút này đồng tử chậm rãi phóng to, giống như là cảm ứng được cái gì tâm tâm niệm niệm đồ vật.

Nó chật vật nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem bên cạnh sư tử, trong mắt che kín khó có thể tin!

"..."

Thẩm Nghi hờ hững tới đối mặt.

Đợi cho U Vĩ Yêu Hoàng trong cơ thể đều bị u vĩ thương điên cuồng phá hư hầu như không còn.

Hắn mới đưa tay thu hồi u quang.

Đem đầu này Lão Giao Long tiện tay ném xuống đất.

"Ta. . . . . Ngươi "

Dư Triều An ghé vào Kim Vân bên trên hắn hôm nay rõ ràng mang tốt pháp bảo, làm đủ đủ loại chuẩn bị.

Cuối cùng lại liền cơ hội thi triển đều không có.

Nếu không phải đầu kia sư tử ra tay, còn suýt nữa bởi vì chủ quan mà thụ thương.

Thành danh một trận chiến, cứ như vậy không có.

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía trên không, cũng không có tại Ngô Đồng sơn đệ tử trước mặt bại lộ thân phận ý tứ.

Hắn thu hồi tầm mắt: "Lăn."

Ồ

Nghe vậy, Dư Triều An sắc mặt phát khổ.

Thoạt nhìn đối phương cũng không nguyện ý đem trảm Giao công lao điểm một cho mình một chút..