Chương 352: Đại Càn biến cố

Chương 352: Đại Càn biến cố

Chuyện này là sao a!

Thật tốt thành danh cuộc chiến, kết quả biến thành Thiên Yêu quật Yêu Hoàng tranh chấp nội bộ giúp đỡ.

Dư Triều An thở dài, nhìn chằm chằm cái kia sư tử liếc mắt, tốc độ cao thu hồi trận pháp, giá vân quay người chạy thục mạng.

Đầu này Kim Tình Sư Hoàng trên thân tràn lan khí tức, rất rõ ràng không bằng U Vĩ Yêu Hoàng như vậy hùng hồn, nhưng nó cái kia làm người sợ hãi thân thể, lại là để cho người ta không sinh ra nửa điểm ý nghĩ.

Mà lại còn giống như nắm giữ rất nhiều loại nhìn như không đáng chú ý, kì thực vạn phần quỷ dị thủ đoạn.

So với mất đi cái đuôi xương U Vĩ Yêu Hoàng, Dư Triều An ngược lại tại đây đầu sư tử trên thân cảm nhận được càng lớn áp lực.

Cũng may đối phương tựa hồ là quật khởi dã tâm quá lớn, muốn tại Thiên Yêu quật bên trong đứng vững gót chân.

Tạm thời không có ở tu sĩ trên thân qua thật lãng phí thể lực ý nghĩ.

"Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì a."

Dư Triều An một bên giá vân, trong lòng lại là không hiểu sinh ra chút lo lắng.

Thiên Yêu quật đống kia Yêu Hoàng, hưởng thụ lấy tốt nhất động thiên phúc địa, thiên tài địa bảo tùy chỗ thích hợp, phần lớn đều là lười nhác không thể tả thế hệ.

Đột nhiên xông tới cái dã tâm bừng bừng thế hệ.

Thực lực bên trên còn có như thế bay vọt.

Sẽ không xảy ra ra biến cố gì a?

Ý niệm tới đây, Dư Triều An dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Ngô Đồng sơn, sau đó không chút do dự hướng phía cái kia tòa thứ hai nhà gỗ hạ xuống.

"Nhiếp sư huynh, ta trở về!"

Dư Triều An gõ cửa một cái.

Còn chưa chờ người trong phòng có phản ứng, ngược lại là sau lưng truyền đến cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy Đồng Tâm Xuyến thâm trầm nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

Tìm chính mình mượn trận pháp, trở về trước tìm Nhiếp sư huynh, ngươi được lắm đấy Dư Triều An.

"Đồ vật đưa ta."

Đồng Tâm Xuyến vươn tay, âm thanh lạnh lùng nói.

". . ."

Dư Triều An phản ứng lại cái gì, vội vàng đem bộ dáng đẹp đẽ trận bàn đưa trở về, giải thích nói: "Suýt nữa quên mất, Đồng sư huynh chớ trách, chủ yếu là vấn đề này quá lớn, nói cho ngươi vô dụng."

Đồng Tâm Xuyến tiếp nhận trận bàn, đang chuẩn bị quay người rời đi.

Chợt nghe một câu nói như vậy.

Hắn đầu lông mày co quắp hai lần, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, lập tức cười lạnh càng sâu: "Ta ngược lại thật ra muốn nghe xem, sự tình gì nói với ta vô dụng."

Dứt lời, Đồng Tâm Xuyến trực tiếp đẩy cửa vào.

Nhiếp Quân giờ phút này ngồi ngay ngắn trên giường, mí mắt hơi hơi rũ cụp lấy, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, một bộ bao hàm nộ khí thần thái: "Các ngươi tốt nhất có việc."

Ây

Dư Triều An lúng ta lúng túng vào nhà, nhìn ra được, Nhiếp sư huynh tính nhẫn nại đã sắp bị này cấm đoán cho hao hết.

Hắn quay đầu mắt nhìn Đồng Tâm Xuyến, chỉ thấy đối phương tự mình tìm cái ghế ngồi xuống, đáp lấy chân, yên lặng nhìn chằm chằm nơi khác.

"Nói ra các ngươi khả năng không tin."

"Ta lần này ra ngoài, là cho yêu ma làm tay chân."

Dư Triều An hiển nhiên là biết làm sao nhấc lên hai vị sư huynh chú ý, lời này vừa nói ra, hai người đều là ra vẻ lơ đãng đem tầm mắt quăng đi qua.

"Ta tận mắt nhìn thấy một đầu thứ bốn mươi quật Yêu Hoàng, dùng không thể địch nổi chi thế, mạnh mẽ đánh chết U Vĩ Yêu Hoàng."

"Khủng bố như thế cảnh giới tăng lên không hiểu để cho ta nhớ tới đã từng Nhiếp sư huynh."

Đợi cho Dư Triều An lòng vẫn còn sợ hãi nói xong.

Nhiếp Quân cuối cùng triệt để mở mắt, thản nhiên nói: "Thứ bốn mươi quật, người nào?"

Đồng Tâm Xuyến buông xuống đáp lấy chân: "Kim Tình Sư Hoàng."

Theo bốn mươi đến mười sáu, nhìn như chẳng qua là hai mươi mấy quật khác nhau.

Kì thực lại là Hóa Thần sơ kỳ đến Hóa Thần hậu kỳ rãnh trời.

Đặt ở Ngô Đồng sơn, vậy thì đồng nghĩa với là Đường Nguyên đột nhiên nổi lên, nắm Dư Triều An làm thịt rồi, nói ra cũng giống như chuyện tiếu lâm.

Biết

Nhiếp Quân thu hồi tầm mắt, nhìn như cũng không có có phản ứng gì.

Nhưng mà Dư Triều An lại là nhẹ nhàng thở ra, hắn hiểu rõ đi nữa bất quá vị sư huynh này, vẻn vẹn ba chữ này trả lời chắc chắn, liền đại biểu đối phương đã đem đầu kia sư tử ghi vào trong lòng.

Này cũng đã đủ rồi.

Đồng Tâm Xuyến vẫn như cũ là bộ kia cao ngạo bộ dáng, đột nhiên hướng phía cửa nhìn lại: "Dựng thẳng lỗ tai làm gì, một bên ở, thật tốt nhốt ngươi cấm đoán."

Cửa nhà gỗ.

Đang cẩn thận từng li từng tí nghe lén Thanh Phong chân nhân, ngượng ngùng đứng thẳng người.

Lập tức hướng sau lưng Đường Nguyên trách mắng: "Nói ngươi đâu, suốt ngày cái gì cũng tò mò."

Ta

Đường Nguyên nghẹn họng nhìn trân trối buông tay, hắn nào có lá gan kia, mà lại cái gì cũng không nghe thấy a.

. . . . .

Đại Càn, Thanh Châu thành.

Tiếng người huyên náo trên đường phố, Thẩm Nghi chậm rãi mà đi.

Tại Thiên Yêu quật bên trong ngây người mấy ngày này, luôn cảm giác đều có chút dung không vào được trước mắt này bình ổn an lành một màn.

Hắn tại thành bên trong nơi nào đó xây dựng đến một nửa kiến trúc cao lớn trước ngừng bước.

Chung quanh còn tụ mãn không ít người, trong miệng đều là nghị luận ầm ĩ.

"Cái này là hộ thành đại trận?"

"Vì sao tu đến một nửa liền ngừng?"

"Ai biết được."

Thẩm Nghi hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy loại này giống như đài xem sao kiến trúc phía dưới, chỉ có rải rác bốn năm cái nội doanh giáo úy canh chừng.

Hắn nhẹ nhàng nhíu mày, trong lòng cảm thấy mấy phần không thích hợp.

Tại chém giết U Vĩ Yêu Hoàng về sau, đầu này Lão Giao Long cũng là hào không keo kiệt dâng lên ròng rã bốn vạn một ngàn năm yêu ma thọ nguyên.

Có được như thế phong phú thọ nguyên.

Hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp hồi trở lại Thiên Yêu quật, vừa vừa rời đi liền trở về, lộ ra quá mức rõ ràng.

Dứt khoát thừa dịp thời gian này hồi trở lại Đại Càn lại đề thăng một thoáng Kim Thân Pháp Tướng, thuận tiện nhìn một chút Hứa gia di chuyển sự tình thế nào.

". . ."

Không có quấy rầy mấy cái kia sắc mặt ngưng trọng giáo úy.

Thẩm Nghi trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, hắn đã đi tới Thanh châu Trấn Ma ti nha môn.

Bước vào cái kia Phương tổng binh viện nhỏ.

Chỉ thấy Du Long Đào đang Âm Thần xuất khiếu, bên cạnh chỉ có Bạch Tử Minh chờ đợi.

"Trầm. . . . . Thẩm đại nhân."

Bạch Tử Minh trông thấy Thẩm Nghi, chấn kinh sau khi, đáy mắt lướt qua một chút khó mà nhận ra xấu hổ.

Hắn vội vàng bấm pháp quyết gọi hồi sư huynh.

"Ngài chờ một lát một lát."

Được

Thẩm Nghi sườn mắt hướng chung quanh nhìn lại cũng không có trông thấy A Thanh thân ảnh.

Hắn ngồi vào Du Long Đào đối diện, mãi đến đối phương mở mắt ra.

"Thẩm huynh đệ, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Du Long Đào xem như đối Thẩm Nghi có chút hiểu rõ, hắn không tiếp tục nói nửa câu nói nhảm, dứt khoát nói thẳng: "Xảy ra chuyện! A Thanh cô nương bị võ miếu tiếp trở về Hoàng thành, tạm thời không ngại."

Thẩm Nghi cũng không lộ ra trách cứ biểu lộ, chỉ là điểm nhẹ cằm, ra hiệu đối phương tiếp tục.

Hắn xuất thân Thanh châu đối số ít vài vị Trấn Ma đại tướng, vẫn là có không tệ tín nhiệm.

Du Long Đào thấp giọng: "Hứa cô nương tới Đại Càn hỗ trợ sự tình, không biết từ nơi nào tiết lộ ra ngoài, dẫn tới Huyền Quang động đến đây hỏi tội, nghe nói tại Hoàng thành bạo phát kịch liệt xung đột, thậm chí dẫn tới võ miếu lão tổ ra tay."

"Võ miếu Ngô đại nhân tới Thanh châu đón đi Hứa cô nương, càng nhiều chuyện hơn ta cũng không rõ lắm."

"Đúng rồi. . . . . Còn có một cái sự tình khác."

Du Long Đào đột nhiên nhớ tới cái gì: "Ngươi nhận biết cái kia vị tiểu huynh đệ, gọi là Trần Tể, muội muội của hắn bị người mời về Hoàng thành, cầm chính là Tể Vương phủ thủ dụ, ta cảm thấy có gì đó quái lạ, liền nhường Trần lão gia tử chiếu khán Trần Tể, kết quả hắn vụng trộm chạy trốn, ta đã nhường Trần lão gia tử đi tìm hắn."

Đem tự mình biết sự tình toàn bộ đỡ ra, Du Long Đào liền ngậm miệng không nói, không lại quấy rầy đối phương.

"Khổ cực."

Thẩm Nghi chậm rãi nhắm đôi mắt lại, đứng người lên, lặng yên tan biến ngay tại chỗ..