Chương 353: Ta không cùng người chết đàm phán

Chương 353: Ta không cùng người chết đàm phán

Hoàng thành, võ miếu.

Ngô Đạo An có chút tay chân luống cuống đứng ở trong đại điện.

Tại bên cạnh hắn, A Thanh dùng một loại hiếm thấy sa sút cảm xúc ngồi dưới đất, hai tay ôm đầu gối, hai vai hơi hơi co rúm.

Hứa Uyển Vận ngồi xổm ở nàng bên cạnh người, ôn nhu an ủi tâm tình của nàng.

Nhưng mà nữ nhân này nhìn như ổn trọng, kì thực đồng dạng hai mắt hốt hoảng.

Hai cái trong nhà ngốc rất nhiều năm đang cảm thấy cánh dài cứng rắn nữ nhân, lần đầu đứng ra muốn thay trong nhà làm quyết định.

Liền bị vô tình hiện thực hung hăng quạt một bạt tai.

Sự thật chứng minh, Hứa gia còn xa xa không tới có thể rời đi ẩn náu chỗ, quang minh chính đại hành tẩu thế gian mức độ.

Mà lời của các nàng, cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến ngũ tổ phán đoán.

Tộc lão nhóm mang theo gia tộc lần nữa đạp vào này mảnh quen thuộc vừa xa lạ thổ địa, kết quả còn chưa đến Đại Càn, trước hết bị kẻ thù sống còn cho một mẻ hốt gọn.

Chỉnh cái sự tình phát triển, liền tựa như Đại Càn cùng Huyền Quang động thông đồng tốt một dạng thuận lợi.

A Thanh giờ phút này cùng hắn nói là bi thống.

Không bằng nói là lâm vào thật sâu tự trách, cùng với đối tộc nhân lo lắng.

"Cô cô. . . . ." Nàng dùng sức ôm chặt Hứa Uyển Vận bắp chân.

Giết

Bàn phía trên, trợn mắt La Hán Pháp Tướng hung tợn giẫm lên một vị thân mang Huyền Bạch đạo bào tu sĩ, đối phương đã là hấp hối bộ dáng.

"Đều giết! Không khóc! Tất cả đều giết chết!"

"Lão tổ, ngài liền yên tĩnh điểm đi."

Ngô Đạo An bất đắc dĩ hướng sau lưng nhìn lại, chuyện này đã hoàn toàn không phải hắn có thể chưởng khống cục diện

Đại Càn đã dùng hết tất cả biện pháp đi liên hệ Thẩm Nghi.

Nhưng đối phương tựa như là biến mất.

Võ miếu bên trong cơ hồ tất cả Âm Thần tu sĩ đều xuất động, mang đi toàn bộ Kim Thân Pháp Tướng.

Lấy ra liều mạng tư thế.

Nhưng cho tới bây giờ thậm chí đều không thể tranh thủ đến cùng Huyền Quang động như thường đàm phán tư cách.

Huyền Quang động ý tứ rất rõ ràng.

Trước cạy mở đại trận kia, giải quyết Hứa gia về sau, lại đến cùng Đại Càn tính sổ sách.

"Xùy. . . . . Cái này là đồng minh. . . ."

Huyền Quang động tu sĩ phun ra một ngụm máu tương, dữ tợn trừng mắt mọi người: "Các ngươi chờ coi, việc này không xong! Ta Huyền Quang động hộ bọn ngươi nhiều năm, các ngươi chính là như vậy báo đáp."

Võ miếu lão tổ trực tiếp đem hắn kéo dậy, nhét vào trong miệng, cắn phần eo của hắn: "Ăn ngươi! Ăn ngươi!"

"Lão tổ!"

Ngô Đạo An cuối cùng kiềm chế không được, vội vàng bấm pháp quyết cố gắng thức tỉnh đối phương.

Hiện tại Hứa gia nhân còn tại Huyền Quang động trong tay.

Tu sĩ này cũng tính cái đàm phán thẻ đánh bạc, sao có thể đơn giản như vậy liền giết chết.

Đúng lúc này, võ miếu lão tổ đột nhiên đình chỉ nhấm nuốt, không để ý tu sĩ kia từ trong miệng trượt xuống, kinh ngạc nhìn chân trời.

Ngô Đạo An sửng sốt một chút.

Trong tay hắn không có Kim sách, không cảm giác được biến hóa.

Nhưng có thể dẫn tới si ngốc lão tổ chú ý, đại khái suất là hương hỏa nguyện lực xuất hiện biến cố gì.

"Hương hỏa nguyện lực, chẳng lẽ. . . ."

Võ Miếu giáp viện bên trong.

Thẩm Nghi đứng tại cửa ra vào, đem yêu ma bản nguyên hướng mới tố ra yêu hồn cho ăn đi.

Thần hồn của U Vĩ Yêu Hoàng dần dần ngưng tụ.

Lại tại chủ nhân cái kia bình tĩnh nhìn soi mói, cảm thấy mấy phần lạnh lẻo, đến mức quên đi tạ ơn.

Tại quả thứ tư yêu ma bản nguyên cửa vào sau.

【  Yêu Hoàng: U Vĩ Yêu Hoàng 】

Bảng bên trên "Tàn" chữ cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Thẩm Nghi điều động yêu ma thọ nguyên, đem còn sót lại hơn ba vạn năm đều rót vào bảng bên trong.

【  năm thứ nhất, ngươi cùng Thanh Hoa phu nhân phối hợp nhiều năm, dễ dàng đem U Vĩ Yêu Hoàng trấn vào yêu trong ngục 】

Thẩm Nghi tay cầm toàn bộ Đại Càn tất cả hương hỏa nguyện lực.

Giờ phút này, hắn rốt cục mảy may không lưu, đem hắn toàn bộ đặt vào trong cơ thể kim châu bên trong.

Tại mênh mông yêu ma thọ nguyên gia trì dưới, đầy trời sương trắng hội tụ mà thành biển mây, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Ba vạn bảy ngàn năm!

Đợi cho trời cao trong veo, vạn dặm không mây.

Yêu ma thọ nguyên hao hết.

【  Hóa Thần. Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng (trân): Đại thành 】

Thẩm Nghi không tiếp tục che giấu, quay người hướng võ miếu đi đến.

Mà sau lưng hắn, một tôn mười trượng cao tám thước hùng vĩ ám kim sắc Pháp Tướng, cánh tay trái Kim Long, cánh tay phải U Giao, giống như tòa thứ nhất mỏm núi.

Cứ như vậy treo ở chân trời, chiếu rọi Đại Càn Hoàng thành.

Lập tức đột nhiên tan biến tại đám mây.

"Lão tổ, hắn trở về rồi?"

Ngô Đạo An nhìn xem lão tổ ngốc trệ ngẩng đầu động tác, trong lòng lập tức tuôn ra nồng đậm kinh hỉ.

Mặc dù hắn cũng không biết Thẩm Nghi trở về về sau có thể làm chút gì đó.

Dù sao đối phương lần trước đánh chết Thanh Khâu lão tổ cũng chỉ là Hóa Thần trung kỳ tồn tại, tại đối mặt toàn bộ Huyền Quang động lửa giận lúc, có lẽ cũng cùng mình bất lực.

Nhưng chỉ cần nghe được Thẩm sư đệ tin tức.

Ngô Đạo An liền không hiểu cảm giác an tâm.

"Ai là. . . . . Hắn?"

Lão tổ từ từ cúi đầu xuống, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Ta. . . . ." Ngô Đạo An bị chẹn họng một thoáng, sốt ruột khoát tay nói: "Hỏi ngươi cũng là hỏi không."

Nhìn xem hai nữ nhân nỗ lực mang theo nước mắt tội nghiệp bộ dáng, hắn dùng sức nắm quyền, đồng thời đáy lòng cũng là tuôn ra một chút bi thương.

Chỉ có chân chính chọc giận Huyền Quang động.

Mới sẽ phát hiện một cái cực kỳ thảm thương sự tình.

Đại Càn không chỉ không có bảo hộ người khác thực lực, liền tự thân cũng sớm đã bị coi là mặc người chém giết trong mâm thịt cá.

Đúng lúc này, Ngô Đạo An lại là trông thấy một đạo thẳng tắp thân ảnh theo ngoài cửa đến gần, sau đó vượt qua chính mình, đi đến cái kia bàn phía trước.

Thanh niên quá mức an tĩnh đến mức lão đầu kém chút không có phản ứng lại.

Mãi đến đối phương mở miệng.

"Bắt hắn cho ta."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay nhìn xem bàn trên cái kia Huyền Bạch trường bào nam nhân.

Lão tổ ngẩn người, đầu óc của hắn không ủng hộ hắn làm quá mức phức tạp suy nghĩ, bản năng đem hắn đạp hạ bàn.

"Ngươi là ai!"

Huyền Quang động tu sĩ giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, lại bị thần tình kia hờ hững thanh niên một cước đạp trở về.

"Tạo phản! Các ngươi Đại Càn muốn tạo phản!"

Nghe người kia bén nhọn gào thét, A Thanh cùng Hứa Uyển Vận kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia đạo thẳng tắp bóng lưng, cũng không tính cường tráng, lại có vẻ cao to như vậy.

"Thẩm sư đệ, mau mau giam giữ hắn đi qua, còn có đàm. . . . ."

Ngô Đạo An vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Đã thấy Thẩm Nghi hơi nhấc giày, sau đó tùy ý một cước đạp vỡ người kia đầu.

Phanh

Tu sĩ đầu trong nháy mắt tiêu tán vì đầy trời linh khí.

Ngô Đạo An miệng mở rộng: "Phán. . . . ."

Thẩm Nghi xoay người, một lần nữa đi ra ngoài cửa, nói khẽ: "Dẫn đường."

Hắn không cảm thấy có cùng người chết đàm phán tất yếu.

A Thanh lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất bò dậy, không nói một lời đi theo.

Hứa Uyển Vận vội vàng đỡ lấy đối phương.

"Nhìn cái gì vậy! Còn không mau bắt kịp!"

Ngô Đạo An nhìn lão tổ liếc mắt, dùng sức phất phất tay.

Quản nãi nãi hắn.

Ngược lại hắn đã triệt để bối rối, hiện tại liền theo Thẩm sư đệ đi là được rồi.

"Giết! Giết! Giết!"

Lão tổ ầm ầm bay lên không, đụng nát cao ngất xà nhà.

Tại Ngô Đạo An chỉ đường dưới, đoàn người tốc độ cao hướng Đại Càn bên ngoài tiến đến.

"Tình huống là như vậy."

Ngô Đạo An tế ra Âm Thần miễn cưỡng đi theo Thẩm Nghi bộ pháp: "Lần này tới chính là một vị Huyền Bào đại tu sĩ. . . . . Ngươi có thể hiểu thành Huyền Quang động đầu lĩnh, ngoại trừ đặc biệt gia nhập Trương Tuyên Ngạn bên ngoài, đều là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, đến mức tới là ai, ta còn không rõ lắm."

"Nếu như là Trương Tuyên Ngạn, có ngươi tại, bọn hắn hẳn là tạm thời không dám động Hứa gia nhân."

"Nếu như là mặt khác ba cái." Ngô Đạo An hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Có Ngô Đồng sơn đệ tử ở bên, chúng ta có khả năng trả bất cứ giá nào, ra sức bảo vệ Hứa gia nhân an toàn."

Đại Càn có lẽ không có coi trọng như vậy Hứa gia.

Nhưng đây là Thẩm Nghi lần thứ nhất hướng người bên ngoài làm ra ước định.

Đối phương thân là võ miếu thực tế người dẫn đầu.

Hắn chính là Đại Càn sống lưng, hắn tôn nghiêm, cao hơn tại hết thảy!

Nghe vậy, A Thanh cùng Hứa Uyển Vận vẫn như cũ là giữ im lặng bộ dáng, nhưng là dùng sức dụi dụi mắt vành mắt.

Các nàng hết thảy đều ở nơi đó.

Mà bây giờ, Thẩm Nghi muốn dẫn các nàng đi tướng tộc người an toàn mang trở về..