Chương 354: Thối cá nát tôm (trịnh trọng nhắc nhở: Đoạn chương, ngại đại lão ngày mai cùng một chỗ xem)

Chương 354: Thối cá nát tôm (trịnh trọng nhắc nhở: Đoạn chương, ngại đại lão ngày mai cùng một chỗ xem)

Long Nha sơn.

Chính là Hứa gia đến Đại Càn bí ẩn nhất một con đường.

Giờ phút này đang là đêm khuya.

Nơi này cũng là bị chiếu rọi tựa như ban ngày.

Mười hai vị Kim Thân Pháp Tướng treo ở chân trời, phảng phất từng vòng từng vòng sáng chói mặt trời, chúng nó thần sắc xơ xác tiêu điều, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện.

Mỗi khi có sức người kiệt, liền lập tức có hạ một đạo Âm Thần trên đỉnh.

Chúc Giác hư nhược đứng ở phía trước nhất.

Hắn chính là kho vũ khí Thủ Hộ giả, mấy ngàn năm không hề rời đi qua Hoàng thành.

Giờ phút này nhưng cũng là duy nhất cùng đối diện giao thủ qua người.

Mặc dù thân chịu trọng thương, hắn lại không có chút nào hối hận.

Hứa gia là chịu Thẩm sư đệ mời tới, Chúc Giác nhất định phải ra tay cho dù là không cố gắng, cũng muốn nhường Hứa gia nhân biết Đại Càn lập trường.

"Miêu đạo hữu, ngươi nhìn thấy không?"

Một bộ Huyền Bào trên không trung bay phất phới, râu bạc trắng lão nhân cười híp mắt hướng bên cạnh nhìn lại: "Đây chính là chúng ta đồng minh, dùng liều chết đánh cược một lần tư thế, hướng phía chúng ta lấy ra này chồng chất đồng nát sắt vụn."

Ở bên người hắn, chính là một đạo hơi lộ ra thân ảnh kiều tiểu.

Không coi là khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng có chút nhu thuận, nhưng phối hợp trên mặt nàng lạnh lùng thần sắc, liền có thể làm cho tất cả mọi người bóp tắt trong lòng cái kia một tia đối sự khinh thường của nàng.

Miêu Thanh Tuệ đồng dạng chân đạp Thanh Vân.

Nàng cũng không nói lời nào.

Nhưng theo nàng vị trí đến xem, lập trường đã không thể lại rõ ràng.

Theo Ngô Đồng sơn, trước dứt bỏ thân sơ xa gần không nói, Đại Càn hành động, đích thật là có chút không đúng.

Hứa gia cùng Huyền Quang động thù hận cũng không phải năm gần đây mới kết xuống.

Muốn nói Đại Càn hoàn toàn không biết, cái kia không khỏi quá hoang đường.

Này loại rõ ràng phá hư minh ước hành vi, võ miếu không chỉ làm, còn hoàn toàn không cùng bất luận cái gì người bắt chuyện qua.

Huyền Quang động cùng Hứa gia ai là ác nhân, người sáng suốt này đều biết.

Nhưng minh ước liền là minh ước.

Nếu lập xuống, vậy thì phải dựa theo quy củ làm việc.

"Theo ta thấy, bây giờ chính là thời khắc nguy cấp."

Miêu Thanh Tuệ cuối cùng bước ra một bước: "Chớ có lên tranh chấp nội bộ, đều thối lui một bước, Huyền Quang động thù riêng chúng ta không cần phải đi quản, sau đó, Huyền Quang động cũng không thể lại dùng cái này mượn cớ, đi gây sự với Đại Càn."

"Các ngươi thấy thế nào?"

Miêu Thanh Tuệ hướng mọi người quét qua.

Huyền Bào lão nhân khẽ cười nói: "Bản tọa cũng không phải không biết toàn cục thế hệ, cũng không cần đến ngươi Đại Càn nói xin lỗi, cho Miêu đạo hữu một lần mặt mũi, như vậy coi như thôi."

Tại mọi người phía dưới.

Kiên cố lưu quang pháp trận đem một đám Hứa gia nhân đều bao phủ.

Những người trẻ tuổi kia kinh hoàng nhìn chằm chằm chân trời.

Bọn hắn chưa từng có thể nghiệm qua bực này như thớt thịt cá  mặc người chém giết cục diện.

Chân trời thân ảnh liền tựa như tiên thần.

Kim khẩu ngọc lệnh, tay nắm sinh tử của bọn hắn.

Tại đám người phía trước nhất.

Hứa Hồng Đức dùng sức nắm chưởng, giống là muốn ngón tay giữa xương bóp nát.

Thân là Hứa gia tộc trưởng, hắn chưa bao giờ làm ra qua bất luận cái gì phán đoán sai lầm, không nghĩ tới vẻn vẹn một lần, liền phải bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế.

"Ngươi gấp cái gì."

Lão ẩu vẻ mặt hờ hững: "Thực sự không được, cũng muốn đổi hắn mấy người."

Nào có người có thể vĩnh viễn không phạm sai lầm.

Như là đã đến cục diện như vậy, thản nhiên đối mặt là được.

Dứt lời, nàng quay đầu hướng đám người tuổi trẻ kia nhìn lại: "Chuyện như vậy, Hứa gia cũng từng trải qua một lần, chớ có quá mức lo lắng, đợi cho trận phá, mỗi người tự chạy, lưu một chút hi vọng sống, mấy ngàn năm sau. . . Hứa gia vẫn là Hứa gia."

Còn lại vài vị tộc lão dồn dập cười khổ.

Lão thái bà này rõ ràng mới là nhất tự trách cái kia, thế mà còn muốn đứng ra an ủi người bên ngoài.

"Nhìn cái gì vậy."

Lão ẩu lườm mấy người liếc mắt, một lần nữa ngước mắt.

Nàng đời này không nhìn lầm hơn người.

Nhưng cho tới giờ khắc này, cái kia cầm nàng lễ vật thanh niên, vẫn như cũ là chưa từng xuất hiện.

Ý niệm tới đây, nàng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Cho dù là lực không thể làm, cũng là không cần tận lực trốn tránh nhóm người mình.

Ngay tại Hứa gia nhân nhìn soi mói.

Chúc Giác khống chế Dạ Xoa Kim Thân, lần nữa bay lên trời.

Nhìn về phía Miêu Thanh Tuệ, cung kính chắp tay nói: "Đa tạ Miêu tiền bối thông cảm, chỉ bất quá ta võ miếu bây giờ đã không nghĩ nữa cầm đồng minh tới đổi Đại Càn sống yên ổn."

Hắn ngôn từ khẩn thiết, lại mang theo tuyệt không chừa chỗ thương lượng kiên định.

Nghe vậy.

Hứa gia nhân sắc mặt đều biến.

Lão ẩu cười lắc đầu: "Ít nhất là chuyện không thể làm, mà không phải các ngươi nghị luận như vậy bẩn thỉu, đây cũng là một tin tức tốt."

"Nếu là lúc trước sớm kết minh, có lẽ cũng không cần ẩn núp nhiều năm như vậy."

Còn lại tộc lão đồng dạng thản nhiên rất nhiều.

Từng mai từng mai trận bàn lặng yên rơi vào trong lòng bàn tay.

Trong mắt Hứa Hồng Đức cũng là sát cơ lộ ra  đồng dạng chuẩn bị xong đánh cược lần cuối.

". . ."

Miêu Thanh Tuệ đứng ở trong sân, bình tĩnh nhìn xem Chúc Giác.

Lập tức khóe môi lộ ra một tia ôn hòa: "Có thể hiểu được, nhưng các ngươi không gánh nổi, tựa như hắn nói, các ngươi này chút Kim Thân hài cốt, trong mắt hắn, kỳ thật căn bản không tính là cái uy hiếp gì."

"Chỗ dùng ý của tiền bối là?" Chúc Giác chậm rãi buông lỏng ra song chưởng.

"Ngươi tổng không đến mức muốn cho ta Ngô Đồng sơn đệ tử, giúp người ngoài tới đối phó Huyền Quang động, có chút quá mức a?"

Miêu Thanh Tuệ hiếm thấy thêm ra mấy phần kiên nhẫn.

Nàng lắc đầu: "Thực lực không đủ, trước hết nhẫn nhịn."

Chúc Giác ào ào cười một tiếng, hít một hơi thật sâu: "Thật có lỗi, nhịn không được."

Thấy thế, Huyền Bào tu sĩ cuối cùng đã nứt ra miệng: "Các ngươi có không đành lòng tư cách sao? Chỉ bằng các ngươi này chồng chất đồng nát sắt vụn? Có thể làm chút gì đó?"

"Có thể giết ngươi."

Nghe này lạnh nhạt đáp lời, Huyền Bào tu sĩ sửng sốt một chút, lại phát hiện đối diện Chúc Giác đồng dạng run lên trong nháy mắt.

Tiếng nói từ chân trời đẩy ra.

Theo tiếng nói cùng một chỗ hạ xuống, còn có một tôn vĩ ngạn ám kim sắc Pháp Tướng.

Mười trượng cao tám thước thân hình mang theo nồng đậm vầng sáng, cao lớn tôn quý, phảng phất thần phật hàng thế.

Nó đứng ở mười hai vị Kim Thân Pháp Tướng phía trước.

Trong nháy mắt liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Mà tại ngắn ngủi kinh ngạc sau.

Bọn hắn lại cùng nhau đưa ánh mắt về phía Kim Thân Pháp Tướng trên vai.

Hoa mỹ khó tả áo bào đen khẽ đung đưa, trên đó kim văn sinh động như thật, thanh niên trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên không mang theo mảy may tình cảm.

Hắn đứng xuôi tay, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Huyền Quang động mọi người.

Một lát sau, môi mỏng hé mở: "Thối cá nát tôm."

Trong lời nói không mang theo mảy may khiêu khích ý vị, bình tĩnh giống như là đang trần thuật một sự thật.

Lời này vừa nói ra, đừng nói người bên ngoài.

Liền Miêu Thanh Tuệ sắc mặt đều là hơi đổi.

Nếu như nhớ không lầm nàng và Dịch Đạo Hoằng chính là cùng cấp độ tu sĩ.

Ngươi

Dịch Đạo Hoằng nộ vung Huyền tay áo, từ khi hắn mặc vào bộ y phục này về sau, vẫn chưa có người nào dám dạng này cùng hắn nói chuyện.

Đại Càn khi nào ra một tôn cao mười trượng Kim Thân Pháp Tướng.

Huống hồ này cùng cảnh tu sĩ không nói chuyện, ngược lại là trên vai hắn tiểu bối trước ồn ào dâng lên.

"Hiện tại, các ngươi cũng là có nắm Hứa gia nhân mang đi tư cách."

Miêu Thanh Tuệ nhìn chăm chú lấy này tôn Kim Thân, trong mắt kinh ngạc cho tới bây giờ còn chưa triệt để rút đi.

Cũng không phải kiêng kị tu vi của đối phương.

Chỉ là có chút kinh ngạc tại Đại Càn, vô thanh vô tức ở giữa lại một lần nữa tỉnh lại.

Ngô Đồng sơn đúng là không có thu đến nửa điểm tin tức.

Nghe vậy, Chúc Giác mặt lộ vẻ kinh hỉ hoàn toàn không nghĩ tới sự tình thế mà giải quyết như thế dễ dàng.

Nhưng sau một khắc, liền là có người cho hắn giội cho chậu nước lạnh: "Chờ một chút, ta cảm giác sự tình vẫn chưa xong. . . . ."

Ngô Đạo An mang theo A Thanh cùng Hứa Uyển Vận rơi đến Chúc Giác bên cạnh, trong lòng bất ổn càng xao động, hắn chưa từng nghe thấy Thẩm sư đệ nói ra quá nói đến đây ngữ.

Còn lại Kim Thân cùng Âm Thần tu sĩ đều lâm vào ngốc trệ.

Bọn hắn đúng là đám người. . . Chờ đến cũng đích thật là Thẩm đại nhân, thế nhưng này Kim Thân giống như không thích hợp a? !

Bọn hắn ngày ngày tại võ miếu ở lại, chưa nghe nói qua Đại Càn có một vị Hóa Thần hậu kỳ Kim Thân tu sĩ a.

"Tộc lão, chúng ta là không là sống rồi?"

Hứa gia những người trẻ tuổi kia tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, đột nhiên toàn đều trở nên hưng phấn.

"Ta. . . . . Ta không biết a."

Lão ẩu thay đổi lúc trước bình tĩnh, nhìn chằm chằm kim trên người thanh niên, đột nhiên có chút không nắm chắc được ý nghĩ của đối phương.

Tại dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi cuối cùng đằng không mấy trượng, đem tầm mắt theo Huyền Quang động trên thân mọi người dời, tùy ý nói:

"Làm thịt bọn hắn.".