Chương 355: Chọn trước quả hồng mềm

Chương 355: Chọn trước quả hồng mềm

Làm thịt. . . . . Bọn hắn?

Tại tiếng nói này đãng ra trong nháy mắt, Dịch Đạo Hoằng thân hình đột nhiên rút ra trăm trượng xa.

Còn lại Huyền Quang động tu sĩ cũng là dồn dập tản ra, bày ra ngăn địch tư thái.

Ngay tại Miêu Thanh Tuệ còn tại suy nghĩ lời này có mấy phần tính chân thực thời điểm, một vệt cuồn cuộn uy nghiêm kim quang tại hắn trước mắt lướt qua.

Chỉ thấy cái kia tôn ám kim sắc Pháp Tướng, đúng là không có nửa điểm lưỡng lự.

Như mũi tên, khổng lồ tráng kiện thân hình lướt ầm ầm ra.

Thẩm Nghi phảng phất liền là phong ấn của nó.

Tại hắn huyền không rời đi Kim Thân Pháp Tướng bả vai về sau, này tôn cao hơn mười trượng tồn tại, rốt cục hướng thế nhân triển lộ ra nó chỗ kinh khủng.

Dày nặng uy áp bừa bãi tàn phá bao phủ, nhường tu vi hơi thấp một chút tu sĩ căn bản không thở nổi.

Mãi đến nó đi tới đỉnh đầu Dịch Đạo Hoằng.

Hoa văn rõ ràng cự đại bàn tay hiện lên phô thiên cái địa chi thế, ầm ầm hướng phía phía dưới vỗ tới!

Hai tôn Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ giao thủ, chỉ là vừa đối mặt, liền nhường thiên địa linh khí triệt để bạo động.

Chúng nó cấp tốc hội tụ, trên không trung ngưng kết thành còn sáng như tuyết trường hà hiện ra ánh bạc pháp kiếm, có tới dài hơn một trượng, thân kiếm càng là dày nặng vô cùng.

Răng rắc! Răng rắc!

Trấn Ngục Pháp Tướng không tránh không né, tay cầm trực tiếp hạ xuống, dài hơn một trượng rộng thùng thình pháp kiếm trực chỉ lòng bàn tay của nó đâm tới.

Nương theo lấy giòn vang, pháp kiếm không chỉ không thể đâm rách cái kia bàn tay màu vàng sậm, ngược lại tại cự lực phía dưới từng khúc vỡ nát, một lần nữa tiêu tán vì thiên địa linh

Dịch Đạo Hoằng mạnh mẽ tiếp một chưởng này, cả người vội vàng không kịp chuẩn bị hướng trên mặt đất rơi xuống, oanh đập vào Long Nha sơn trong vách!

Vẻn vẹn một hiệp, lập tức phân cao thấp.

Huyền Quang động các tu sĩ vẻ mặt trắng bệch, rốt cục hồi tưởng lại đám này Âm Thần tu sĩ đáng sợ chỗ.

Cái kia như yêu ma mạnh mẽ hương hỏa thân thể, tuyệt không so pháp bảo phải kém.

Một quyền một chưởng ở giữa, đều là lướt qua liền thương, đụng tức vong.

Ngươi

Miêu Thanh Tuệ vội vàng xoay quay đầu lại, nhìn về phía cách đó không xa thanh niên.

Nàng vốn cho rằng chẳng qua là miệng lưỡi chi tranh, không có nghĩ rằng Kim Thân Pháp Tướng không chỉ đột nhiên ra tay, còn tàn nhẫn như vậy, hiển nhiên là chạy muốn mạng đi.

"Ngươi tới thật? !"

Tiểu tử này là thật dự định làm thịt Huyền Quang động nhiều người như vậy.

Nói đùa cái gì.

Này hai tôn Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, vô luận người nào ngã xuống nơi này, cuối cùng vui vẻ đều sẽ chỉ là Thiên Yêu quật.

Nguyên nhân lại có thể là vì một cái không chút nào thu hút Hứa gia?

Ngô Đồng sơn nhìn như cao cao tại thượng, trên thực tế vẫn là đem cái này minh ước đặt ở trong lòng, bằng không cũng sẽ không mỗi lần xảy ra vấn đề gì, đều sẽ phái đệ tử tới hoà giải, cố đạt được đừng xảy ra vấn đề lớn.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Miêu Thanh Tuệ không dài dòng nữa, nói thẳng: "Nhanh khiến cho hắn dừng tay!"

Dưới cái nhìn của nàng Hứa gia đơn giản liền là cùng Huyền Quang động có thù riêng, Đại Càn đã đã chứng minh bọn hắn có bảo hộ Hứa gia thực lực, này liền đầy đủ, thực sự không cần thiết bởi vì tranh chấp nội bộ mà quá nhiều thương vong.

Đồng minh ở giữa, có chút ma sát rất bình thường.

Xuất ra thực lực thẻ đánh bạc bất cứ chuyện gì đều có thể đàm, đều có thể làm nhượng lại bước.

Trọng yếu nhất là không thể ảnh hưởng đến chính sự.

Mỗi một vị Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, đều là chống cự Thiên Yêu quật chủ lực, chính là cực kỳ trân quý tồn tại.

". . . . ."

Dứt lời, Miêu Thanh Tuệ lại là sửng sốt một chút.

Nàng cảm thấy một chút cổ quái.

Luôn luôn nói một không hai Ngô Đồng sơn, lần này giống như không có như vậy có tác dụng.

Cái kia thân mang hoa mỹ pháp y thanh niên, an tĩnh treo ở phía trước, lại là hoàn toàn không để ý đến chính mình ý tứ.

"Ngươi bây giờ có ý tứ là muốn cho bản tọa tự mình đến xử lý?"

Miêu Thanh Tuệ hai con ngươi híp lại, chậm rãi túc gấp đầu lông mày.

Nói khó nghe chút.

Nhiếp Quân giết Hóa Huyết yêu hoàng, Thiên Yêu quật có dám bên trên Ngô Đồng sơn trả thù? Các nàng đám này đồng môn, tại Thiên Yêu quật bên trong nhảy nhót tưng bừng, còn không phải là vì tránh cho đám kia yêu ma ra đến báo thù minh hữu của các nàng .

Giờ phút này, nàng cũng không để ý dùng.

Miêu Thanh Tuệ hơi bật hơi, xòe bàn tay ra, một toà bảo tháp lặng yên rơi vào lòng bàn tay.

Ngô Đồng sơn quyền lên tiếng, cũng không phải dựa vào miệng tranh tới.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi cuối cùng động.

Hắn thoáng ngoái nhìn.

Bị cái kia tròng mắt đen nhánh nhìn chăm chú lấy, Miêu Thanh Tuệ đột nhiên phản ứng lại cái gì.

Thẩm Nghi sở dĩ một mực đứng ở chỗ này, cũng không phải là đang xem kịch.

Mà là đang nhìn mình.

Nhường cái kia tôn Hóa Thần hậu kỳ Pháp Tướng đi đối phó Dịch Đạo Hoằng, sau đó đối phương lưu lại chằm chằm phòng chính mình cái này Ngô Đồng sơn đệ tử?

"Ngươi có phải hay không có chút quá xem thường bản tọa rồi?"

Miêu Thanh Tuệ chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, trách mắng: "Tránh ra! Bằng không đừng trách bản tọa không khách khí."

Thẩm Nghi không nhanh không chậm xoay người lại.

Vừa vặn tương phản, hắn chưa bao giờ khinh thường qua trước mặt nữ nhân này, cảm thấy Thanh Hoa cũng không phải là đối thủ của nàng, thậm chí chênh lệch khá lớn.

Cho nên lưu lại mới có thể là Thẩm Nghi chính mình.

Ý niệm tới đây, hắn đứng xuôi tay, một vệt nồng đậm Hắc Sát chiếm cứ đôi mắt, khí tức tràn ngập ra  mặc cho vạt áo tùy ý tung bay quyển: "Ngươi thử một chút."

Mắt thấy Thẩm Nghi đột nhiên lại cùng Miêu Thanh Tuệ đối mặt.

Dùng Chúc Giác cầm đầu, đang chuẩn bị giết ra ngoài rất nhiều Kim Thân Pháp Tướng đều là ngừng ngay tại chỗ.

Sau đó không nói một lời, lặng yên xúm lại tại bên cạnh.

". . . . ."

Miêu Thanh Tuệ cầm trong tay bảo tháp, vẻ mặt càng cổ quái.

Nàng chưa bao giờ cảm giác được qua như vậy khó giải quyết.

Hai phía đều là đồng minh, không nên ép tự chọn một bên thống hạ sát thủ.

"Các ngươi có phải hay không quên, bản tọa cũng là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ?"

Bên nàng mắt hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia ám kim sắc Pháp Tướng xẹt qua không trung, hung mãnh đánh tới, mỗi một thức đều là sát chiêu.

Dịch Đạo Hoằng danh xưng vạn Pháp chân nhân, theo không dựa dẫm pháp bảo, nói ít nắm giữ trên trăm loại cao thâm pháp quyết, vốn nên không thua đại bộ phận cùng cảnh tu sĩ.

Phất tay, các thức công pháp tầng tầng lớp lớp.

Quấy đến thiên địa rung chuyển.

Nhưng này Kim Thân Pháp Tướng thân hình nhanh đến kinh người, lại thả ra một Long Nhất Giao.

Ba cái vây kín xuống, Dịch Đạo Hoằng cũng chỉ có thể mệt mỏi.

Mắt thấy liền bị cái kia Giao Long cuốn lấy thân thể, không biết làm loại thủ đoạn nào, nhường lão đầu kia vẻ mặt đều trở nên đen nhánh dâng lên.

Không thể lại nhân từ nương tay. . . . .

Miêu Thanh Tuệ tay cầm mãnh liệt vừa nhấc, hiện ra Huyền Quang bảo tháp quay tròn thăng thiên, lập tức tăng vọt gấp trăm lần lớn nhỏ!

Trước tiên đem Đại Càn đám này ương ngạnh con lừa khống chế lại lại nói, mang về Ngô Đồng sơn chậm rãi giáo dục.

"Tiểu chút chít, cho ta đi vào đàng hoàng ở lại!"

Miêu Thanh Tuệ cười lạnh một tiếng, bấm pháp quyết ở giữa, toà kia Huyền Tháp đột nhiên đem thanh niên trước mặt cho lồng chụp vào trong.

Đúng lúc này, nàng hơi biến sắc mặt.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, một đạo Huyền Bào thân ảnh đang liều mạng kéo tới.

Dịch Đạo Hoằng cuối cùng tránh thoát ám kim sắc Pháp Tướng bao vây, trên thân hiện ra ác độc u quang, hiển nhiên là bị trọng thương.

Liền trên người khí tức đều mỏng manh hơn phân nửa, hắn nhưng không có muốn chạy trốn, mà là diện mạo dữ tợn hướng phía Thẩm Nghi vọt tới!

Chỉ bằng vừa rồi tiểu tử này ra lệnh.

Liền có thể nhìn ra hắn tại Đại Càn địa vị cực cao.

Bắt giặc trước bắt vua!

Quả hồng cũng muốn chọn trước mềm bóp, chỉ cần khống chế được tiểu tử này, còn sợ Đại Càn không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

"Tránh đi!"

Miêu Thanh Tuệ giận dữ mắng mỏ một tiếng, vội vàng biến hóa pháp quyết, mong muốn thu hồi cái kia bảo tháp Huyền Quang.

Đồng thời trong lòng có phần có chút bất mãn.

Cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng thế mà cứ như vậy đột ngột ngừng, cũng không biết đi lên phụ một tay.

Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, mặc dù phụ thương, cũng tuyệt không phải một đống ba trượng Kim Thân có thể bắt kịp.

Chúc Giác đám người thậm chí đều chỉ nhìn thấy một đạo Huyền Quang lướt qua, căn bản không kịp phản ứng..