Chương 356: Một tên cũng không để lại

Chương 356: Một tên cũng không để lại

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi lại là hướng phía phía dưới kéo tới thân ảnh nhìn xuống mà đi.

Cái kia Huyền Quang tựa hồ đối với hắn không hề có tác dụng.

Hắn pháp y bên trên kim văn hơi lấp lánh, theo sau chính là hời hợt giơ tay lên.

Năm ngón tay hơi hơi kéo ra.

Thả ở trong mắt người ngoài vô cùng bình thường động tác, lại làm cho Dịch Đạo Hoằng con ngươi thít chặt.

Tay của thanh niên chưởng xuất hiện ở một cái cực kỳ xảo diệu vị trí.

Sau một khắc, Dịch Đạo Hoằng liền giống như là tự chui đầu vào lưới đụng tới, bị cái kia năm ngón tay chặt chẽ giữ lại đầu.

"Thiên Biến Trấn Ma kiếm!"

Dịch Đạo Hoằng cảm nhận được đỉnh đầu truyền đến khủng bố lực đạo, đúng là nhất thời thoát khỏi không được, đành phải chợt quát một tiếng!

Chỉ một thoáng, lít nha lít nhít kim quang đem thanh niên bao phủ.

Mỗi một đạo ánh sáng đều mang theo có thể cắt chém thế gian vạn vật sắc bén.

Chúng nó lẫn nhau đan xen.

Đem Thẩm Nghi phong ở trong đó, sau đó đồng thời chém xuống!

Lập tức đều tan rã tại món kia hơi hơi nhộn nhạo màu đen kim văn pháp bào phía trên.

Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy trong lòng bàn tay lão nhân.

Trong mắt đen kịt càng thâm thúy, hắn nhẹ nhàng phun ra một chữ tới: "Trảm."

Ngay tại lúc đó, vốn là vẩn đục tối tăm màn trời bên trong, bỗng nhiên vang lên liên miên bất tuyệt tiếng sấm!

Thanh đỏ hai màu lan tràn ra.

Pháp kiếm theo trong mây hiển lộ ra thẳng tắp thân kiếm.

Hắc Sát cuồng lôi như Cự Long quay cuồng.

Theo sát lấy đột nhiên hạ xuống, quán xuyên Dịch Đạo Hoằng thân thể.

Đợi cho gió bình Vân Tĩnh, tiếng sấm rút đi, Thẩm Nghi buông tay ra chưởng, nhìn xem lão nhân hướng mặt đất rơi xuống, Huyền Bào vỡ vụn, thân thể dần dần hóa thành linh quang điểm điểm, ở không trung chậm rãi tiêu tán.

Trong nháy mắt nồng nặc lên linh khí, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào ngốc trệ.

Thẩm Nghi cọ sát đầu ngón tay khô cạn cháy đen vết máu, ngước mắt liếc nhìn Thanh Hoa: "Một tên cũng không để lại."

Sau một khắc, mọi người chính là trông thấy cái kia tôn Pháp Tướng đột nhiên hướng mặt đất lao xuống mà đi, U Giao cùng Kim Long phân biệt tập ra, tàn nhẫn thu gặt lấy Huyền Quang động tu sĩ tính mệnh.

Thật vất vả có cái chạy đi, lại bị một bộ cao sáu trượng Kim Thân Pháp Tướng đập trở về.

"Giết! Giết! Không lưu!"

Võ miếu lão tổ hưng phấn nện lấy ngực, truy bên trên tu sĩ kia, hai quả đấm như cuồng phong sậu vũ ném tới.

". . . . ."

Hứa gia mọi người không có vừa rồi xúc động, tất cả đều ngạc nhiên nhìn chằm chằm bầu trời.

Bọn hắn đã rất nhiều năm cũng không có đi ra.

Cùng loại như vậy làm thiên địa biến sắc pháp quyết, bọn hắn chỉ ở trong sách thấy qua.

Trong lúc nhất thời rất có loại khó có thể tin hốt hoảng.

Mà thi triển ra pháp quyết này người, lúc trước còn là một bộ mắc nạn bộ dáng, đứng tại Hứa gia cổng, khách khí mà ôn hòa.

Lão ẩu đứng tại đám người phía trước nhất.

Thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Nàng rất khó tưởng tượng, từng coi là một người trẻ tuổi mang theo ngạo khí lời nói, lại còn là đối phương khiêm tốn kết quả.

Có như thế bản sự, không cần xuất thế mới có thể biết đối phương là ai, liền hôm nay tràng diện, lại đến cái một hai lần, mặc dù Hứa gia tị thế không ra, đoán chừng cũng có thể biết Thẩm Nghi đại danh.

Lão ẩu duy nhất không nghĩ ra chính là. . . . . Dạng này một tôn cường giả, chạy đến Hứa gia tránh cái gì khó.

Chẳng lẽ là cố ý cho Hứa gia một bậc thang?

Nàng nhìn chung quanh tộc nhân không có thấy qua việc đời thần sắc, phất tay rút lui bỏ đầu đỉnh pháp trận.

Chỉ cần Thẩm Nghi còn treo ở trên trời, thế gian này liền nhất định có Hứa gia đất dung thân.

Trong chốc lát, hai bóng người từ phía chân trời chạy như bay đến.

A Thanh đột nhiên tiến đụng vào cha trong ngực, rốt cục nhịn không được gào khóc dâng lên: "Thanh Nhi biết sai rồi. . . . ."

Hứa Hồng Đức có chút niệm niệm không bỏ đem tầm mắt từ phía chân trời dời, vỗ vỗ A Thanh đầu: "Ngươi cũng không có sai, ngươi thay Hứa gia tìm một tòa lớn chỗ dựa."

Hết sức rõ ràng, Thẩm Nghi chém đi cử động Dịch Đạo Hoằng, đã tại đáy lòng của mọi người lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm Miêu Thanh Tuệ.

". . . . ."

Nàng thu hồi toà kia Huyền Tháp, chằm chằm lấy người tuổi trẻ trước mắt.

Rung động sau khi, nửa ngày nói không ra lời.

Nghĩ nổi giận hơn rồi lại không nỡ bỏ.

Đối phương mảy may không nể mặt Ngô Đồng sơn chém giết một tôn Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ.

Đây vốn là cực lớn sai lầm, mà lại mang theo mười điểm nồng đậm khiêu khích ý vị.

Nhưng. . . . . Vấn đề ngay tại ở ra tay quá gọn gàng mà linh hoạt, nắm sự tình làm quá mức kinh người.

Thủ pháp này quyết thuần thục trình độ, để cho nàng không hiểu nhớ tới Nhiếp sư huynh.

Liền pháp quyết bản thân, đều cùng Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp có một chút chỗ tương tự, lại thêm đồng dạng sát phạt ngoan lệ, thế gian lại có trùng hợp như thế.

Duy nhất khác biệt, liền là tu vi của đối phương so sánh với Nhiếp Quân chênh lệch rất xa.

Nếu không phải Dịch Đạo Hoằng lựa chọn tiến công, mà không phải thi pháp chống cự, này đạo sát khí kiếm quyết hẳn là không có cách nào đem hắn trực tiếp trấn sát.

Có thể là, Thẩm Nghi kiếm lệnh ánh sáng không hiểu tan rã thủ đoạn  đồng dạng là bản lãnh của hắn một trong.

Thật làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chẳng lẽ tại Ngô Đồng sơn bên ngoài, cũng có tu sĩ có được đột phá Phản Hư tư chất.

Vấn đề này quá mức kinh hãi.

Đến mức nhường Miêu Thanh Tuệ vô ý thức không để ý đến bên tai truyền đến, đến từ Huyền Quang động tu sĩ thảm liệt gào thét.

Để cho nàng không ngờ tới chính là, ngược lại là thanh niên mở miệng trước.

"Không có việc gì liền hồi trở lại đi, không tiễn."

Thẩm Nghi tùy ý quay người, hắn đối Ngô Đồng sơn không có ác cảm gì.

Cái này là một bọn cao ngạo, lại ưu thích ba phải tu sĩ.

Dù sao vô luận là Hóa Huyết yêu hoàng, vẫn là lúc trước cầm u vĩ thương thời điểm, chính mình cũng thụ Ngô Đồng sơn không ít bảo hộ.

Đừng quản đám người này tính cách như thế nào, mục đích là cái gì, ngược lại rơi vào cử động bên trên, quả thật là tại chống cự Thiên Yêu quật.

Đương nhiên, không ghét về không ghét, không có nghĩa là hắn thích cùng đám này con mắt dài ở trên trời tu sĩ liên hệ, tìm cho mình không được tự nhiên.

Ai

Miêu Thanh Tuệ lắc đầu.

Nghe quen rất cung kính lời nói, đột nhiên nghe này bình thường đối thoại, vậy mà cũng cảm thấy chói tai.

Bất quá đối với thiên phú dị bẩm thế hệ, vô luận là ai đều sẽ có càng cao nhẫn nại.

"Cái này minh ước, về sau nhưng chính là cẩu thí."

Nàng vẫn là nhịn không được văng tục, lại không mang theo cái gì chỉ trích mùi vị, chẳng qua là có chút bất đắc dĩ.

Tựa hồ đã nhìn thấy Huyền Quang động cùng Đại Càn chém giết tràng diện.

"Lần sau xảy ra chuyện gì, Ngô Đồng sơn cũng sẽ không lại cắm tay."

Miêu Thanh Tuệ cũng không có muốn dùng cái này sự tình tới uy hiếp cái gì, chỉ là sớm nói rõ ràng mà thôi, nhưng nhìn thanh niên động tác tùy ý, vẫn là nhịn không được trừng trừng mắt.

"Tùy các ngươi."

Thẩm Nghi đi vào đám người, giơ tay lên một cái, lập tức cũng không quay đầu lại hướng Đại Càn phương hướng rời đi.

Có pháp y hộ thể, hắn cuối cùng không cần Kim Thân Pháp Tướng lại thời thời khắc khắc thủ ở bên cạnh.

Đại khái có thể chọn một dựa vào bên trong vị trí.

Lại dùng thông tin ngọc giản tương truyền, dùng Trấn Ngục Pháp Tướng thực lực hôm nay, vô luận là chạy tới Thiên Yêu quật, vẫn là hồi trở lại Đại Càn, đều là chớp mắt là đến sự tình.

Tại cái kia hoa mỹ áo bào đen thân ảnh sau lưng.

Đại Càn mọi người, cùng với Hứa gia tộc người đều là yên lặng đi theo.

Võ miếu lão tổ cùng Thanh Hoa phu nhân mang theo trọn vẹn tám đạo thi thể trở về, khổng lồ thân hình che đậy màn trời, sáng chói kim quang tỏa ra tất cả mọi người, tựa như không thể phá vỡ vách ngăn.

"Thẩm sư đệ!"

Chúc Giác tung bay ở Thẩm Nghi bên cạnh, đầy mắt đều là ngưỡng mộ, phát ra từ nội tâm mong muốn thổi phồng một phiên, chợt phát giác mặt của đối phương sắc như cũ bình tĩnh.

Hắn thu hồi nụ cười: "Còn có việc?"

Thẩm Nghi nắm nắm cổ áo, con ngươi như không hề bận tâm: "Một điểm việc tư.".