Chương 357: Dẫn đường đi

Chương 357: Dẫn đường đi

Huyền Bào đại tu sĩ tổng cộng cũng chỉ có bốn vị.

Bây giờ vẫn lạc một cái, đối Huyền Quang động mà nói, tất nhiên là không chết không thôi cục diện.

Vì một cái Hứa gia.

Đại Càn cùng Huyền Quang động đây đối với đồng minh, rốt cục triệt để không nể mặt mũi.

Võ miếu mọi người lại cũng không có bất kỳ người nào đưa ra dị nghị.

Bọn hắn an tĩnh đi theo Thẩm Nghi đằng sau, hướng phía Hoàng thành phương hướng lao đi.

"Hiện tại là tình huống như thế nào?"

Hứa Hồng Đức hướng nữ nhi nhìn lại, chỉ thấy vừa mới đến gần toà kia hùng vĩ thành trì, Thẩm Nghi liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Đã không có thảo luận ứng đối ra sao Huyền Quang động trả thù, cũng không có đối Hứa gia tộc người làm ra an bài.

"Thẩm đại ca. . . . ."

Hứa Thanh Nhi đồng dạng nhìn về phía thành trì.

Lấy nàng đối Thẩm đại ca hiểu rõ, mỗi khi đối phương dùng cái này tư thái gặp người thời điểm, tiếp xuống đại khái suất còn có sát lục sự tình.

Nhưng đây không phải Đại Càn Hoàng thành sao?

"Đây không phải rất rõ ràng sao?"

Hứa gia lão ẩu nghiêng đầu tới: "Huyền Quang động rõ ràng đã sớm nắm giữ chúng ta cả tộc di chuyển sự tình, nếu không phải võ miếu bán rẻ chúng ta, vậy khẳng định ra nội ứng."

"Yên tâm, chúng ta sẽ mau chóng cho Hứa gia một cái thuyết pháp."

Chúc Giác dừng lại thân hình, trong mắt tuôn ra sát cơ.

Tình cảnh vừa nãy quá mức kinh người, kém chút để bọn hắn không để ý đến việc này.

Lần này nếu không phải trùng hợp, Thẩm sư đệ vừa vặn trở về.

Cái kia Hứa gia thật là liền bị diệt tộc.

Cùng hắn nói là cho Hứa gia nhân một cái thuyết pháp, không bằng nói là nhất định phải cho Thẩm sư đệ một cái công đạo.

Hoàng thành, một tòa trước cửa có thể giăng lưới bắt chim trong miếu thờ.

Thân mang vải bố áo người trẻ tuổi bồi tiếu đưa ra đi mấy cái tán bạc vụn: "Xin nhờ La đại ca, lại giúp đỡ chút."

"Không phải ta nói, mong muốn tiến vào Tể Vương phủ bên trong làm việc, không có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy."

Lão La là thay vương phủ đưa đồ ăn tạp dịch, nhưng ở đề cập ba chữ kia lúc, đầy mỡ trên mặt cũng là nhiều hơn mấy phần ngạo khí: "Ngươi như vậy thân phận không rõ người bên ngoài, tốt nhất nhắc lại trước nhiều chuẩn bị chút bạc, khơi thông quan hệ lúc cần dùng đến."

Nghe vậy, người trẻ tuổi khiêm tốn gật đầu nói phải: "Ngài nói có lý."

"Tiên sư nó, này miếu hoang thật tà tính, luôn cảm giác âm sưu sưu."

Lão La dùng sức chà xát cánh tay, mắng: "Lần sau tìm tốt một chút tiệm cơm con, ít hẹn ta tới chỗ như thế."

Dứt lời, hắn bước nhanh quay người rời đi.

Đợi hắn đi xa về sau, Trần Tể thu hồi nụ cười, ngồi trở lại Phật tượng phía dưới, theo bàn trong góc rút ra một thanh trường đao.

Hắn yên lặng ma toa lấy thân đao.

Mang theo chuôi này đao trà trộn vào Hoàng thành, đã hao phí hắn hết thảy tinh lực.

Nhưng giờ phút này, Trần Tể cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến lạnh buốt xúc cảm, nhưng thủy chung tìm không trở về tại Thanh châu Trấn Ma ti lúc cảm giác thật.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, tại đây lớn như vậy Hoàng thành, cao thủ nhiều như mây Tể Vương phủ.

Vẻn vẹn bằng đao trong tay mình, cùng với miễn cưỡng sơ cảnh thực lực, đến cùng có thể đưa đến cái tác dụng gì.

Các giáo úy cũng khoe hắn thiên tư không sai lại chăm chỉ kinh người.

Hai mươi tuổi, không đến thời gian hai năm, chỉ bằng ngâm dược tắm, liền phá tứ quan, thành công nạp khí vào khiếu ngày sau nhất định có thể làm ra một phiên thành tựu.

Nhưng bây giờ xem ra, lại là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cẩn Du bị mang đi.

Thậm chí liền thấy đối phương một mặt đều làm không được nông thôn tiểu tử.

"Ít nhất biết tiên tri Cẩn Du có hay không an toàn."

Trần Tể không có oán trách Trấn Ma ti cứ như vậy nắm muội tử giao cho những người kia trên tay.

Chính mình chẳng qua là cái nho nhỏ giáo úy mà thôi.

Huống hồ Tổng binh đại nhân lại còn điều động một vị Trấn Ma đại tướng quân tới đơn độc bảo vệ mình. . . . . Đây quả thực là khó có thể tin đãi ngộ.

Nhưng Trần Tể mặc dù tu vi không cao, theo Thẩm đại nhân lâu như vậy, đầu óc lại là linh quang rất nhiều.

Chỉ nhìn cái kia hai cái vương phủ hộ vệ đối Trần lão tướng quân khinh miệt thái độ, liền có thể nhìn ra tu vi của bọn hắn cao thâm đến mức nào, chính mình lại tại Thanh châu ở lại, nói không chừng liền lão tướng quân đều sẽ gặp nạn.

"Cẩn Du. . . . . Chờ ta."

Trần Tể hít sâu một hơi, trên mặt thêm ra một chút dữ tợn.

Hắn lại là hoàn toàn không biết, ngay tại sau lưng của hắn, hai đạo yêu hồn đang đang thì thầm nói chuyện.

"Tiểu tử này vì cái gì không tìm chủ nhân hỗ trợ?" Kim Tình Sư Hoàng sờ lên cằm.

"Ta nào biết được." Thanh Khâu lão tổ nhún vai, theo lý mà nói, chủ nhân chuyên môn an bài chính mình hai cái đến đây tìm người, hẳn là có chút giao tình.

Hai đạo yêu hồn đang trò chuyện, bỗng nhiên đem thân hình đứng nghiêm.

Cơ hồ cùng một thời gian, một bộ áo bào đen đứng ở phật cửa miếu.

Ai

Trần Tể vô ý thức mong muốn đem trường đao giấu đi, vừa mới khẩn trương ngẩng đầu, chính là nhìn thấy cái kia tờ quen thuộc tuấn tú khuôn mặt.

Hắn con ngươi chợt co lại, liền ngũ quan cũng hơi rút động.

Thẩm Nghi không có nhiều lời tùy ý liếc nhìn hắn một cái: "Ngốc lăng lấy làm gì, dẫn đường."

"..."

Trần Tể dùng sức nắm chặt chuôi đao, nỗ lực che dấu hốc mắt ửng hồng.

Nhớ kỹ lần trước nghe thấy này quen thuộc lời nói, vẫn là hắn mang Thẩm đại nhân đi Lục Lý miếu thôn.

Cũng chính là từ ngày đó lên, đối phương tàn nhẫn làm thịt cẩu yêu một nhà ba người, sau đó phảng phất biến thành người khác.

"Thẩm đại nhân. . . . . Ta. . . . . Muội muội ta. . ."

Hắn có chút nghẹn ngào mong muốn nói rõ lí do cái gì, đã thấy Thẩm Nghi chậm rãi xoay người qua, cất bước hướng phật miếu đi ra ngoài.

Chỉ để lại một câu lạnh nhạt lời nói.

"Ngươi tốt nhất dẫn đường là được rồi."

Nghe vậy, Trần Tể khẽ cắn môi, xoa nhẹ nắm con mắt, mang theo đao liền liền xông ra ngoài.

Chỉ thấy miếu thờ bên ngoài còn đứng lấy một đám người, từng cái khí chất bất phàm.

Giờ phút này đều là mặt lộ vẻ tò mò hướng chính mình nhìn tới.

Ây

Trần Tể lập tức ngây ngốc một chút, nhưng lập tức vẫn là hướng phía Thẩm đại nhân chạy đi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn không biết này áo gai người trẻ tuổi là ai, nhìn qua cũng là không chút nào thu hút, chỉ có A Thanh bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Ta gặp qua hắn, tại Thanh châu Trấn Ma ti, hắn phụ trách trông coi sân nhỏ."

"Cho nên. . . . ."

Chúc Giác trừng mắt nhìn, Thẩm sư đệ gấp gáp như vậy gấp trở về, kỳ thật không phải là vì bắt nội ứng?

"Bọn hắn muốn đi đâu đây?"

Giống như là tại đáp lại Chúc Giác nghi hoặc, rất nhanh, mọi người chính là nghe thấy được Trần Tể lời nói.

"Thẩm đại nhân, ta sai người hỏi qua, Cẩn Du ngay tại Tể Vương phủ."

Được

Thẩm Nghi đi đến đường phố, hướng phía hắn lần đầu tới Hoàng thành lúc địa phương đi đến.

Chẳng biết tại sao, mỗi khi đi tại Thẩm đại nhân bên cạnh lúc, Trần Tể liền sẽ cảm giác được vô cùng an tâm, đối phương trầm mặc ít nói, nhưng lại chưa bao giờ nhường Thanh châu người thất vọng qua.

Cuối cùng, cái kia tòa nhà hào hoa xa xỉ phủ đệ đập vào mi mắt.

Lão La đang cùng người gác cổng đàm tiếu, bỗng nhiên nhìn thấy vừa rồi cái kia áo gai tiểu tử, đang mang theo sáng loáng cương đao xông lại.

Hắn lập tức toàn thân run lên.

Tại Hoàng thành nơi này, còn có người dám xông vào Tể Vương phủ? !

Vẫn là nói muốn dùng phương thức đặc thù tới hấp dẫn vương phủ chú ý?

Không chờ Trần Tể tới gần.

Hai cái áo trắng hộ vệ đã chậm rãi đứng lên, người trên đường phố bầy cũng là bị một màn này hấp dẫn.

Khi nhìn rõ Trần Tể trên thân mỏng manh khí tức sau.

Bên trong một cái hộ vệ trong mắt nhiều hơn mấy phần cổ quái, một cái khác thì là do dự trong nháy mắt, nhìn chằm chằm Trần Tể khuôn mặt, giống là nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Này không phải là chạy mất tiểu tử kia a? Còn chuyên môn chạy đến cửa vương phủ đi tìm cái chết?"

Hắn câu nói này vừa vặn ra khỏi miệng, đột nhiên cảm giác một vệt lạnh lẽo thấu xương từ trán phát ra.

Theo sát lấy, hai tên hộ vệ rốt cục nhìn thấy cách đó không xa cái kia đạo khoác lên kim văn hắc bào thân ảnh.

Đổi lại trước kia Thẩm Nghi có lẽ sẽ lại tìm cái lý do gì.

Nhưng bây giờ, hắn chẳng qua là hơi hướng bước về phía trước một bước.

Trong chốc lát, ngọn lửa màu tử kim lan tràn ra, tựa như thủy triều hướng phía phía trước bao phủ mà đi..