Chương 358: Thanh lý môn hộ

Chương 358: Thanh lý môn hộ

U tĩnh khuê phòng bên trong.

Ung dung hoa quý nữ nhân ngồi tại trước gương đồng, trong tay là một thanh hơi dài Ngọc Như Ý, trước người thì là một cái ngay ngắn quỳ cô nương: "Hỏi hắn có việc không có, không có việc gì liền lăn ra vương phủ."

". . . ." Đầu trọc nam nhân hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy trong sân, người khoác Huyền Giáp lão nhân đang đi qua đi lại, trên mặt gạt ra cứng đờ nụ cười.

"Hắn liền là nghĩ hộ tiểu cô nương này bình an, do hắn đi đi, chính sự quan trọng." Đầu trọc nam nhân thu hồi tầm mắt.

"Xùy, không quan trọng một cái Trấn Ma ti da đen, cũng xứng quản ta vương phủ sự tình, cái kia liền tiếp tục ở lại đi."

Tế Vương Phi tùy ý đem cái kia ngọc khí tại cô nương trước mắt lắc lư, tựa như tại dạy dỗ một đầu nhu nhược mèo con.

Chuyện như vậy nàng đã làm qua quá nhiều lần.

Đến mức có chút mệt mỏi, dù như thế nào cũng tìm không thấy lúc trước trả thù khoái cảm.

Nàng hiện tại là thật đối Tế Vương lại không một chút hứng thú.

Đối phương những năm này hoang đường, đã triệt để mất đi kế thừa đại vị tư cách.

Cẩn Giang đi Huyền Quang động, đoán chừng về sau cũng rất khó làm tiếp Đại Càn Hoàng Đế.

Hiện tại duy nhất có thể làm cho nàng kích động, chính là đại công lập hạ lần này, đến cùng có thể thu lấy được như thế nào phong phú trả thù lao.

"Ta đến cùng lúc nào có thể đi vào Huyền Quang động tu tập?"

Đầu trọc nam nhân cắn răng.

"Ngươi gấp cái gì?" Tế Vương Phi không nhanh không chậm liếc mắt nhìn hắn.

"Ta đương nhiên gấp!" Đầu trọc nam nhân thận trọng hướng sau lưng nhìn lại, lập tức cả giận nói: "Ngô người coi miếu đã đang tra dò xét việc này, ta lại không rời đi, không sớm thì muộn muốn bị phát hiện, đến lúc đó mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm!"

Nói xong, hắn mở to hai mắt nhìn: "Ngươi nên không phải đem ta cái kia phần công lao

Phải biết chuyện này, hắn nhưng là mạo cực lớn nguy hiểm, mới hỏi thăm ra liên quan tới Hứa gia sự tình.

"Im miệng."

Tế Vương Phi chậm rãi nâng lên Ngọc Như Ý chỉ đi qua, khẽ cười nói: "Mạng nhỏ khó đảm bảo cũng không chỉ ngươi một cái, lần này trở về, võ miếu còn có thể tập hợp bốn cái người coi miếu đều xem như mộ tổ bóc lên khói xanh, chỗ nào còn nhớ được ngươi."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Đầu trọc nam nhân bị giật nảy mình.

"Ngươi tại đây đất nghèo ngốc lâu, làm sao biết Huyền Quang động là dạng gì tồn tại."

Tế Vương Phi đứng người lên, dùng ngọc khí vỗ vỗ cô nương kia gương mặt: "Cút đi, không thú vị."

Trần Cẩn Du lảo đảo nghiêng ngã đứng lên quỳ đến gần như mất đi tri giác hai chân giống như run rẩy run rẩy, nàng khuôn mặt nhỏ ảm đạm, hai mắt vô thần, rõ ràng tâm tư cũng không tại Tể Vương phủ bên trong.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ mình rốt cuộc đã làm sai điều gì.

Mẫu thân chết thảm.

Huynh trưởng cùng mình từ nhỏ đã tại biên thuỳ Thanh châu Bách Vân huyện lớn lên, toàn bằng huynh trưởng một tay lôi kéo, hai người mới có thể tồn tại đến nay.

Nàng theo không có làm qua cái gì chuyện xấu, chẳng qua là tại Trấn Ma ti bên trong thay các đại nhân tương giặt quần áo, tẩy rất sạch sẽ, cũng chưa bao giờ thu nhiều một đồng tiền.

Vì cái gì liền đem huynh trưởng hại thành trình độ như vậy, đến nay sống chết không rõ.

Trần Cẩn Du lảo đảo đi ra ngoài cửa.

Sau đó cả người đều ngẩn người tại chỗ.

Tế Vương Phi nhìn xem cô nương dừng lại bóng lưng, hơi nhíu mày, có chút bất mãn nói: "Còn không mau cút đi?"

Lời còn chưa dứt, nàng chợt phát hiện có kim quang rơi vào cô nương trên thân, vượt qua nàng mảnh mai thân thể, hướng phía trong phòng quăng tới, mãi đến đem trọn tòa khuê phòng đều chiếu rọi sáng sủa vô cùng.

Tế Vương Phi lưỡng lự một cái chớp mắt mắt nhìn bên cạnh đầu trọc nam nhân, lập tức không hẹn mà cùng đi ra ngoài cửa.

Theo sát lấy, hai người con ngươi phóng to, nhìn thấy đời này kinh khủng nhất tình cảnh.

Chỉ thấy tại vương phủ trên bầu trời.

Mười hai vị ba trượng Kim Thân chỉnh tề vờn quanh, cao sáu trượng võ miếu lão tổ ôm cánh tay mà đứng.

Mà tại đây chồng chất kim thân chen chúc dưới, ám kim sắc Trấn Ngục Pháp Tướng tựa như núi cao tròng mắt xem ra, cái kia Trương Thạc lớn vô cùng gương mặt mang theo không thể xâm phạm uy nghiêm.

Mà tại khuê phòng bên ngoài, ngọn lửa màu tử kim mãnh liệt bốc lên.

Đem trọn cái vương phủ hóa thành một mảnh Hỏa vực.

Tại cái kia sáng tối đan xen trong biển lửa, thanh niên áo bào đen mang theo Trần Tể chậm rãi đi ra.

Gương mặt tuấn tú ánh vào Tế Vương Phi ánh mắt.

Để cho nàng ngốc trệ một lát: "Trầm. . . . . Tuần tra sứ. . . . . Ngươi tới ta vương phủ làm gì?"

Khi nhìn đến hết thảy Kim Thân Pháp Tướng tề tụ nháy mắt, Tế Vương Phi liền đã kịp phản ứng cái gì.

Thân ở biển lửa, lại như rơi vào hầm băng.

Nàng cảm thụ được kém chút muốn đem chính mình hòa tan nóng bỏng, cuối cùng nhịn không được hô lớn: "Ta chính là Tế Vương Phi. . . . . Không! Ta là Huyền Quang động tọa hạ đệ tử, các ngươi dám can đảm càn rỡ? !"

Trong ngày thường mọi việc đều thuận lợi xưng hô, sau lưng đại biểu chính là thiên hạ cao cấp nhất Tiên môn.

Cho dù là võ miếu cũng không dám lỗ mãng!

Nhưng giờ phút này, Tế Vương Phi lại không có cách nào theo những Kim Thân đó Pháp Tướng trên mặt tìm tới mảy may gợn sóng.

Chúng nó tựa như thần linh, hờ hững nhìn xem chính mình, giống như là đang nhìn một cỗ thi thể.

Ở đây chờ tư thế phía dưới, liền Hoàng thành cung điện đều là hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ người nào có can đảm đi ra cái kia Đạo Cung môn.

Đại Càn, là võ miếu Đại Càn.

Tới

Thẩm Nghi vẫy vẫy tay.

Trần Cẩn Du cuối cùng tại đây doạ người một màn hạ lấy lại tinh thần.

Nàng vội vàng mở ra bộ pháp.

Trong lúc bối rối lại là hoàn toàn không có chú ý tới, khi nàng cất bước nháy mắt, sau lưng khuê phòng bỗng nhiên bị ngọn lửa màu tím bầm bao phủ.

Những cái kia hỏa diễm tựa như vật sống, hướng phía Tế Vương Phi cùng đầu trọc nam nhân trong miệng mũi dũng mãnh lao tới.

Hai người giống như Ác Quỷ, xương ngón tay liều mạng nhô ra, phảng phất người chết chìm kêu rên.

Tế Vương Phi căn bản không có thể hiểu được, vì sao thanh niên này hoàn toàn không sợ Huyền Quang động, không nói chứng cứ, thậm chí từ đầu tới đuôi đều không có nhìn tới chính mình, liền trước mắt võ miếu mọi người cũng trơ mắt nhìn hắn thống hạ sát thủ.

May mà này nghi hoặc rất nhanh liền tiêu tán.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, nàng chính là ở trong biển lửa biến mất không thấy gì nữa, liền xương cốt đều bị hòa tan.

Trần Tể cuối cùng tiếp nhận muội muội, lại không kịp chào hỏi.

Mà là hoảng sợ nhìn trước mắt một màn.

Hắn nghĩ tới trầm đại nhân thân phân cực cao, thực lực cường hãn, nhất định có thể giúp mình tìm về muội tử.

Nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới.

Đối phương lại có thể đường hoàng tại trong hoàng thành, sống sờ sờ thiêu chết một vị Vương Phi.

Mà lại cho tới bây giờ, như cũ không có có bất cứ người nào dám mở miệng quấy rầy đối phương.

"Chậm rãi khóc, không vội."

Thẩm Nghi liếc mắt Trần Cẩn Du, sau đó vỗ vỗ Trần Tể bả vai: "Về sau liền ở chỗ này ta còn có việc."

Lời vừa nói ra, bên cạnh mọi người vây xem toàn cũng hơi há mồm.

Liền cùng Thẩm Nghi quan hệ gần nhất A Thanh, đều chưa bao giờ tại Thẩm đại ca trong miệng đã nghe qua như vậy cùng loại trêu chọc lời nói.

Trong lòng của nàng, đối phương vĩnh viễn là sát phạt tàn nhẫn, ăn nói có ý tứ bộ dáng.

Thẩm Nghi hướng phía bên cạnh đã kinh ngạc đến có chút hoảng hốt Trần Càn Khôn lão gia tử gật gật đầu: "Làm phiền ngài."

Lúc này mới hướng vương phủ đi ra ngoài.

Đợi cho thân ảnh của hắn tan biến trong tầm mắt, Dạ Xoa Pháp Tướng hóa thành kim châu, Chúc Giác tung bay rơi xuống, như có điều suy nghĩ nhìn một chút Trần Tể, cuối cùng vẫn là đưa ánh mắt về phía Trần Càn Khôn.

Ít nhất vị này trên người Huyền Giáp còn có thể cho thấy một chút thân phận.

"Vị tướng quân này, còn chưa hỏi qua vài vị họ gì?"

"Đừng! Các ngươi hiểu lầm." Trần Càn Khôn vội vàng khoát khoát tay: "Tiểu tử kia liền này tính tình, thật không phải ta có bản lãnh gì, ta chính là Thanh châu phụ trách xem sông lão đầu."

"Ta chẳng qua là Thẩm đại nhân thủ hạ sai dịch." Trần Tể đồng dạng lắc đầu phủ nhận.

Đám người này xem xét liền thân phận bất phàm cùng nhóm người mình cũng không phải là một cái cấp độ tồn tại.

Mắt thấy mọi người mặt lộ vẻ nghi hoặc, Trần Cẩn Du nhỏ giọng nói: "Thẩm đại nhân trước kia là chúng ta Bách Vân huyện bộ đầu. . . . ."

Lời này không nói còn tốt.

Đại Càn đám người còn không tới kịp có phản ứng, Hứa gia vài vị tộc lão đã trên trán mạo mồ hôi lạnh.

Bắt. . . . . Bộ đầu? !

Đại Càn lúc nào xa xỉ đến trình độ như vậy, nhường một tôn Hóa Thần chân nhân lúc còn trẻ đi trấn thủ huyện thành.

Trách không được xuống dốc đâu, liền này nhãn lực sức lực cùng lãng phí trình độ, có thể tốt mới là lạ..