Chương 359: Đây là thế nào?

Chương 359: Đây là thế nào?

"Ta hiện tại càng ngày càng bội phục A Thanh ánh mắt."

Lão ẩu cười lắc đầu  đồng dạng rời đi Tể Vương phủ.

Tại bé nhỏ thời điểm kết bạn lão hữu, như cũ có thể để cho nhớ nhung trong lòng, chỉ cần Hứa gia toàn tâm toàn ý tùy tùng đối phương, cần gì phải lại lo lắng bị bán từ bỏ.

Một đám Kim Thân tan biến ở chân trời, hóa thành hơn mười miếng kim châu nhảy lên trở về võ miếu đại điện.

Rất nhiều Âm Thần đều đứng ở đại điện bên trong.

Vây quanh vị kia thanh niên áo bào đen.

Võ miếu lão tổ trở lại bàn phía trên, vui vẻ móc lấy chân: "Vui vẻ! Lợi hại!"

Chúc Giác bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Liền lão tổ hiện tại bộ dạng này ngu dại dáng vẻ, cũng là cũng đã giảm bớt đi không ít phiền não.

Bây giờ võ miếu người dẫn đầu là ai đã không cần nói cũng biết.

Bọn hắn chỉnh tề tung bay  chờ chờ lấy pháp chỉ.

Thẩm Nghi cầm trong tay Kim sách, tốc độ cao sao chép lấy cái gì, sau một hồi hắn đem vật trong tay giao cho Ngô Đạo An: "Ngô sư huynh, ta kiến nghị thu lại võ miếu bốn viện, tại Cửu Châu mở lập chỗ tu hành."

Hắn hiện tại cần càng nhiều hương hỏa nguyện lực.

Xây trận, lập tông.

Tận lực cắt giảm thế gia môn phái tồn tại, đem hết thảy hương hỏa hội tụ võ miếu.

"Đây là cái gì?"

Ngô Đạo An lật hai trang, mặc dù xem không hiểu nhiều, nhưng miễn cưỡng cũng nhận ra được, vô ý thức lên tiếng kinh hô: "Hoàn chỉnh Hóa Thần công pháp?"

Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng, có thể có thể so với Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp trân pháp.

Chỉ dựa vào này pháp, liền có thể nhường một cái thế lực cấp tốc bay lên, thậm chí có khả năng đi đến cùng Đại Càn sóng vai mức độ.

Đương nhiên, công pháp này chỉ có đơn độc Hắc Hỏa Linh Căn có thể tu tập, mong muốn chống đỡ lấy Đại Càn con đường tu hành còn còn thiếu rất nhiều.

Thẩm Nghi cũng không nóng nảy.

Thiên Yêu quật bên trong cái gì không có, mà còn chờ luyện chế Hóa Thần đan bảo dược tìm đủ, chính mình dùng đủ về sau, còn sót lại bộ phận cũng có thể đưa cho Đại Càn đi tiêu hóa.

Chỉ có Cửu Châu càng mạnh, chính mình mới có thể có đầy đủ hương hỏa nguyện lực, nhường Trấn Ngục Pháp Tướng đi đến chân chính viên mãn cấp độ.

"Thành lập trận pháp sự tình liền xin nhờ chư vị."

Thẩm Nghi đi ra võ miếu đại điện, hướng phía Hứa gia mọi người thấy đi.

"Chúng ta nhất định sẽ làm hết sức."

Lão ẩu thay thế mọi người chắp tay đáp ứng.

"Thẩm đại ca. . . . ." A Thanh theo lúc trước tại võ miếu thời điểm, cho tới bây giờ đều không có quấy rầy qua Thẩm Nghi, bây giờ hết thảy làm thỏa đáng, nàng cuối cùng chạy chậm đến rời đi đám người.

Dắt Thẩm Nghi ống tay áo, tại mọi người ánh mắt tò mò bên trong, hướng phía võ miếu đại điện đằng sau đi đến.

Nàng vụng trộm hướng ra phía ngoài liếc một cái.

Lập tức theo trữ vật bảo cụ bên trong rút ra một bản sách dày, tốc độ cao nhét vào Thẩm Nghi trong ngực: "Ngươi bây giờ không thể mang theo ta, tại bên ngoài phải cẩn thận nhiều hơn."

"Ngươi liền kiếm pháp đó đều nhanh như vậy học xong, cái này cũng nhất định có khả năng!"

Nàng quơ quơ nắm tay nhỏ.

"..."

Thẩm Nghi ngơ ngác một chút, liền Ngô Đồng sơn đệ tử cũng chưa nhận ra được Thần Tiêu Chân Lôi Kiếm Pháp, thế mà nhường cô gái nhỏ này nhận ra.

Hắn tùy ý lật ra một lần, đem sách dày đưa trở về.

"Đa tạ."

"Ai nha! Ngươi liền thu nha." A Thanh không tình nguyện nắm chặt cái kia bản sách dày, lại đem đầu hướng ra phía ngoài tìm kiếm, phát hiện người trong nhà trên mặt đã che kín nghi hoặc, lúc này mới hướng phía Thẩm Nghi làm cái mặt quỷ, lại chạy chậm trở về.

"Không muốn tính toán vừa vặn về sau ngươi vẫn phải mang ta lên."

"..."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng lắc đầu.

Vừa mới chiêu mộ Hứa gia, liền động đến bọn hắn nền tảng, loại chuyện này có khả năng làm, nhưng không cần thiết để cho người ta phát hiện.

Trong mắt của hắn bảng phía trên, một đạo mới nhắc nhở vọt lên.

【  Hứa thị Trận Pháp đồ ghi chép bách khoa toàn thư: Chưa nhập môn 】

Nên lời nhắn nhủ sự tình cũng lời nhắn nhủ không sai biệt lắm, đến mức Huyền Quang động. . . . . Hắn dựa vào pháp y, hẳn là không sợ hai cái Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, nhưng không biết bọn hắn có hay không tại Thiên Yêu quật bên trong tìm được cái gì trấn thủ trân quý pháp bảo.

Mạo muội tìm tới cửa... Trước không nói nguy hiểm quá lớn, hắn giống như cũng không biết cái kia hai người ở nơi nào.

Có Thanh Hoa lưu tại Đại Càn bên ngoài, hẳn là ra không được vấn đề lớn, ít nhất kéo tới chính mình gấp trở về là có thể.

Giờ phút này yêu ma thọ nguyên hao hết vẫn là về trước Thiên Yêu quật đi.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi trực tiếp đằng không tan biến tại chân trời.

"Lúc này đi rồi?"

Hứa gia vài vị tộc lão kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn rời đi phương hướng.

Đã thấy Ngô Đạo An sớm thành thói quen: "Yên tâm  chờ hương hỏa nguyện lực tồn đủ rồi, Thẩm sư đệ tự nhiên sẽ trở lại."

Rất nhiều Âm Thần nhìn xem Ngô lão quỷ bóng lưng, trong lòng cảm khái vạn phần.

Ai có thể nghĩ tới, trước đây không lâu bọn hắn còn tại oán trách đối phương, đối với Thẩm Nghi quá mức phóng túng cùng yêu chiều, không có nghĩ rằng một cái chớp mắt ấy, Đại Càn liền từ có quật khởi xu thế trực tiếp biến thành cùng Huyền Quang động chính diện chống lại tồn tại.

"Chỉ bằng Ngô lão quỷ ngay lúc đó thái độ, này bàn phía trên, nên có vị trí của hắn."

"..."

Ngô Đạo An liếc mắt còn tại móc chân lão tổ, đột nhiên cảm thấy này bàn cũng không có ý gì.

Hắn lật ra trong tay công pháp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Rất nhiều Âm Thần cùng nhau tiến lên: "Cho ta xem một chút!"

"Chen cái gì chen, nhìn hiểu sao các ngươi? Không phải ghét bỏ những này là thô tục võ học sao?"

Ngô Đạo An hừ lạnh một tiếng, đáy lòng lại là xúc động hưng phấn không thôi.

Như thế trân pháp, Thẩm sư đệ tiện tay liền đưa cho mình, đây là bao lớn tín nhiệm! Hắn làm sao không cho Chúc Giác đâu, nhìn một cái chính mình mặt mũi này!

...

Mười mấy ngày về sau, Thiên Yêu quật.

Nơi này gần nhất động tĩnh quá lớn, xa so với lúc trước hung hiểm, dẫn đến có can đảm đặt chân tu sĩ số lượng chợt giảm.

Không biết qua bao lâu, cổng chào chỗ đột nhiên thêm ra một đạo nổi giận đùng đùng U giáp thân ảnh.

Nó không che giấu chút nào toàn thân khí tức.

Thao thiên yêu lực bao phủ ra, mang theo vô biên hung sát.

"Cho bản hoàng chết!"

Tại Lôi Đề Yêu Hoàng trên lãnh địa, bỗng nhiên giương lên một hồi xơ xác tiêu điều chi ý.

Chỉ thấy cái kia U giáp thân ảnh nổi giận lướt đi, mỗi đến phía trước một toà động phủ, chính là không chút do dự lao xuống mà đi, cường hãn thân thể chỉ gọi đất rung núi chuyển.

Đang tại ngủ say Yêu Vương, liền phản ứng đều không có, chính là bị một cước đạp vỡ đầu!

Một tòa... Ba tòa. . . . .

Mãi đến thứ tám tòa động phủ bị bẻ gãy nghiền nát hủy đi.

Sáng choang trong lôi trì, cuối cùng nhảy ra một đạo Tử sắc lưu quang: "U vĩ! Mẹ nó ngươi muốn chết!"

Xùy

Cái kia U giáp nam nhân mặt lộ vẻ dữ tợn, gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Đề Yêu Hoàng: "Bản hoàng muốn chết? Các ngươi khinh người quá đáng! Cho bản hoàng chờ lấy, việc này không xong!"

Hai tôn hai mươi vị trí đầu quật Yêu Hoàng giằng co, hiển nhiên là kinh động đến hơn phân nửa Thiên Yêu quật.

Đếm không hết yêu ma cẩn thận từng li từng tí hướng nơi này hội tụ.

Trong đó thậm chí có cùng cảnh giới Đại Yêu hoàng.

"Bản hoàng không biết ngươi phát điên vì cái gì, nhưng ngươi hôm nay không cho cái bàn giao, cũng đừng trách bản hoàng trở mặt."

Lôi Đề Yêu Hoàng chân đạp Tử Lôi, tiếng nói lạnh như hầm băng.

Đối phương vô duyên vô cớ xâm nhập địa bàn của nó, như không ra mặt nữa, nó sau này mặt còn để vào đâu?

"Thuyết pháp?"

U Vĩ Yêu Hoàng rít lên một tiếng, trong mắt oán độc nồng đậm.

Nó bỗng nhiên hướng Thiên Yêu quật bên ngoài lao đi.

Thuận tay lại giết hai đầu đến gần Yêu Vương: "Lăn đi!"

U quang trong nháy mắt lướt qua trời cao, tan biến vô tung vô ảnh.

"..."

Lôi Đề Yêu Hoàng trực tiếp xem ngẩn người tại chỗ.

Một bồn lửa giận không chỗ phát tiết.

Nó cũng là cũng muốn đối U Vĩ Yêu Hoàng làm chuyện giống vậy, nhưng này xuẩn Giao Long người cô đơn, trong ngày thường liền cái chen mồm vào được yêu ma đều không có.

Sau đó này Lão Giao Long cứ như vậy chạy trốn?

"Không phải, bản hoàng cũng không có trêu chọc nó!"

Lôi Đề Yêu Hoàng hướng chung quanh nhìn lại, nó cảm nhận được một vệt cực độ khí tức nguy hiểm tại ở gần.

Chẳng hiểu ra sao liền đã quấy rầy một tôn mười vị trí đầu quật Yêu Hoàng, cái này khiến nó đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

May mắn đối phương còn không hề lộ diện, nói rõ chẳng qua là tò mò mà thôi.

Vấn đề là. . . . . Lôi Đề Yêu Hoàng phát hiện mình cũng cái gì cũng không biết a: "Ta!"

Đúng lúc này, rất nhiều yêu ma ở giữa.

Một đạo cao tám trượng thân ảnh chậm rãi đến gần, lông bờm dưới sư mặt hờ hững, cầm trong tay một thanh thẳng tắp U thương.

Nó tầm mắt quét qua mọi người thản nhiên nói: "Đây là thế nào?"

Các yêu ma đều là ngừng thở, nhìn một chút Kim Tình Sư Hoàng trong tay u vĩ thương, lại cùng nhau hướng Lôi Đề Yêu Hoàng nhìn lại: "Ừm?".