Chương 360: Kim Sí Cửu Văn Hổ

Chương 360: Kim Sí Cửu Văn Hổ

Như long tích trường thương, tại Kim Tình Sư Hoàng trong lòng bàn tay, biến thành dài mười trượng ngắn, càng lộ vẻ dữ tợn đáng sợ.

Bộ dáng kia không thể quen thuộc hơn được, rõ ràng liền là Lão Giao Long u vĩ biến thành.

Các yêu ma đều có chút choáng váng.

Đem yêu thể bộ phận luyện chế vì pháp bảo, này tại Thiên Yêu quật bên trong là chuyện thường xảy ra.

Nhưng bị người cướp đi. . . . . Thậm chí nguyên chủ còn sống, cái này lộ ra không hiểu hoang đường.

Càng làm cho chúng yêu trong lòng rụt rè chính là, Kim Tình Sư Hoàng đoạt Lão Giao Long xương cùng, đối phương thế mà không có cùng sư tử liều mạng, ngược lại nắm nộ khí phát tiết tại một đống vô tội Yêu Vương trên thân.

Nghĩ kĩ sợ cực.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lôi Đề Yêu Hoàng có chút kiêng kỵ hướng phía dưới nhìn lại, ngữ khí hơi mềm một chút.

Nó đảo không nhìn ra sư tử này có cái gì quái dị địa phương, nhưng vừa rồi U Vĩ Yêu Hoàng phản ứng lại không giống làm giả, đầu kia Lão Giao Long là thật sợ Kim Tình Sư Hoàng.

"Cái gì chuyện gì xảy ra?"

To con hùng sư liếc mắt trong tay: "Ngươi nói này thương?"

Nó kim mâu lấp lánh, chậm rãi nói: "U vĩ mời bản hoàng ra ngoài tầm bảo, thế gian trân bảo, người có đức chiếm lấy, rất rõ ràng, bảo bối này cho rằng bản hoàng đức hạnh càng cao, cái kia Lão Giao Long ghen ghét bản hoàng, quả thật cách cục quá nhỏ."

Lời vừa nói ra, chúng yêu tất cả đều trầm mặc xuống.

Nghe vào giống như hết sức có đạo lý.

Nếu như không phải u vĩ thương chính là Lão Giao Long thân thể một bộ phận, chúng nó thật kém chút liền bị thuyết phục.

"Ngươi việc này. . . . . Làm được có chút quá mức." Lôi Đề Yêu Hoàng rốt cuộc để ý hiểu u vĩ lúc trước nổi giận.

"Nó ngấp nghé bản hoàng bảo thương, ta lưu nó một cái mạng, đã là xem ở Thiên Yêu quật về mặt tình cảm." Thẩm Nghi chậm rãi thu hồi ánh mắt, chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

"Làm đền bù tổn thất, nó còn hẳn là đem động phủ tặng cùng bản hoàng mới đúng."

Các yêu ma trơ mắt nhìn xem Kim Tình Sư Hoàng bước vào u vĩ lãnh địa, trong mắt kinh sợ, theo Lôi Đề Yêu Hoàng yên lặng, cũng là chậm rãi rút đi.

Tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Đó là U Vĩ Yêu Hoàng động phủ, giờ phút này u vĩ tại sư tử trên tay, ai nói U Vĩ Yêu Hoàng nhất định phải là Giao Long.

"Việc này không liên quan gì đến ta, ta đi về trước."

Lôi Đề Yêu Hoàng hướng phía sau lưng nhìn lại, hiếm thấy không có tự xưng bản hoàng.

"Đi thôi."

Chân trời vang lên một đạo bình thản giọng nữ.

Lập tức một đạo kim ảnh lướt qua chúng yêu ánh mắt  đồng dạng hướng phía u vĩ lãnh địa mà đi.

Trở lại chốn cũ.

Thẩm Nghi đứng tại đã rỗng tuếch đầm sâu phía trước.

Tâm tình có chút phức tạp.

Nguyên bản còn tại mừng rỡ tại lại kiếm cớ thu hoạch được một nhóm yêu ma thọ nguyên, mười đầu Yêu Vương, tăng thêm rất nhiều tiểu yêu, có chừng 64,000 năm hơn.

Không có nghĩ rằng vẫn là đưa tới một vị nào đó cường giả chú ý.

Liền lúc trước lộ diện thời khắc, Thẩm Nghi bỗng nhiên cảm nhận được một vệt hơi thở làm người ta run sợ.

Mà giờ khắc này, cái kia đạo khí tức đang ở tốc độ cao tiếp cận.

". . . . ."

Rất nhanh, Thẩm Nghi xoay người sang chỗ khác, trước mắt chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một đạo khổng lồ thân hình.

Thân dài ước chừng hai mươi trượng, bắp thịt cả người nâng lên, da lông vàng óng, hiện ra bóng loáng sáng bóng.

Nhìn xem giống như là một đầu chính vào tráng niên hổ dữ.

Nhưng mà nhô thật cao xương vai bên trên, lại là nhô ra hai cái so thân thể còn còn rộng lớn hơn Kim Dực.

Cánh bên trên Vô Vũ, cùng loại con dơi hai cánh.

Trong nháy mắt, nó thân hình cấp tốc biến hóa, huyễn làm đầy đặn hình thể nữ nhân, trên thân thể vẻn vẹn lấy mềm mại da lông che lấp bộ vị mấu chốt, sợi tóc Kim Huyền hai màu đan xen, sau lưng mọc lên hai cánh.

Cái kia tờ đẹp đẽ khuôn mặt mang theo dã tính, dựng thẳng đồng tử đôi mắt rất có xâm lược tính đánh giá trước mặt sư tử.

Sau một lúc lâu, nàng cuối cùng mở miệng nói: "Ngươi nhao nhao đến bản hoàng."

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn xem nữ nhân, hơi nghiêng đầu, tiếng nói âm u: "Sau đó thì sao? Muốn xin lỗi ngươi sao?"

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã hướng chân chính Sư Hoàng hỏi rõ trước mặt yêu thân phận của Ma.

Đệ tứ quật, Kim Sí Cửu Văn Hổ.

Theo Kim Tình Sư Hoàng mang theo thanh âm rung động trả lời bên trong, Thẩm Nghi đại khái hiểu được vị này tồn tại thực lực khủng bố đến mức nào.

Nhưng kiêng kị sau khi, kỳ thật hắn cũng không có quá mức e ngại.

Dù sao làm nhiều chuyện như vậy, đơn giản liền là nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều tin tức liên quan tới Nam Tương tông.

Mà mong muốn đi đến mục đích này, này chút mười vị trí đầu quật Yêu Hoàng là tuyệt đối không vòng qua được đi.

Hắn nhất định phải mượn cơ hội này, tại đây bầy lão yêu ma tâm bên trong lưu lại ấn tượng.

Xùy

Nghe vậy, Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức cúi đầu xuống, thử lấy bén nhọn răng trắng, phát ra một chút tiếng cười: "Ngươi có phải hay không cảm giác mình thật thú vị."

Tiếng nói ở giữa, nàng đột nhiên đưa tay.

Thẩm Nghi đầu lông mày nhíu chặt, trong lòng bàn tay u vĩ thương bắt đầu kịch liệt giằng co, rõ ràng đã trải qua dài đến vạn năm luyện hóa, nhưng giờ phút này, bởi vì mãnh liệt e ngại, nó bản năng ý thức đúng là tỉnh lại.

Nghĩ muốn liều mạng chạy trốn.

Cuối cùng vẫn thu nhỏ đến dài bảy, tám thước ngắn, đã rơi vào Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng trong lòng bàn tay.

Nàng bấm tay nhẹ gõ nhẹ mũi thương, giống như cười mà không phải cười ngẩng đầu nhìn lại, tựa như tại gõ trước người sư tử.

Thẩm Nghi như cũ nhìn chằm chằm nữ nhân, thần sắc như thường, trầm mặc một cái chớp mắt: "Ngươi có phải hay không có điểm vấn đề gì?"

Đệ tứ quật Yêu Hoàng, chỗ nào còn cần triển lộ thực lực tới chấn nhiếp thứ mười sáu quật Yêu Hoàng.

". . . . ."

Cửu vân Yêu Hoàng nụ cười hơi dừng lại.

Yên lặng một lát sau, nàng tiện tay đem u vĩ thương ném đi trở về: "Là cái thứ tốt, thế nhưng đừng nếu có lần sau nữa."

Dứt lời, nàng phủi tay: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Đột nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy, dã tâm bừng bừng có thể dòm đốm.

Lại thêm thời khắc này bình tĩnh.

Hết sức rõ ràng, đối phương không phải đột nhiên cảnh giới đạt được bay vọt về sau, bị làm choáng váng đầu óc, không coi ai ra gì, khinh miệt hết thảy.

Mà là cực có lý trí một đầu yêu ma.

Nàng không ngại đề bạt một thoáng vãn bối, điều kiện tiên quyết là đầu này sư tử đến thủ quy củ của nàng.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên lần nữa sửng sốt.

"Ta cái gì đều muốn." Sư tử chậm rãi ngồi xổm người xuống, tiếng nói khàn khàn chân thành nói.

Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng ánh mắt yên tĩnh nhìn sang, thu hồi nụ cười: "Tỉ như?"

"Tỉ như. . . ."

Sư tử đem khuôn mặt xích lại gần, một đôi bình tĩnh kim mâu bên trong, tựa như đột nhiên dâng lên hỏa diễm, trở nên so với đối phương càng có xâm lược tính, nó nhìn chằm chằm nữ nhân: "Ngươi, cùng ngươi động phủ."

Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng mí mắt bỗng nhiên nhảy lên.

Nàng tại sư tử trong mắt nhìn thấy đã khỏe mạnh vì đại thụ che trời dã tâm, không hề che giấu, chân thành tha thiết lại thô bạo.

Đã rất nhiều năm, không người nào dám đối với mình triển lộ ra như thế khiêu khích.

"Thiên Yêu quật bên trong có rất nhiều đồ tốt, tùy tiện một kiện cơ duyên, đều có thể nhường ngươi nhất bộ đăng thiên, vận khí của ngươi còn không sai."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến sống sót."

Nàng đằng không tránh đi sư tử nóng rực nhìn chăm chú, một đôi Kim Dực chậm rãi vỗ, trên cao nhìn xuống nhìn xuống nói: "Học được kính sợ, đừng để ta tự mình dạy ngươi."

Dứt lời, nàng dã tính gương mặt bên trên nhấc lên một vệt mỉa mai: "Trừ phi ngươi câu nói kia ý tứ, là muốn bản hoàng sủng hạnh ngươi, nếu là như vậy, ngươi bây giờ cũng là miễn cưỡng đủ tư cách."

Xùy

Thẩm Nghi phát ra cười nhạo, đứng người lên, một lần nữa kéo lấy u vĩ thương, cũng không quay đầu lại hướng phía xa xa trong động phủ đi đến.

". . . . ."

Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng khóe môi co quắp hai lần. . . . . Xùy?.