Chương 361: Thiên Yêu quật đại hồng nhân

Chương 361: Thiên Yêu quật đại hồng nhân

Cảm thụ được bên ngoài cái kia đạo khí tức ở lại rất lâu, rốt cục trốn đi thật xa.

Thẩm Nghi tùy ý chọn cái địa phương ngồi xuống, lâm vào trầm tư.

Mục đích hẳn là tính đạt đến đi.

Nói thật ra, Ngô Đồng sơn có Nhiếp Quân này loại thiên kiêu, chẳng lẽ Thiên Yêu quật không muốn bồi dưỡng mấy cái đồng dạng tồn tại?

Mặc dù danh xưng Thiên Yêu quật.

Nhưng liền Thẩm Nghi trước mắt thấy tới nói, có thể đi đến Yêu Vương cấp độ, đỉnh trời cũng liền gần hai trăm đầu, Yêu Hoàng càng là không cao hơn 50.

Hóa Thần số lượng cũng là cùng tam phương đồng minh tu sĩ cộng lại không sai biệt lắm.

Có lẽ cường giả đỉnh cao sẽ càng nhiều hơn một chút.

Nhưng đừng quên, chúng nó có thể là chiếm cứ lấy Nam Tương tông nhất linh tú địa phương.

Hết sức rõ ràng, đám này yêu ma phí phạm quá nhiều thiên tài địa bảo, lãng phí, nhu cầu cấp bách một cái có chí chi sĩ, đem đám đồ chơi này đầy đủ lợi dụng.

Thiên Yêu quật quy tắc tại Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng trên thân thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

U vĩ cùng mình cùng là Thiên Yêu quật Yêu Hoàng.

Nó bị đoạt pháp bảo, nhưng chỉ cần pháp bảo này còn thuộc về Thiên Yêu quật, đối với những Đại Yêu đó tới nói, việc này chính là có thể dễ dàng tha thứ.

Cái kia chỉ cần mình biểu hiện đầy đủ xuất sắc, bọn chúng nhẫn nại độ cũng sẽ càng cao.

"Được rồi, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng."

Thẩm Nghi đứng dậy hướng ngoài động phủ đi đến rất nhanh chính là tìm được lần trước yêu hồn nhóm tìm được hai loại Hóa Thần đan dược liệu.

Giống như như vậy vật trân quý.

Cứ như vậy lung tung sinh trưởng tại Lão Giao Long trong địa bàn, đối phương thậm chí đều chẳng muốn há miệng đi ăn.

So với bên ngoài, các tu sĩ vì một gốc bảo dược ra tay đánh nhau, Hỗn Nguyên Cực Cảnh Bạch Long may mắn gian khổ giữ gìn lấy một gốc linh căn, cuối cùng còn bị người đoạt đi.

Mảnh đất này mới vừa là chân chính hào hoa xa xỉ vô cùng.

"Tiếp tục đi tìm."

Theo Thẩm Nghi ra lệnh một tiếng, ngoại trừ Thanh Khâu lão tổ bên ngoài hai đạo yêu hồn hướng phía phương hướng khác nhau bắt đi.

Hắn thì là tìm một chỗ yên tĩnh, mở ra bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 64,000 năm 】

Tại bảng phía dưới, ngoại trừ Hứa thị Trận Pháp đồ ghi chép bách khoa toàn thư bên ngoài, còn có lần thứ nhất thăm dò động phủ lúc, theo A Thanh trong tay mượn tới cái kia sáu bảy bản trận pháp sách.

Tuy nói Thanh Khâu lão tổ đối với trận pháp cũng hơi có tạo nghệ, nhưng rất rõ ràng không quá đủ, lần trước chấp sự động phủ, tại Huyền Quang động đã thử rất nhiều lần kinh nghiệm dưới, vẫn như cũ là xảy ra sai sót.

Thẩm Nghi hiện tại mục tiêu là Nam Tương tông đám kia trưởng lão còn sót lại động phủ.

Mặc dù tạm thời còn không biết làm sao đi vào, nhưng sớm chuẩn bị sẵn sàng luôn là không sai.

Ý niệm tới đây, hắn điều động yêu ma thọ nguyên, hướng phía trận pháp sơ hiểu bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi lần nữa lật ra này bản trận pháp sơ hiểu, chỉ bất quá so với lần trước mờ mịt, lần này có Thanh Khâu lão tổ ở bên cạnh làm bạn, thay ngươi giải thích có quan hệ trận pháp cơ sở 】

Nhìn xem bảng bên trên dần dần xẹt qua nhắc nhở, tình huống cùng Thẩm Nghi dự liệu không sai biệt lắm.

Chính mình mặc dù chưa nói tới cái gì thiên phú, nhưng ít ra còn tính là người bình thường phạm trù, có lão hồ ly hỗ trợ, hắn học tập vẫn là thật mau.

【  thứ hai mươi bảy năm, ngươi đã nắm giữ trận pháp cơ sở, đối cao thâm hơn nội dung càng tò mò 】

【  trận pháp sơ hiểu: Viên mãn 】

Thẩm Nghi tiêu hóa một thoáng trong đầu thêm ra tin tức, không nhanh không chậm đem yêu ma thọ nguyên hướng xuống trong sách này rót vào đi vào.

. . . .

Sáng choang trong lôi trì.

Lôi Đề Yêu Hoàng nhìn về chân trời trốn xa kim quang, chậm rãi theo Lôi Tương bên trong đi ra.

Kim Sí Cửu Văn Hổ đi tìm cái kia sư tử, sau đó không có cho bất kỳ trừng phạt nào, thế mà cứ như vậy bình tĩnh rời đi.

"Thật tốt a."

Lôi Đề Yêu Hoàng lắc đầu, đột nhiên có chút hâm mộ.

Cái kia sư tử một triều đắc thế, không biết nhặt được cái gì cơ duyên, kiêu căng như thế, lại có có thể được đệ tứ quật Yêu Hoàng ưu ái.

Nó dùng cái mông nghĩ cũng biết.

Kim Tình sư tử lực áp u vĩ  có thể nói là đem hắn đuổi ra khỏi Thiên Yêu quật.

Tuyệt đối tính được là là một thành viên mãnh tướng.

Đúng lúc lại nổi lên tranh chấp nội bộ.

Cái kia cọp cái tất nhiên là muốn mời chào đối phương.

"Nghĩ khác quăng nó chủ. . . . . Nào có dễ dàng như vậy."

Lôi Đề Yêu Hoàng có thể chưa quên nó đã từng đối đầu kia sư tử có nhiều hà khắc, đối phương liền không có ân oán gì u vĩ đều có thể hạ độc thủ như vậy, như thật làm cho hắn đứng lên, chỉ sợ đến lúc đó xui xẻo chính là mình.

Nghĩ xong, nó cười lạnh một tiếng.

Đột nhiên lái Tử Lôi hướng phía bắc phương mà đi.

Rất nhanh, Lôi Đề Yêu Hoàng trước mặt chính là thêm ra một vòng to lớn màn sáng, thoáng như treo ở giữa không trung Thâm Uyên, lộ ra sâu không thấy đáy đen kịt.

"Lôi Đề có chuyện quan trọng bẩm báo, mong rằng Yêu Hoàng chớ nên trách tội."

Tiếng nói ở giữa, nó thả ra một đạo Tử Lôi, chui vào cái kia Thâm Uyên màn sáng bên trong.

Không biết đi qua bao lâu.

Đen kịt bên trong truyền ra một đạo nổ vang, giống như là có cự thú theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Sau một khắc, lít nha lít nhít màu đỏ tươi đôi mắt sáng lên.

Nương theo lấy nó mở mắt, màn sáng đen kịt cấp tốc rút đi, hóa thành một mảnh tĩnh mịch thư phòng cảnh tượng.

Không giới hạn trên giá sách, từng quyển từng quyển dày nặng công pháp nhẹ nhàng lật qua lật lại.

Đếm không hết ngọc giản run nhè nhẹ.

Mà tại đây Thư Hải ở giữa, một đầu khổng lồ vô cùng Hắc Mao con nhện cuộn mình thành đoàn, đang chậm rãi thư triển nhện cánh tay.

Nó hướng ra phía ngoài xem ra ngữ khí giận dữ: "Nói."

Lôi Đề nhẹ nhàng dạo bước, khiêm tốn cúi đầu: "U vĩ bị đoạt cách đi bảo, chật vật thoát đi Thiên Yêu quật, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về."

"Cái đuôi của nó không phải đã sớm mất đi sao."

Chu Hoàng tựa hồ không phải cảm thấy rất hứng thú: "Đây là tìm trở về về sau, lại bị đoạt đi rồi? Ngô Đồng sơn người?"

"Ngài hiểu lầm."

Lôi Đề Yêu Hoàng lắc đầu, nói thẳng: "Đoạt thương người đồng dạng là ngài dưới trướng Yêu Hoàng, Kim Tình sư tử, đây là chúng ta việc nhà."

Nghe vậy, cái kia Chu Hoàng hơi chớp mắt, tựa hồ tại nghĩ ai là Kim Tình sư tử, trầm ngâm một lát sau: "Tùy tiện đi, để nó tới gặp ta, đem thanh trường thương kia trả lại u vĩ."

Trả lời sau nó lần nữa cuộn mình dâng lên, đang chuẩn bị khép lại lít nha lít nhít màu đỏ tươi đôi mắt.

Đúng lúc này, Lôi Đề Yêu Hoàng lại là ngẩng đầu lên: "Có lẽ gọi không tới nó tựa hồ được Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng chỗ tốt, đã không còn để ý không hỏi lời của ta."

Chu Hoàng đối mặt tới, sau một lúc lâu, nó phát ra tê tê tiếng cười: "Ý của ngươi là, bản hoàng một vị dưới trướng, đoạt một vị khác pháp bảo, sau đó mang theo đồ vật tìm nơi nương tựa đầu kia hổ mẹ đi?"

"Đây là không nhìn trúng bản hoàng a."

". . . . ."

Lôi Đề cũng không trả lời, chẳng qua là yên lặng cúi đầu.

Nó biết vị này nhiều năm ngủ say Chu Hoàng quan tâm nhất cái gì.

Quả nhiên, sau một khắc.

Một đầu cao to nhện chân theo màn sáng bên trong nhô ra, đem một cái ngọc giản ném ra ngoài: "Đem vật này đặt ở gần nhất mở ra trong động phủ."

"Lôi Đề mắt vụng về, không biết này là vật gì?" Lôi Đề Yêu Hoàng vội vàng đem hắn tiếp nhận.

"Có thể làm cho Ngô Đồng sơn họ Đồng cái vị kia tu sĩ nổi điên đồ vật, ngươi một mực cầm lấy đi, hắn tự nhiên có thể cảm giác được."

Chu Hoàng lùi về dài chân: "Truyền mệnh lệnh của ta, nhường đầu kia sư tử trấn thủ động phủ, nếu là ra sơ xuất, bản hoàng liền hái được đầu của nó."

Nghe vậy, Lôi Đề cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Trấn thủ động phủ, chính là Thiên Yêu quật thiết luật.

Coi như là đầu kia cọp cái lại xem trọng Kim Tình sư tử, cũng không có khả năng tại việc này hướng lên chống mao bệnh.

Muốn trèo lên cành cây cao, cũng không nhìn nhìn chính mình có hay không cái kia mệnh..