Chương 362: Các ngươi cũng xứng tính toán bản hoàng

Chương 362: Các ngươi cũng xứng tính toán bản hoàng

"Ta chủ, trận pháp ở chỗ suy một ra ba, phải có linh tính, mà không phải. . . . . Học bằng cách nhớ."

Thanh Khâu lão tổ có chút uyển chuyển nhắc nhở.

Thẩm Nghi ngồi tại trống rỗng trong động phủ, dùng sức vò động lên mi tâm.

Một vài bức trận đồ trong đầu lướt qua, khiến cho hắn tinh thần thoáng có chút uể oải.

Tại đã trải qua gần hai ngàn năm thôi diễn sau.

Thẩm Nghi cuối cùng là đem cái kia bảy bản trận pháp sách dung hội quán thông.

Dùng hắn hiện tại đối với trận pháp tạo nghệ, đã miễn cưỡng có thể được xưng là một câu đại sư.

Nhưng mà, mãi đến bắt đầu thôi diễn cái kia bản Hứa thị Trận Pháp đồ ghi chép bách khoa toàn thư.

Hắn mới ngạc nhiên phát hiện, tất cả những thứ này chẳng qua là nhập môn mà thôi.

Hứa thị đồ lục bên trong tổng cộng ghi chép một ngàn ba trăm thức trận đồ.

Chỉ là một cái Tỏa Long trận, liền có thể diễn sinh ra gần trăm loại biến hóa, nhìn như chẳng qua là cực kỳ bé nhỏ điều chỉnh, lại có thể dẫn đến hoàn toàn kết quả khác nhau.

Dựa theo Thanh Khâu lão tổ lời tới nói, cái đồ chơi này dựa vào là thiên phú.

Nhất pháp thông vạn pháp.

Chú trọng chính là tùy tâm sở dục, trận vô định hình.

Thẩm Nghi thực sự không cảm giác được cái gọi là "Linh tính" cho nên hắn lựa chọn thô bạo nhất phương thức.

Nếu ngộ không được vậy liền cứng rắn lưng.

Chỉ cần đem tất cả biến hóa tất cả đều gánh vác, vậy cũng tương đương với hiểu.

Thanh Khâu lão tổ biểu thị xem không hiểu, nhưng rất đỗi rung động.

Chủ nhân đem tinh diệu trận pháp học ra một loại Man Hoang mà nguyên thủy mỹ cảm.

Ngay tại Thẩm Nghi kiên trì không ngừng rót vào thọ nguyên thời điểm, trong động phủ lại là nghênh đón hai tấm khuôn mặt mới.

"Chúc mừng Sư Hoàng tu vi tiến nhanh!"

Còn chưa đến gần chúng nó đã cao giọng quát.

Nghe nói sư tử này trở về liền làm thịt Man Sơn Yêu Hoàng, sau đó lập tức lại chiếm U Vĩ Yêu Hoàng pháp bảo, hiển thị rõ hung sát tham lam.

Vẫn là không nên để cho đối phương lầm sẽ nhóm người mình tự tiện xông vào động phủ cho thỏa đáng.

"Huynh đệ của ta hai người chính là Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng dưới trướng, đặc biệt chuẩn bị rượu ngon, đến đây tướng chúc."

Hoẵng yêu ôm khổng lồ vạc rượu, cười híp mắt đi tại phía trước.

Đằng sau thì là theo chân một vị mào gà cao ngất Đại Yêu, mặc dù không cười, lại vẫn như cũ là khách khí chắp tay.

"Vốn là muốn thỉnh Sư Hoàng đi bát phương ăn lâu tụ họp một chút, đáng tiếc gần nhất không yên ổn ngược lại này rượu ngon cũng là theo ăn lâu mang tới, còn mời Sư Hoàng đem liền một thoáng."

Dứt lời, cả hai đồng thời hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy đơn sơ trong động phủ, Kim Tình sư tử tùy ý ngồi dựa vào trên bệ đá, bộ kia thảnh thơi bộ dáng, hiển nhiên là đã đem nơi này coi là địa bàn của mình.

Thấy hai yêu đến gần.

Thẩm Nghi nhìn lướt qua, tùy ý đưa tay: "Ngồi."

Liên quan tới này hai đầu yêu ma tin tức, sư hồn lúc trước liền đã đề cập qua, giờ phút này cũng không nhất định hỏi nhiều.

Hoẵng yêu chính là hơn hai mươi quật cường hãn yêu ma, so ra kém Lôi Đề cùng u vĩ, nhưng cũng không phải đã từng Kim Tình Sư Hoàng có thể trèo lên.

Kê yêu thì càng sâu, còn muốn xếp tại u vĩ đằng trước một vị.

"Nghe qua Sư Hoàng đại danh, quả nhiên đầy đủ uy phong."

Nhìn xem sư tử liền cái con mắt đều chẳng muốn cho mình, hoẵng yêu lặng yên liếc nhìn trong tay đối phương U Vĩ thương, lập tức gật gật đầu, vui vẻ ngồi xuống.

Lại là lơ đãng cùng cái kia Kê yêu nhìn nhau trong nháy mắt.

Một đầu bốn mươi quật Yêu Hoàng, lúc này mới bao lâu thời gian, còn mang lên giá tử.

". . . . ."

Kê yêu nhàn nhạt lắc đầu, cũng không biểu hiện ra mảy may dị dạng.

Đắc thế liền càn rỡ, đây là chuyện không thể bình thường hơn được.

Thiên Yêu quật cùng loại ví dụ như vậy, qua nhiều năm như thế, không biết có nhiều ít, có thể có thể sống đến cuối cùng lại là lác đác không có mấy.

Hôm nay là mang theo Kim Sí Yêu Hoàng mệnh lệnh tới.

Lại thêm sư tử bây giờ nội tình không rõ, liền u vĩ đều sợ nó, nhẫn nại một thoáng cũng không sao.

Ý niệm tới đây, nó đứng dậy chụp về phía vạc rượu, lấy đầy ba chén lớn rượu ngon, hướng phía cái kia cao cao tại thượng sư tử kính đi: "Huynh đệ của ta hai người kính nể nhất Sư Hoàng bực này hào kiệt, về sau có lẽ còn có vinh hạnh trở thành người một nhà."

Thẩm Nghi tiếp nhận chén lớn, hơi lung lay rượu, từ chối cho ý kiến nói: "Đại khái đi."

Dùng mình bây giờ thực lực, dựa vào pháp y, bảo mệnh có lẽ có dư, thế nhưng khẳng định không tính là nhất lưu.

Mong muốn đứng vững gót chân, xác thực cần một tòa chỗ dựa.

Bây giờ hắn đối mười vị trí đầu quật Đại Yêu căn bản đều không hiểu rõ, tùy tiện hạ quyết định, rất dễ dàng xảy ra sự cố.

Mục tiêu của hắn cũng không phải trở thành một cái khác Lôi Đề Yêu Hoàng, mà là chân chính đánh vào Thiên Yêu quật nội bộ.

Thẩm Nghi cảm thụ được nồng đậm mùi rượu, giữ im lặng lấy ảo hình pháp đem rượu vẩy tới.

Lập tức chép miệng một cái: "Thêm một chén nữa."

"Sư Hoàng hào khí."

Hoẵng yêu vội vàng thay đối phương lại rót đầy bát rượu.

Rất nhanh, toàn bộ động phủ đều bị mùi rượu chiếm cứ.

Nhìn xem sư tử càng lười biếng bộ dáng, hoẵng yêu hào không keo kiệt dâng lên thổi phồng chi ngôn, còn kém nắm đối phương khen thành chỉ lần này tại mười vị trí đầu quật Đại Yêu tồn tại.

Ách

Kê yêu chậm rãi thưởng thức rượu ngon.

Đầu này lão con hoẵng vẫn là không phục a.

Kim Tình Sư Hoàng vừa mới cùng u vĩ kết thù, cũng thì tương đương với đắc tội Chu Hoàng.

Hiện tại nó nếu là còn không biết thu lại đến lúc đó chịu thiệt, tổn hại, bất lợi liền càng lớn.

Cực điểm nâng giết chi năng, là muốn sư tử mệnh.

Này có thể cùng Kim Sí Yêu Hoàng phân phó mệnh lệnh không hợp.

Nhưng Kê yêu chẳng qua là cười cười, hoàn toàn không có mở miệng cắt đứt ý tứ.

Huynh đệ mình hai cái thay Kim Sí Yêu Hoàng đi theo làm tùy tùng nhiều năm, đột nhiên nhảy lên ra tới cái vận khí tốt sư tử, đối với nó hai địa vị hiển nhiên là uy hiếp cực lớn.

Cuối cùng đã tới đêm dài thời gian.

Vạc rượu thấy đáy.

Hoẵng yêu cuối cùng mắt say lờ đờ mông lung lung lay đầu: "Sư Hoàng, ngươi chờ một lát, cho ta trở về lấy rượu."

Đúng lúc này, ngoài động phủ có Tử Lôi lấp lánh.

Bốn cái tròng mắt màu xanh lục hướng trong động phủ nhìn tới.

Lôi Đề Yêu Hoàng quét hai yêu liếc mắt, lập tức hướng phía sư tử hờ hững cười một tiếng: "Đây là bản hoàng tới không vừa vặn, quấy sự hăng hái của ngươi."

"Có rắm thì phóng."

Thẩm Nghi như cũ không có đứng dậy ý tứ, hắn hiện tại đối xử lý yêu ma quan hệ giữa cũng là càng thuần thục dâng lên.

Hoàn toàn không có trước kia nghĩ khó khăn như vậy, hết sức thích hợp như chính mình dạng này có chút xã sợ tính cách.

Nghe vậy, hoẵng yêu cùng Kê yêu đồng thời lộ ra cổ quái.

Xem ra cả hai quan hệ giữa, so với chúng nó tưởng tượng còn muốn kém.

"Bản hoàng thật rất tốt ngạc nhiên, lúc trước làm sao lại thu ngươi."

Lôi Đề Yêu Hoàng đã thành thói quen đối phương hung hăng càn quấy, ngược lại không có tức giận lúc trước, chẳng qua là hơi cảm khái một câu.

Lập tức tế ra một đạo Tử Lôi, chậm rãi đưa đến sư tử trước người.

Nó bốn cái đôi mắt hơi hơi khép mở, bao hàm giọng mỉa mai: "Phụng Huyền Minh Chu Hoàng chi lệnh, phái ngươi đến trông coi động phủ, lập tức nhích người."

Lôi Đề Yêu Hoàng không có tận lực ngụy giả trang cái gì.

Trực tiếp nói rõ đây là cái giáo huấn.

Nó liền là muốn nhìn đầu này sư tử biết phía trước có hố, rồi lại không thể làm gì bộ dáng.

"Mẹ nó. . . . ."

Hoẵng yêu hướng nơi khác nhìn lại, sớm biết Chu Hoàng sẽ phản ứng nhanh như vậy, hôm nay liền không nên tới.

Bây giờ nghe được việc này, giả bộ làm không biết. . . . . Trở về cần phải bị cái kia cửu vân hổ đánh gần chết.

"Sư Hoàng yên tâm, huynh đệ của ta hai người nguyện ý phân ưu." Kê yêu tức thời đứng người lên.

Thấy thế, Lôi Đề Yêu Hoàng mí mắt hơi nhảy.

Hoàn toàn không nghĩ tới Kim Sí Yêu Hoàng cư nhiên như thế coi trọng đầu này sư tử.

Bất quá. . . . .

Như ngọc giản kia thật có Chu Hoàng nói quý trọng như vậy, coi như lại thêm này hai đầu xuẩn yêu, cũng lên không là cái gì tác dụng.

Lôi Đề Yêu Hoàng tiếp tục nhìn chằm chằm sư tử, trong mắt đùa cợt càng sâu.

Đã thấy Thẩm Nghi tiện tay đập tan cái kia đạo tử lôi, chậm rãi đứng người lên.

Hắn che kín vết sẹo cơ bắp hơi hơi chập trùng, toàn thân mùi rượu tràn ngập ra, tròng mắt màu vàng óng lại vô cùng tỉnh táo: "Biết, ngươi có khả năng lăn.".