Chương 363: Kim Tình Sư Hoàng quật khởi chi lộ

Chương 363: Kim Tình Sư Hoàng quật khởi chi lộ

Ngô Đồng sơn bên ngoài.

Một vệt đỏ tươi đại bào tốc độ cao lướt qua trời cao.

Lại bị hai bóng người ngăn lại.

"Đồng sư huynh, ngươi muốn đi đâu đây?"

Thanh phong chân đạp tường vân, túc gấp lông mày.

Dư Triều An dứt khoát nhảy lên Đồng sư huynh giá vân bảo cụ, trực tiếp nắm lấy cánh tay của hắn.

"Buông ra!"

Đồng Tâm Xuyến âm nhu trên mặt lướt qua một chút nôn nóng, trực tiếp trách mắng: "Bản tọa lại không có bị giam lại, đi nơi nào còn cần hướng các ngươi nói rõ lí do?"

"Bắt được hắn, có vấn đề!"

Thanh phong quơ quơ tay áo, bén nhạy đã nhận ra dị dạng: "Ta đi gọi Nhiếp sư huynh."

Nghe vậy, Đồng Tâm Xuyến sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Trở về!"

"Thành thật khai báo." Dư Triều An thẳng tắp nhìn hắn chằm chằm, hoàn toàn không có buông tay ý tứ.

Thanh phong làm ra cất bước chi thế, phảng phất chỉ cần một câu không đúng, lập tức liền muốn xông ra đi cáo trạng.

Thấy thế, Đồng Tâm Xuyến gắt một cái: "Hai một bạch nhãn lang, lỗ vốn tòa còn tặng các ngươi nhiều như vậy trận bàn, quyền đương cho chó ăn."

Phát tiết xong nộ khí.

Hắn rồi mới từ trong tay áo lấy ra một cái ngọc giản, chỉ thấy hết trượt mặt ngoài từng sợi lưu quang cấp tốc phun trào.

Đồng Tâm Xuyến hạ giọng: "Đây là Nhiếp sư huynh tặng ta đồ vật, bây giờ nó một nửa khác hiện thế."

Nghe vậy, thanh phong thân hình hơi cương.

Tu hành chi đạo, công pháp trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

Mà thế gian này chi pháp, đều là Tiểu Đạo.

Chân chính trân tàng, đều ở Thiên Yêu quật cái kia phương trong thư trai.

Do Huyền Minh Chu Hoàng sở trông giữ, đó là Nam Tương tông Tàng Pháp các.

Thập đại Yêu Hoàng, mỗi một vị trấn thủ địa phương, đều là có thể làm cho tu sĩ thấy điên cuồng bảo khố, Tàng Pháp các, Luyện Khí điện, đan dược phường. . . . .

Cùng tu sĩ còn sót lại động phủ khác biệt.

Này mười nơi bảo địa, đều là vĩnh cửu cởi mở.

Lần trước Nhiếp sư huynh con đường phía trước đoạn tuyệt, dùng hết tính mệnh tiến vào Tàng Pháp các, trọng thương Chu Hoàng, tìm về trân pháp, lập tức liền bị thứ ba quật Yêu Hoàng suất lĩnh còn lại năm vị Yêu Hoàng vây giết, trốn về đến lúc chỉ còn một nửa thân thể.

Hắn mang về đồ vật bên trong, trong đó liền có Đồng sư huynh trong tay khối ngọc này giản.

Bằng vào vật này.

Thanh phong đến nay chưa thấy qua có thể tại trên trận pháp siêu việt Đồng sư huynh nhân vật, cho dù là Hứa gia cũng không được.

Nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, hắn vẫn là quay đầu nhìn về Ngô Đồng sơn phóng đi: "Có mao bệnh, loại đồ vật này làm sao có thể vô duyên vô cớ hiện thế."

"Ngươi trở lại cho ta!"

Đồng Tâm Xuyến đột nhiên đưa tay, đầu ngón tay tơ vàng hội tụ thành huyền ảo pháp trận, trực tiếp đem thanh phong bao phủ đi vào.

Mắt nhìn đối phương giật ra cuống họng muốn gọi trách móc, hắn vội vàng lại liên tục trên không trung điểm đến mấy lần, phong bế đối phương miệng mũi.

". . . . ."

Thanh Phong chân nhân trừng to mắt mảy may không hoảng hốt từ bên hông móc ra đưa tin ngọc giản.

"Coi như ta cầu ngươi!"

Đồng Tâm Xuyến dáng vẻ mất hết, đột nhiên nắm chặt bàn tay, thở hồng hộc: "Thả ta đi! Ta thật sắp bị tra tấn điên rồi! Đại Đạo đang ở trước mắt, một mảnh ảm đạm, ngươi hiểu không? Ngươi biết cái gì, ngươi cái Hóa Thần trung kỳ oắt con."

"Uy! Không mang theo công kích đồng môn."

Dư Triều An nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

". . . . ."

Thanh Phong chân nhân yên lặng trong nháy mắt, nhìn Đồng Tâm Xuyến liếc mắt, chậm rãi đem ngọc giản lại thu về.

Hắn biết vì cái gì đối phương không cùng sư huynh sư tỷ xin giúp đỡ.

Này nói rõ là cái bẫy rập.

Hắn chỉ chỉ miệng, đợi sư huynh cởi ra cấm chế, thanh phong mới có chút thất lạc phất phất tay áo: "Chúng ta đi chung với ngươi."

"Không phải, chúng ta? Ta không nói muốn đi a, ta vừa trở về, còn bị thương đâu!"

Dư Triều An há hốc mồm, chỉ hướng trên người u quang: "Thiên Yêu quật gần nhất có thể rất loạn, ngươi cũng không biết, lần trước ta nhìn thấy đầu kia Kim Tình sư tử. . . . ."

"Ngươi có đi hay không." Thanh phong trừng mắt liếc hắn một cái.

Dư Triều An vẻ mặt hơi dừng lại, thở dài: "Đi."

"Ta cũng không có nói muốn mang các ngươi."

Đồng Tâm Xuyến lườm hai người liếc mắt, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Cái gì cẩu thí Kim Tình sư tử.

Chỉ cần lần này tới không phải mười vị trí đầu quật Yêu Hoàng, hắn liều tính mạng cũng muốn cầm tới cái kia trận pháp ngọc giản.

Truy

Thanh phong Tiểu vung tay lên, vội vàng giá vân đi theo.

. . . . .

Thiên Yêu quật.

Lại một đạo động phủ màn ánh sáng chầm chậm bày ra.

Phụ trách trấn thủ nơi này Yêu Vương, trơ mắt nhìn xem Lôi Đề Yêu Hoàng theo bên trong đi ra, sau đó tan biến ở chân trời.

Nó gãi gãi cái ót.

Cảm thấy nghi hoặc.

Này loại không biết bị vơ vét bao nhiêu lần tiểu động phủ, làm sao lại dẫn tới một tôn Yêu Hoàng chú ý.

Đầu này Yêu Vương hoàn toàn không có chú ý tới, nhìn như trốn xa rời đi Lôi Đề Yêu Hoàng, vừa mới không trong mây tầng, chính là dừng lại thân hình.

Nó nỗ lực duy trì lấy bình tĩnh, mong đợi hướng phía dưới nhìn lại.

Lôi Đề Yêu Hoàng thật rất tốt ngạc nhiên, mai ngọc giản này đến cùng có thể dẫn tới nhiều ít Ngô Đồng sơn tu sĩ.

Hơi đạp lên móng trước.

Đại biểu cho nó đối Kim Tình sư tử nhẫn nại gần như đến cực hạn.

Ngay tại Lôi Đề chú ý phía dưới đồng thời.

Nó lại là không có phát hiện  đồng dạng có Đại Yêu đang chú ý nó.

Tại cách nơi này rất xa đen kịt một màu màn sáng bên trong.

Sau lưng mọc lên hai cánh cửu vân hổ dữ đang lười biếng bàn trên mặt đất, trước mắt là một viên trượng cao gương đồng.

Này Nam Tương tông vật lưu lại liền là dùng tốt.

Cách xa nhau xa như vậy, lại tơ không ảnh hưởng chút nào trong gương đồng rõ ràng rành mạch tình cảnh.

Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng ngáp một cái.

Nàng là thật sự có chút mệt mỏi.

Thân là thập đại Yêu Hoàng, tại lão chó già kia mệnh lệnh dưới, trôi qua còn không bằng đám kia dã yêu.

Dù cho nàng trấn thủ chính là tầm thường nhất linh thực tròn, bên trong trưởng thành linh dược sớm đã bị chúng yêu nuốt ăn sạch sẽ, nhưng cho dù là còn chưa trưởng thành dược loại, thậm chí một chùm linh thổ, đều tuyệt không thể nhường tu sĩ cầm tới.

Đối với nàng mà nói cái này cùng giam cầm cơ hồ không có khác nhau.

"Mong muốn bản hoàng động phủ. . . . . Vậy ngươi cũng là xuất ra bản sự tới thủ a."

Hổ dữ mang theo tò mò nhìn về phía gương đồng, nàng cũng rất muốn biết, lão con nhện đến cùng thay đầu kia cuồng vọng sư tử chuẩn bị gì trò hay.

Mà đối phương lại có bản lãnh hay không đi ứng đối.

Ngay tại những này ánh mắt nhìn soi mói.

Cái kia mở ra màn sáng trước, Yêu Vương lại là sửng sốt một chút: "Cái này. . . . ."

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, ba đạo thân hình không nhanh không chậm đi tới, hắn trên thân tràn lan thao thiên yêu khí, vậy mà từng cái đều là Yêu Hoàng.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, không gì bằng phía trước nhất cao tám trượng vĩ ngạn thân ảnh.

Uy nghiêm bức người lông bờm dưới, cặp con mắt kia chiếu sáng rạng rỡ.

"Sư Hoàng, còn có cái kế sách?"

Làm hoẵng yêu trông thấy cái kia động phủ nháy mắt, đáy lòng lập tức đánh lên trống.

Rõ ràng như vậy bẫy rập, liền trang đều chẳng muốn giả bộ một chút, nói rõ Lôi Đề có cực lớn lực lượng.

Kê yêu không nói gì, nhưng vẻ mặt rõ ràng cũng ngưng trọng rất nhiều.

Dựa theo tính cách của nó, giờ phút này sớm nên bỏ vứt sạch đầu này đắc tội thập đại Yêu Hoàng sư tử.

Nhưng nó nhìn lên bên trên nhìn một chút, nhưng vẫn là đi theo phía sau.

Kê yêu biết Kim Sí Yêu Hoàng có bảo bối gì, đối phương giờ phút này đại khái suất đang theo dõi nơi này.

Có

Thẩm Nghi thuận miệng trả lời.

Nghe vậy, Kê yêu tò mò ngẩng đầu nhìn lại, đang muốn hỏi thăm rõ ràng, lại thấy đối phương không nhanh không chậm đi tới động phủ chỗ đỉnh núi.

Răng rắc!

Đem U Vĩ thương đột nhiên cắm vào mỏm núi bên trong.

Sau một khắc, tráng kiện sư tử ung dung ngồi xuống, phảng phất chỉnh tòa núi cao chính là vua của nó tòa.

Thẩm Nghi một tay kéo lấy cằm, bình tĩnh hướng phía trước nhìn lại, quan sát dưới chân Thiên Yêu quật tựa như tại dò xét lãnh địa của mình..