Chương 364: Lại gặp người quen

Chương 364: Lại gặp người quen

Tại kim văn pháp y trợ giúp dưới, Thẩm Nghi đối quanh mình hết thảy sinh linh vị trí rõ như lòng bàn tay.

Trừ bỏ tò mò tới đứng ngoài quan sát tiểu yêu bên ngoài, Lôi Đề Yêu Hoàng lén lút tàng ở chân trời thân hình sớm đã lộ rõ.

Tương đối làm người nghi ngờ là, thế mà không có mười vị trí đầu quật Yêu Hoàng tới.

Chúng nó không thể tuỳ tiện hành động?

Thẩm Nghi trong lòng mơ hồ có suy đoán, bất quá cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Lúc trước Kê yêu lặng yên nhìn lên bên trên nhìn lại động tác, luôn không khả năng là đang nhìn Lôi Đề, có lẽ đám kia Đại Yêu còn có cái khác giám thị thủ đoạn cũng khó nói.

Này cũng có chút đáng tiếc.

Nguyên bản còn dự định mượn cơ hội này, đem này hai đầu yêu ma cùng một chỗ làm thịt.

Thẩm Nghi không biết Lôi Đề thay mình chuẩn bị gì, nhưng hơi nghĩ một hồi liền có thể minh bạch, nhìn chung toàn bộ Nam Tương tông, có thể đối hơn mười quật Yêu Hoàng tạo thành uy hiếp, ngoại trừ Ngô Đồng sơn liền là Huyền Quang động.

Nhưng mà có hoẵng yêu hai người huynh đệ tương trợ, Lôi Đề còn có thể như thế chắc chắn.

Cái kia là có thể bài trừ đi Huyền Quang động.

Hôm nay đại khái suất sẽ nhìn thấy vài vị người quen.

Thẩm Nghi tới Thiên Yêu quật là vì tầm bảo, cũng không phải thật vì thay đám này yêu ma chém giết tu sĩ nhân tộc.

Chỉ cần Ngô Đồng sơn tới đệ tử mang một ít đầu óc.

Tại nhìn thấy trên tay mình chuôi này U Vĩ thương thời điểm, nên có thể phản ứng lại.

Hoặc là đoán ra chính mình cùng Đại Càn có quan hệ, hoặc là liền có được mười trượng kim thân Thẩm Nghi, đều không che chở được thương của hắn.

Vô luận là loại nào suy đoán, đều đầy đủ nhường đám người này tự giác rời đi.

Vì vậy, Thẩm Nghi mới sẽ như vậy ngênh ngang ngồi tại đỉnh núi.

Đương nhiên. . . . . Nếu như tới là Nhiếp Quân hoặc là tương tự cao thủ, vậy mình thủ không được cũng tình có thể hiểu, có pháp y tại thân, bảo mệnh cũng không có vấn đề, tránh cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn còn chuyên môn nắm Thanh Hoa cho điều tới.

Trấn thủ động phủ là một kiện buồn tẻ vô vị sự tình.

Nhưng lần này, rất nhiều yêu ma lại là tại chỗ xa vô cùng, trông mong quan tâm nơi này, rất lâu không nỡ bỏ rời đi.

Tại đã trải qua mấy lần sự kiện về sau, Kim Tình Sư Hoàng không thể nghi ngờ trở thành Thiên Yêu quật bây giờ đầu ngọn gió thịnh nhất yêu ma.

Hết thảy Đại Yêu đều rất tò mò, vị này Sư Hoàng đến cùng có kinh khủng bực nào tiến triển.

Là có hay không như nghe đồn như vậy, có thể làm cho U Vĩ Yêu Hoàng đều xám xịt rời đi Thiên Yêu quật.

Liền tại chờ đợi như vậy bên trong.

Ba đạo khí tức lặng yên tiếp cận nơi này.

"Sư huynh, tại sao ta cảm giác có chút không đúng."

Thanh Phong chân nhân hướng bốn phía nhìn quanh, hắn lần đầu tại chui vào Thiên Yêu quật về sau, cảm thấy số lượng khổng lồ như thế nhòm ngó.

Phảng phất chung quanh khắp nơi đều có yêu ma ẩn núp.

Để cho người ta trong lòng không hiểu run rẩy.

"Ngươi trận pháp có phải hay không mất hiệu lực?" Dư Triều An đồng dạng hồ nghi nhìn lại.

"..."

Đồng Tâm Xuyến lườm hai cái này không phải đạt được thành tựu xuẩn sư đệ liếc mắt.

Bất đắc dĩ thu hồi tầm mắt.

Hắn đột nhiên cướp trên không trung, phất tay thu lại ẩn nấp pháp trận.

Này còn cần hỏi à, sự thật chẳng phải bày ở trước mắt.

Đồng Tâm Xuyến cầm trong tay ngọc giản, thần sắc cổ quái hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy tại cái kia cao ngất đỉnh núi, lông bờm hơi hơi chập chờn kim ngươi Hung thú, chính như quân vương ngồi dựa vào, rất có chèn ép ánh mắt hướng nhóm người mình quét tới.

Hiển nhiên là sớm liền phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Nhưng đối phương cũng không có hành động, ung dung không vội bộ dáng phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

"Đây quả thật là đầu kia thứ bốn mươi quật Yêu Hoàng?"

Đồng Tâm Xuyến đầu lông mày nhảy lên.

Dư Triều An cùng thanh phong cũng là phản ứng lại  đồng dạng thu lại ẩn nặc trận pháp.

"Ta đều nói cho ngươi, nó không đồng dạng. . . . ."

Dư Triều An bay lên mà lên, thần sắc càng ngưng trọng lên.

Hắn cũng là không nghĩ tới, lúc trước còn tại trò chuyện lên tồn tại, thế mà trùng hợp như vậy xuất hiện ở trước mặt.

Cái kia đạo vĩ ngạn thân hình, lại thêm bễ nghễ thần thái, vậy mà để cho người ta vô ý thức không để ý đến sau lưng nó hai vị kia càng thêm uy danh hiển hách Yêu Hoàng.

"Này tính bẫy rập sao?"

Thanh phong chân đạp tường vân, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Nếu thật là vì dụ sát Đồng sư huynh, vì sao muốn làm được rõ ràng như vậy, sợ người khác không biết nó ở chỗ này.

Đồng Tâm Xuyến yên lặng thật lâu, thản nhiên nói: "Này tính khiêu khích."

Một tôn mới quật khởi Yêu Hoàng, mong muốn cầm nhóm người mình trở thành nó thượng vị đá đặt chân.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng hai vị sư đệ hô hấp đồng thời hơi ngưng lại.

Đồng Tâm Xuyến mặt lộ vẻ nghi hoặc hướng sau lưng nhìn lại.

Đã thấy hai người cùng nhau nhìn chằm chằm nơi nào đó.

Hắn lần nữa quay đầu, tầm mắt rơi vào sư tử trong lòng bàn tay u hắc trường thương phía trên.

"Đây là tiểu tử kia U Vĩ thương!" Thanh phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhịn không được kêu lên sợ hãi: "Hắn xảy ra chuyện rồi?"

Dư Triều An cùng Đồng Tâm Xuyến lâm vào yên lặng, gần như đồng thời nhíu lên đầu lông mày.

Bọn hắn cũng là nhớ lại lần trước tại Thiên Yêu quật nhìn thấy thanh niên, lúc ấy đối phương liền dùng vô cùng bình tĩnh tư thái, đem chuôi này trường thương xuyên vào Xích Tâm Xà Hoàng đầu.

"Hắn cô nãi nãi nhị đại gia! Đám này nghiệt súc!"

Thanh phong trên mặt nhiều hơn mấy phần tức giận, nhịn không được kéo lên tay áo, mặc dù lần trước tiểu tử kia đối với mình rất không khách khí, nhưng trên thực tế hắn vẫn là thật coi trọng Thẩm Nghi.

Một tôn mới quật khởi thiên kiêu tu sĩ, cứ như vậy cắm ở Thiên Yêu quật trong tay.

"..."

Đồng Tâm Xuyến hít sâu một hơi.

Nếu nói lúc trước còn cảm thấy Dư Triều An này ngớ ngẩn nói ngoa, cái kia hiện trong lòng hắn cũng là thận trọng không ít.

Cái kia thanh niên độc chiến ba Đại Hóa Thần trung kỳ tồn tại, dùng thế tồi khô lạp hủ đem ba cái chém giết.

Lại thêm cái kia tôn chưa từng động thủ sáu trượng Kim Thân.

Hai người hợp lại, hẳn là không thua tại Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, ít nhất. . . . . Không có xương cùng U Vĩ Yêu Hoàng khẳng định là động không được tính mạng của hắn.

Bây giờ lại cắm ở trong tay đối phương.

Như thế xem ra, đầu này Kim Tình sư tử, chỉ sợ không cần Dư Triều An hỗ trợ  đồng dạng có thể bắt lại u vĩ.

"Liền yêu ma đều biết sớm chém giết ta nhân tộc thiên kiêu."

Dư Triều An khóe môi nâng lên tự giễu, lập tức trong mắt sát cơ lộ ra: "Vừa vặn, nó tại Thiên Yêu quật hẳn là cũng tính vô cùng có tiềm lực tồn tại, một mạng chống đỡ một mạng."

Đồng Tâm Xuyến mắt nhìn trong tay ngọc giản, tầm mắt càng sắc bén.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh đồng thời không hẹn mà cùng lướt đi!

Làm Ngô Đồng sơn tu sĩ hiện thân trong nháy mắt.

Vây quanh xa xa chúng yêu, không ít cẩn thận tồn tại liền đã không chút do dự rời đi.

Đồng Tâm Xuyến, Dư Triều An, Lý Thanh Phong.

Bất luận một vị nào, đều là tại Thiên Yêu quật lập xuống hiển hách hung danh tu sĩ, cơ hồ đồng đẳng với nhân gian tu sĩ tuyệt đỉnh phạm trù.

Tại trước mặt bọn hắn xem náo nhiệt, đại khái suất sẽ trả giá tính mệnh đại giới.

Liền gương đồng sau Kim Sí Cửu Văn Hổ, cũng là chậm rãi chống đỡ đứng người lên, nàng rất tò mò, Chu Hoàng đến cùng lấy ra thứ gì đồ vật, mới có thể dẫn tới mấy vị này Ngô Đồng sơn bảo bối người kế tục cùng nhau xuất động.

Chỉ có Lôi Đề Yêu Hoàng mặt lộ vẻ nụ cười đắc ý.

Nó cơ hồ đã nhìn thấy sư tử chật vật chạy trốn buồn cười thân ảnh.

Thậm chí có thể hay không trốn được cũng còn hai chuyện.

"Sư Hoàng. . . . ."

Hoẵng yêu nuốt ngụm nước bọt, vô ý thức hướng về sau phương lui hai bước.

Lập tức bị đồng bạn một tay kéo lấy.

Kê yêu lại nhìn lên bên trên nhìn một chút, lúc này mới buông tay ra chưởng, nói khẽ: "Sư Hoàng, hiện tại dù sao cũng nên xuất ra cái thuyết pháp."

Tại ba đạo khí thế hung hăng thân ảnh trước mặt.

Thẩm Nghi cuối cùng đứng lên, theo tay nắm chặt thân súng lạnh lẽo.

Sau một khắc, hắn không vội không chậm hướng phía trước bước ra một bước, thản nhiên nói: "Ngươi chỉ cần bắt lấy hắn là đủ rồi."

Kê yêu theo ánh mắt của hắn nhìn lại, rơi vào thanh phong trên thân.

Lập tức trong mắt tuôn ra nghi hoặc.

Chính mình thân là mười tám quật Yêu Hoàng, chỉ cần đối phó một cái Hóa Thần trung kỳ tu sĩ?

"Cái kia hai vị khác?" Kê yêu sườn mắt nhìn lại.

Đã thấy hùng tráng sư yêu rút ra U Vĩ thương, kim mâu bên trong thêm ra nồng đậm sát phạt: "Bọn hắn là bản hoàng."

Tiếng nói vừa ra, hai yêu đồng thời ngơ ngẩn.

Hoẵng yêu càng là kinh ngạc nhìn lại: "Cái kia, ta đây đâu?"

Đã thấy sư tử khóe môi nhấc lên một phần giọng mỉa mai, lập tức trực tiếp tan biến ngay tại chỗ..