Chương 365: Độc chiến Ngô Đồng sơn tu sĩ

Chương 365: Độc chiến Ngô Đồng sơn tu sĩ

"..."

Cửu Văn Kim Sí Hổ im lặng nhìn chằm chằm gương đồng.

Nàng trước kia cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Thiên Yêu quật bên trong còn có phách lối như vậy yêu ma.

Nhưng sau một khắc, nàng dựng thẳng đồng tử hơi hơi khuếch tán.

Xuyên thấu qua cái kia cái gương.

Chỉ thấy đang theo động phủ đánh tới chớp nhoáng ba người, đột nhiên ngưng trệ tại trên không.

"Ôi xùy."

Dư Triều An hô hấp dồn dập, nhìn xem cái kia tờ bỗng nhiên gần sát hung sát khuôn mặt, bốn mắt nhìn nhau, cái kia một đôi sáng chói kim mâu bên trong phản chiếu ra thân thể của hắn.

Thật cường hãn cảm giác áp bách!

Hắn đột nhiên quát lớn lên tiếng: "Tụ núi vì Đinh, Tiên thạch vì giáp, lộ ra!"

Thân là Ngô Đồng sơn đệ tử, tu tập tự nhiên là Hóa Thần trân pháp.

Vừa đối mặt, hắn chính là bản năng thi triển ra áp đáy hòm tuyệt chiêu, đủ để thấy áp lực trong lòng lớn đến bao nhiêu.

Chỉ thấy quanh mình trong nháy mắt bụi đất tung bay.

Thời gian trong nháy mắt chính là hội tụ thành thân hình vĩ ngạn lục đinh lục giáp, từng cái uy phong lẫm liệt, tại hắn trước mặt, cao tám trượng Sư Hoàng đều chỉ đến đầu gối của bọn nó.

Hơn mười hai bàn tay to, phô thiên cái địa hướng phía Kim Tình Sư Hoàng chộp tới.

"..."

Đối mặt này doạ người một màn, Thẩm Nghi đột nhiên vung mạnh ra trường thương.

Tại cái kia nồng đậm u quang trong huy sái, Đinh giáp nhóm cứng rắn cự thủ bị chốc lát đạp nát, cứng cáp thân thương tựa như Thương Thiên đại thụ, lực còn chưa hết quét ngang mà ra!

Dư Triều An trừng to mắt.

Liên tục bấm pháp quyết một tầng sáng chói kim giáp che ở bên ngoài thân, sau đó bị thân thương tầng tầng đập bay ra ngoài.

Tại cái kia bàng bạc lực đạo trút xuống dưới, hắn cảm giác liền ngũ tạng linh căn đều dời vị.

Bên ngoài thân kim giáp càng là trong nháy mắt nổ vỡ đi ra.

Cả người ầm ầm đập xuống, thét lên đại địa nứt ra, tựa như phá bao tải trên mặt đất lộn vài chục trượng.

Đạt đến viên mãn Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp, lại thêm U Vĩ thương, cả hai kết hợp lại, Thẩm Nghi trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt yêu lực, nhường trên đám mây Lôi Đề Yêu Hoàng đều là nhịn không được nghiêng đầu.

Tê

Dù cho đã đối Kim Tình Sư Hoàng thực lực có đoán trước, nhưng tận mắt nhìn thấy đối phương vẻn vẹn một chiêu liền nhường Dư Triều An bị thiệt lớn.

Nó bốn cái con mắt màu xanh sẫm bên trong vô ý thức tuôn ra run sợ.

Theo sát lấy, chỉ thấy lục đinh lục giáp dùng tay cụt ầm ầm hướng cái kia sư tử ném tới.

Lít nha lít nhít rộng thùng thình tay lớn, chỉnh tề hạ xuống, kim quang mãnh liệt, mang theo vô biên uy thế  khiến cho người sợ hãi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mắt thấy Sư Hoàng bị chôn vào, Đinh giáp nhóm tàn cánh tay lập tức dung hợp lại cùng nhau, nghĩ tại tại chỗ ngưng tụ làm một tòa Trấn Ma Đại Sơn.

Đột nhiên này tòa sơ kiến hình thức ban đầu Đại Sơn, hơi hơi hướng lên trên phương nâng lên một chút.

Khi thấy rõ phía dưới tình hình sau.

Lôi Đề Yêu Hoàng bắt đầu hấp tấp bước đi thong thả nổi lên móng trước.

Chỉ thấy sư tử một tay cầm thương, thương nhận nghiêng nghiêng chỉ, cánh tay kia nâng chân núi, bỗng nhiên phát lực, lục đinh lục giáp cùng nhau lảo đảo hướng về sau phương ngã đi.

Tại vừa rồi cái kia mãnh liệt nện như điên xuống.

Nó ngoại trừ lông bờm có một chút ngổn ngang bên ngoài, trên thân đúng là nhìn không thấy mảy may vết thương.

Theo sát lấy Thẩm Nghi đột nhiên ném ra trường thương.

U Vĩ thương hóa thành đen kịt lưu quang, phanh phanh quán xuyên Đinh giáp thân thể, đưa chúng nó đều đạp nát, một lần nữa tán loạn thành đầy trời bụi mù!

Trường thương lướt qua chân trời, lần nữa đảo ngược trở về, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Ngô Đồng sơn lấy làm tự hào trân pháp, tại hắn trước mặt lộ ra yếu ớt như vậy không thể tả.

"Cái này. . . . ."

Hoẵng Yêu Nhãn bên trong che kín sợ hãi, thân là hơn hai mươi quật Yêu Hoàng, nó đối Ngô Đồng sơn mấy vị này tu sĩ thực lực hiểu rõ đi nữa bất quá.

Liền nói cái kia Dư Triều An, dứt bỏ thắng thua không nói, có thể là có thể cùng U Vĩ Yêu Hoàng vật tay tồn tại.

Nhưng tại Kim Tình Sư Hoàng trước mặt, cho nên ngay cả hời hợt hai chiêu đều gánh không được.

"..."

Kê yêu không do dự nữa, trực tiếp lướt đi, thẳng tắp hướng phía thanh phong đánh tới!

Mặc dù cảm giác bị sư tử khinh thường.

Nhưng bây giờ lấy đối phương triển lộ ra thực lực, cũng là xác thực có tư cách này.

"Sư huynh, cẩn thận."

Thanh Phong chân nhân hướng Đồng Tâm Xuyến nhìn lại, mặt lộ vẻ lo lắng, nhưng vẫn là quả quyết quay người rút đi.

Dùng thực lực của hắn có thể làm được tốt nhất tình huống, chính là kiềm chế lại một đầu Hóa Thần hậu kỳ Yêu Hoàng, nhường hai vị sư huynh có thể chuyên tâm đối phó đầu này sư tử.

Thanh phong lái tường vân trốn xa, thuận tiện ném cái tiếp theo sa mỏng, hóa thành thanh quang đem trên mặt đất Dư Triều An bao phủ, vì đó tranh thủ khôi phục thời gian.

Trong lòng âm thầm oán thầm: "Thẩm Nghi a Thẩm Nghi. . . . . Ngươi thật đúng là không may đến nhà."

Chỉ bằng Thẩm tiểu tử bản sự, ngoại trừ Thiên Yêu quật chỗ sâu, thiên hạ đều có thể đi được.

Ai có thể nghĩ tới một đầu bốn mươi quật Yêu Hoàng, lại đột nhiên trở nên như thế cường hãn, chắc hẳn đối với phương cũng là nhất thời vô ý nguy rồi ương.

"Hôm nay ta cũng phải xui xẻo."

Thanh phong quay đầu nhìn một chút kéo tới màu mây năm màu Yêu Hoàng, thần sắc hờ hững rất nhiều, phất tay rơi ra ròng rã mười món pháp bảo, đao thương kiếm kích mọi thứ đều đủ.

Đấu pháp thực lực không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, nói trắng ra cũng chính là cảnh giới, công pháp, pháp bảo.

Thanh Phong chân nhân có thể dùng Hóa Thần trung kỳ tu vi, xông ra to như vậy thanh danh, thậm chí bị người lấy ra cùng Hóa Thần hậu kỳ Yêu Hoàng tướng so sánh, ngoại trừ công pháp bên ngoài, dựa vào là liền là bảo bối đủ nhiều.

"..."

Thẩm Nghi nhìn xem thanh phong trốn xa thân ảnh, trong mắt khó mà nhận ra im lặng cuối cùng thiếu đi mấy phần.

Ngô Đồng sơn tốt xấu vẫn là có tương đối đáng tin cậy.

Ý niệm tới đây, hắn cấp tốc nhắm mắt, cho Thanh Hoa rơi xuống chỉ lệnh.

Tốn sức tâm tư diễn một trận vở kịch, dù sao cũng phải cho mình ăn chút gì.

"Nghiệt súc, ngươi có phải hay không quên ta đi."

Đồng Tâm Xuyến liếc liếc mắt xa xa Dư Triều An, nhìn như mặt mũi bình tĩnh dưới, mười ngón nhảy lên tốc độ lại so bình thường nhanh mấy lần không thôi.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía phía dưới sư tử.

Cuối cùng, Đồng Tâm Xuyến chậm rãi nắm lên thon dài ngón tay.

Khốn trận đã thành, thế cục đã định.

Trong chốc lát, một đầu kim tuyến thành vờn quanh hình, vòng lên phương viên năm dặm chỗ, lập tức giống như giống mạng nhện trong triều ở giữa lan tràn, hóa thành huyền ảo trận phù.

Mấy cái hình thể khổng lồ duyên dáng Phượng Điểu vòng quanh kim tuyến mà động, hai cánh vung lên ở giữa, như bụi điểm sáng hạ xuống, hội tụ thành hình trụ tròn màn sáng.

"Ngươi, phải chết."

Khi nhìn đến Dư Triều An bị đánh bay trong nháy mắt, Đồng Tâm Xuyến đem ngọc giản cắm trở về trong dây lưng, đưa ra một cái tay khác.

Cái này cũng đại biểu cho hắn thật nổi giận, thậm chí tạm thời buông xuống hắn Đại Đạo.

Thân là thế gian mạnh nhất Trận Pháp sư, hắn sẽ nhường phía dưới sư tử hiểu rõ, man lực ở trước mặt mình có nhiều hài hước.

Liền tại nhìn thấy này màn sáng trong nháy mắt.

Gương đồng sau Kim Sí Cửu Văn Hổ chậm rãi hóa thành hình người, phong môi hé mở, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngăn cản hắn  chờ ta tới."

Kim Tình Sư Hoàng đã biểu hiện ra đủ thực lực.

Nhưng trận pháp thứ này, đối yêu ma tới nói đúng là có chút hơi khó.

Xem ra đám này Ngô Đồng sơn đệ tử đúng là lỗ mãng tới, cũng không phải là kế điệu hổ ly sơn, nàng tạm thời rời đi một hồi nên vấn đề không lớn.

Ý niệm tới đây, nàng phất tay thu hồi gương đồng.

"..."

Hoẵng yêu nghe trong đầu truyền tới ngữ, toàn thân chấn động.

Theo bản năng hướng phía trước bước ra một bước.

Đúng lúc này, nó lại là nhìn thấy xa xa thanh quang tán đi, Dư Triều An nhe răng toét miệng hướng chính mình nhìn tới.

Này, nói đùa cái gì.

Cọp cái có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề, sư tử có thể đánh Hóa Thần hậu kỳ, không có nghĩa là mỗi cái Yêu Hoàng đều có thể đánh được a!

Chính mình lấy cái gì đi ngăn cản Đồng Tâm Xuyến bày trận.

Huống chi, sư tử này chết sống cùng nó cũng không quan hệ a..