Chương 366: Bản hoàng hai mắt, dung không được phản đồ

Chương 366: Bản hoàng hai mắt, dung không được phản đồ

"Tiếp tục hung hăng càn quấy a! Đạo gia hôm nay không cho ngươi cứt đánh ra đến, coi như ngươi khôn khéo sạch sẽ!"

Dư Triều An chấn nhiếp hoẵng yêu, lập tức đằng không đi vào Đồng Tâm Xuyến bên cạnh.

Nhìn xem pháp trận trong Kim Tình sư tử, cười gằn kéo lên đạo bào, song chưởng đột nhiên đập vào cùng một chỗ.

"..."

Đồng Tâm Xuyến bất đắc dĩ nhìn này ngớ ngẩn liếc mắt.

Cấp tốc thu nạp tâm tư, bắt đầu vải cái thứ hai sát trận.

Đúng lúc này.

Hắn đồng tử bỗng nhiên thít chặt.

Chỉ thấy Kim Tình Sư Hoàng hơi quan sát một hồi chung quanh, ánh mắt yên tĩnh không có chút nào gợn sóng.

Theo sát lấy, nó tùy ý bước ra một bước.

Nhìn như xốc xếch bộ pháp lại càng biến nhanh, mỗi một bước đều đạp tại Đồng Tâm Xuyến trong lòng, nhường sắc mặt của hắn trong nháy mắt dữ tợn.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở.

Thẩm Nghi chính là không nhanh không chậm đi ra cái kia đạo quang màn.

Mấy cái Phượng Điểu tựa hồ hoàn toàn nhìn không thấy hắn, như cũ bay múa vung vãi ánh sáng bụi.

Bá

Theo tiếng xé gió.

Dư Triều An nhìn xem trước mặt to lớn tròng mắt màu vàng óng, vừa mới niệm đến một nửa pháp quyết hơi ngừng.

Hắn xấu hổ giật giật khóe miệng: "Sư Hoàng, ta đùa giỡn."

Đồng Tâm Xuyến hô hấp run rẩy, đầy mắt chấn nộ lại không thể tưởng tượng nổi chằm chằm lên trước mắt hùng sư, động tác trên tay cũng là trong lúc lặng lẽ ngưng kết xuống tới.

Vẻn vẹn vải đến một nửa sát trận rời khỏi tay.

Đầy trời mây mù đột nhiên tán đi, hiện ra hai thanh Long Hổ đại trát, lấy mắt thường khó gặp tốc độ hướng phía dưới rơi tới.

Sau đó hung hăng trảm tại sư tử cơ bắp phun trào lưng.

Răng rắc

Long Hổ đại trát không hiểu băng vỡ đi ra.

Sư tử thậm chí liền ánh mắt đều không có bất kỳ biến hóa nào, theo sát lấy, hắn đột nhiên vung trảo, bén nhọn móng vuốt mang theo xé tiếng gió thổi, tầng tầng đập vào trên thân hai người.

Dư Triều An thật vất vả điều tức khôi phục thân thể, lần nữa bị đập bay ra ngoài.

Chỉ bất quá lần này bên cạnh còn nhiều thêm một đạo thân ảnh.

Đồng Tâm Xuyến ánh mắt hốt hoảng, thẳng tắp bay rớt ra ngoài, tựa hồ gặp cực lớn hoang mang.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, thế gian này vì sao có người chỉ cần xem Tam Nhãn, liền có thể đi ra chính mình lấy làm tự hào trận pháp.

Cho dù là cùng hắn tạo nghệ tương tự tồn tại, cũng tuyệt không có khả năng liền suy nghĩ đều không cần liền tuỳ tiện phá trận.

Ngay tại rơi xuống đất trước một khắc.

Hắn cuối cùng tế ra một đạo tường vân đem hai người nâng.

Ngón tay khẽ động, nghĩ muốn lần nữa bày trận, lại tại ngắn ngủi run rẩy về sau, chụp về phía bên hông túi trữ vật.

Theo sát lấy, một cái nhìn như thường thường không có gì lạ trận bàn từ bên hông bay ra.

Đó là sư phụ từng dùng tới truyền cho hắn trận pháp công cụ.

Tế ra vật này, đại biểu Đồng Tâm Xuyến dù cho lại không nguyện ý thừa nhận, nội tâm cũng đã tại trận pháp tạo nghệ bên trên nhận thua.

Mặc dù trong miệng một mực ghét bỏ mấy người kia.

Nhưng ở như vậy thời khắc mấu chốt, hắn thế mà không bỏ được cầm sư đệ tính mệnh đi cược nhất thời khí.

"Trốn đi."

Hắn nhắm mắt lại, tiếng nói hơi lộ ra vô lực.

Lập tức trận bàn tiến tới phát ra ánh sáng chói mắt mang, đem sư tử thân thể bao phủ.

Bắt lấy sư đệ tay áo Đồng Tâm Xuyến cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy!

Nhưng mà Kim Tình Sư Hoàng tựa hồ dự liệu được cái gì, tại bị bao phủ trước đó, lần nữa ném ra trường thương trong tay.

U vĩ hóa thành cực nhỏ lưu quang hướng hai người đuổi theo.

Đánh vào Đồng Tâm Xuyến bên hông, đem hắn lần nữa đụng bay ra trăm trượng.

Phốc

Đồng Tâm Xuyến phun ra một ngụm máu tươi, run sợ quay đầu nhìn lại, sau đó giống như là cảm ứng được cái gì, đưa tay hướng bên hông tìm kiếm.

"Ngươi không sao chứ, làm sao vậy?" Dư Triều An từng ngụm từng ngụm thở gấp to

"Ta. . . . . Không có việc gì, đi trước."

Đồng Tâm Xuyến sờ lấy rỗng tuếch đai lưng, khẽ cắn môi, nuốt xuống máu, như cũ không quay đầu lại ý tứ.

"..."

Thẩm Nghi thu hồi U Vĩ thương, nhìn về phía chung quanh trải rộng màn trời mưa kiếm.

Chậm rãi hướng hoẵng yêu nhìn lại, lạnh giọng nói: "Ngăn lại chúng nó."

Ta

Hoẵng yêu há hốc mồm mẹ nó ngươi còn trên sự chỉ huy, trước giữ được mệnh rồi nói sau!

Nó thở dài, giả vờ hết sức hướng phía trước đuổi theo.

Hô

Thẩm Nghi một lần nữa nhìn về phía mưa kiếm.

Hắn vừa rồi có thể phá Đồng Tâm Xuyến trận pháp, nguyên nhân rất đơn giản, hắn thật tiêu hao hơn hai vạn năm thọ nguyên năm, nắm Hứa gia hết thảy trận đồ đều lưng xuống dưới, thậm chí bao gồm chỉ là đoán, không nghĩ, tất cả cũng không có buông tha.

Mà Đồng Tâm Xuyến vừa mới bày xuống khốn trận, vừa vặn thuộc về đã bị nghiên cứu qua một thức trận đồ.

Hắn không dựa vào thiên phú cùng linh tính đi phá trận, đơn thuần liền là thuộn nằm lòng thôi, cho nên không cần suy nghĩ.

Về phần hiện tại cái này hoàn toàn xa lạ. . . . . Vậy cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

Trong chốc lát, kiếm rít ngút trời.

Hóa thành lông trâu mưa phùn lưu quang, đều rơi vào sư tử trên thân.

Đinh tai nhức óc nổ vang nổ vang bên trong, phương viên hơn mười dặm đều là rung mạnh dâng lên, vô số đất đá nâng lên.

Tê

Đang đang làm bộ đuổi theo hoẵng yêu toàn thân run lên, sợ hãi quay đầu nhìn tới.

Theo sát lấy chỉnh thân thể đều cứng ngay tại chỗ.

Chỉ thấy đầy trời đất đá bên trong, cao tám trượng thân ảnh không nhanh không chậm đạp ra tới.

Nó vẫn như cũ là bộ kia tựa như quân vương cao ngạo tư thái.

Ung dung không vội đi tới hoẵng yêu thân bên cạnh.

Tựa như vừa rồi cái kia nhường thiên địa biến sắc kiếm trận chỉ là ảo giác.

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn về phía không có một ai phía trước, sau đó lộ ra một đạo ý cười: "Ngươi, chính là như vậy cản người?"

Tiếng nói ở giữa, nó chậm rãi tròng mắt.

Tại cặp kia tròng mắt màu vàng óng nhìn soi mói, hoẵng yêu vậy mà đứng không vững, thân là Yêu Hoàng, tại dưới con mắt mọi người, hoang đường ngã ngồi xuống: "Sư Hoàng, không phải, ngươi. . . . . Nghe ta nói rõ lí do. . . . ."

"Ngươi nghe ta nói rõ lí do a!"

Tại thê lương tiếng cầu xin tha thứ bên trong, u hắc trường thương đột nhiên quán xuyên cổ của nó, tanh hôi yêu huyết tung tóe vẩy ra.

"Cố ý thả đi Ngô Đồng sơn đệ tử, còn muốn giảo biện."

Thẩm Nghi ôn hòa cười, nhưng mặc dù xa là chân trời Lôi Đề, giờ phút này cũng cảm thấy không rét mà run.

"Ngươi làm bản hoàng là đồ con lợn?"

Tiếng nói ở giữa, to lớn sư chưởng bao phủ hoẵng yêu đầu.

Đột nhiên đem hắn xé rách xuống tới.

Xùy kéo... ...

Sư tử hơi há miệng, chậm rãi gặm ăn trên đó máu thịt.

Tại rất nhiều yêu ma nhìn soi mói.

Nó cẩn thận tỉ mỉ bên trong lại mang theo dữ tợn, chầm chậm đem hoẵng yêu đều nuốt vào trong bụng.

Toàn bộ Thiên Yêu quật lâm vào yên tĩnh.

Bao quát sư tử sau lưng, chậm rãi hạ xuống đầy đặn nữ nhân.

Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng phe phẩy hai cánh, thần sắc phức tạp nhìn chăm chú lên trước mắt một màn.

Tàn bạo mà không dung ngỗ nghịch.

Sát phạt lại không nể mặt mũi.

"Dù cho nó xác thực trời sinh tính nhu nhược nhưng tuyệt không phải cố ý cấu kết Ngô Đồng sơn. . . . . Nó dù sao cũng là bản hoàng dưới trướng, ngươi dạng này sẽ có hay không có chút quá mức."

Hô

Thẩm Nghi lấy tay trảo lau sạch lấy khóe môi vết máu: "Câu không cấu kết, ngươi nói không tính, bản hoàng chỉ tin tưởng con mắt của mình, nó thả đi con mồi của ta."

"Ta vốn có thể, một lần cắt ngang Ngô Đồng sơn xương sống lưng."

Hắn chậm rãi quay đầu, thần sắc ở giữa che kín sát cơ.

Nghe vậy, Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng run lên trong nháy mắt, trong mắt thêm ra tức giận: "Cùng ta trở về, ta có lời cùng ngươi giảng."

Thẩm Nghi hờ hững ngoái nhìn: "Ta còn có việc không có xong xuôi."

"Chuyện gì?" Nữ nhân nhíu mày nhìn lại.

Đã thấy Thẩm Nghi chậm rãi xòe bàn tay ra, lòng bàn tay nằm một viên nhỏ nhắn lấp lánh ngọc giản.

Hắn nâng lên khóe môi, nhìn lên tế nhìn lại: "Bản hoàng muốn biết, đây là vật gì, này Thiên Yêu quật, vì sao dung không được dựng lên công lao hãn mã bản hoàng."

Tiếng nói chậm rãi đẩy ra.

Tại cặp kia tròng mắt màu vàng óng nhìn soi mói.

Lôi Đề Yêu Hoàng sợ hãi cả kinh, toàn thân lôi lân nổ lên, chột dạ xoay người liền hướng phía sáng choang Lôi Trì chạy thục mạng!

"..."

Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng lâm vào yên lặng, ánh mắt càng phức tạp.

Một tôn dã tâm bừng bừng Đại Yêu, muốn trở thành Thiên Yêu quật lãnh tụ, như thế nào lại cho phép dưới mí mắt có phản đồ tồn tại.

"Tùy ngươi."

Nàng phất phất tay, quay người rời đi: "Nhưng sự tình qua đi, ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo."

Kim Tình sư tử phảng phất như không nghe thấy xoay người, cất bước bước vào cái kia phương trong động phủ.

Chỉ để lại tại chỗ rất xa vây xem chúng yêu.

Dùng e ngại bên trong lại hơi mang theo mấy phần ánh mắt kính sợ, nhìn chăm chú lấy Kim Tình Sư Hoàng rời đi phương hướng.

Thật lâu không có âm thanh..