Chương 367: Chém giết Thải Nghê Yêu Hoàng

Chương 367: Chém giết Thải Nghê Yêu Hoàng

Thiên Yêu quật bên ngoài.

Thanh Phong chân nhân cầm trong tay một cái thanh bạch bát sứ, trong chén chỉ còn một tầng thanh thủy.

Mà tại đỉnh đầu hắn, có phun trào màn nước đem hắn đều che đậy.

Thải Nghê Yêu Hoàng thần sắc rét lạnh, sớm đã hóa ra nguyên hình, hai tay biến thành che khuất bầu trời lớn cánh, mỗi lần vung lên, cũng có thể làm cho cái kia màn nước bị cắt giảm mấy phần.

Tại hắn trên thân che kín rất nhiều vết thương.

Nhìn qua có chút doạ người, nhưng cơ hồ đều là bị thương ngoài da.

Cảnh giới bên trên nghiền ép, cần đại lượng nội tình đi đền bù.

Rất rõ ràng, Thanh Phong chân nhân pháp bảo còn chưa đủ nhiều, cũng không đủ mạnh.

". . . . ."

Lý Thanh Phong yên lặng hướng Thiên Yêu quật phương hướng nhìn lại.

Cái này bát sứ đã là hắn cuối cùng thủ đoạn.

Đợi cho thanh thủy tiêu hao hầu như không còn, hắn đem lại không có sức chống cự trước mắt Yêu Hoàng.

Theo lý mà nói, thân là Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, có thể đem Thải Nghê Yêu Hoàng kiềm chế thời gian lâu như vậy, vô luận là mạch suy nghĩ vẫn là cách làm, đều đã được cho là hoàn mỹ.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ hai vị sư huynh trên thân.

Bọn hắn cho tới bây giờ còn chưa hề đi ra.

Chẳng lẽ đầu kia sư tử thật dữ dội đến có thể lấy một địch hai mức độ?

"Phải xong đời a. . . . ."

Lý Thanh Phong oán thầm một câu, nhờ vào đó kiềm chế lo âu trong lòng.

Dùng mình bây giờ tình huống hoàn toàn là Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó đảm bảo, nơi nào còn có dư lực đi lo lắng sư huynh.

Có thể suy tư rất lâu, làm thế nào cũng nghĩ không ra còn có bản lãnh gì có thể phát huy được tác dụng, chẳng lẽ thật sự trơ mắt chờ chết?

Đúng lúc này, hắn giống như là nhìn thấy cái gì, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Thải Nghê Yêu Hoàng nhìn xem chỉ còn hơi mỏng một thước màn nước, châm chọc nói: "Bao lớn người, còn chơi loại thủ đoạn này, nghĩ lừa gạt bản hoàng quay đầu. . . . ."

Lời còn chưa dứt.

Một đầu cứng cáp tối cánh tay màu vàng óng đột nhiên nhốt chặt cổ của nó.

Bị cái kia cự lực bóp cổ lại, Thải Nghê Yêu Hoàng đột nhiên giằng co, nỗ lực quay đầu nhìn lại, liền là chống lại một tấm dữ tợn mà không mất đi uy nghiêm gương mặt.

Mười trượng dư cao lớn thân thể, cường tráng tới cực điểm.

Toàn thân khí thế hùng hồn, đem quanh mình chiếu rọi thành ám kim sắc.

Thải Nghê Yêu Hoàng đồng dạng mở to hai mắt nhìn, nó không có thể hiểu được, chính mình dù cho không có đem Thanh Phong chân nhân để vào mắt, cũng không đến mức cuồng vọng đến không để ý đến một tôn Kim Thân Pháp Tướng khí tức, mãi đến đối phương áp sát đến bên cạnh về sau, còn không có chút nào phát giác.

Oanh

Nó đột nhiên vung lên lớn cánh như một thanh lưỡi dao, mãnh liệt chém về phía đối phương cánh tay.

Cơ hồ cùng một thời gian, cái kia trên cánh tay như tử vật Giao Long, đột nhiên mở mắt ra, lập tức cái đuôi như sắt roi rút ra, xùy kéo một tiếng xé rách Thải Nghê Yêu Hoàng cánh.

Răng rắc... ...

Trấn Ngục Kim Thân trong nháy mắt phát lực, trực tiếp tách ra gãy Kê yêu cổ.

Lập tức buông tay ra cánh tay, quả đấm to lớn hung hăng đập xuống!

Yêu ma dùng thân thể lấy xưng, nhưng ở quyền kia phong phía dưới, lại là không có chiếm được chút tiện nghi nào, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống, vốn là lệch ra xếp đầu, bị một quyền oanh gần như xâu rủ xuống.

Bén nhọn mỏ chim cũng là vỡ vụn hơn phân nửa.

Bất thình lình tập kích, hiển nhiên là nhường Thải Nghê Yêu Hoàng có chút choáng váng, đang đau nhức kích thích dưới, nó hung tính đại phát, hai cánh đột nhiên vung lên, chính là muốn muốn bay lên trời.

Nhưng mà Trấn Ngục Kim Thân nơi nào sẽ cho nó cơ hội.

Vốn là chênh lệch không xa cảnh giới tu vi, tự nhiên muốn đánh chó mù đường.

Kim Thân phản ứng cực nhanh nắm lấy hai cánh của nó, cánh tay lớn nâng lên, đột nhiên hướng trên mặt đất một quăng!

Theo sát lấy tráng kiện đùi nâng lên ngoan lệ hướng phía đối phương tim đạp đi.

Cạch! Cạch!

Trầm muộn tiếng xương nứt liên tục vang lên.

Nhìn xem hai tôn quái vật khổng lồ đột nhiên chém giết.

Lý Thanh Phong hô hấp dồn dập mấy phần, mừng rỡ trong lòng quá đỗi, vội vàng thu lại màn nước, lấy ra mấy món gần như bỏ hoang pháp bảo, thi triển pháp quyết, liều mạng hướng phía Kê yêu trên thân chém đi.

"Đa tạ tiền bối!"

Khẳng định là chính mình cả ngày thay Nhiếp sư huynh thu thập phiền toái, liền lão thiên gia đều nhìn không được.

Thời khắc sắp chết, lại còn có chuyển cơ!

"Ngươi cho. . . . . Bản hoàng. . . . . Dừng tay!"

Thải Nghê Yêu Hoàng khép lại hai cánh, ngăn cản Trấn Ngục Kim Thân giẫm đạp, lại bị pháp bảo ở trên người lưu lại mấy đạo dấu vết.

Rốt cục phản ứng lại, toàn thân lông vũ hoà lẫn, hiện ra thất thải thần quang, như dòng nước lan tràn ra, cấp tốc đem cái kia Trấn Ngục Kim Thân bao phủ đi vào, nhường hắn tựa như thân hãm vũng bùn.

Nó phát ra réo vang.

Trong chốc lát, sền sệt thất thải thần quang bỗng nhiên trở nên phong mang tất lộ.

Trấn Ngục Kim Thân cảm thấy được trên hai tay Giao Long ngang tàng nhào ra ngoài, Kim Long xùy kéo một ngụm nhai nát Thải Nghê Yêu Hoàng gương mặt, U Giao càng là trực tiếp dùng cái đuôi quán xuyên bụng của nó.

A

Tại mãnh liệt đau đớn dưới, cái kia thất thải quang mang trong nháy mắt rút đi, đem Kê yêu thân thể bao phủ lại.

Nó lảo đảo đứng dậy, hai cánh run rẩy bay lên không: "Thật can đảm! Ta phụng Kim Tình Sư Hoàng chi lệnh, trước tới bắt Ngô Đồng sơn đệ tử, ngươi là người phương nào, cũng dám nhúng tay việc này!"

Mặc kệ có hữu dụng hay không, Thải Nghê Yêu Hoàng hiện tại cũng chỉ có thể đem đầu kia sư tử dời ra ngoài.

Nó thật không nghĩ qua muốn vì sư tử liều mạng.

Chuyện không thể làm, nhiều nhất sau này trở về nói rõ lí do một câu, này phía ngoài tu sĩ không cho nó Sư Hoàng mặt mũi, đem lửa giận dẫn xuất đi là được.

Nhưng mà Kê yêu cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng tựa như một đầu chỉ biết sát lục Hung thú, từ đầu tới đuôi không có phát ra qua bất kỳ thanh âm gì.

Sau lưng nó ám kim sắc vũ phi hơi hơi chập chờn, thân hình đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Tốc độ đúng là so này tôn mười tám quật Yêu Hoàng còn muốn mãnh liệt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nắm đấm màu vàng sậm phảng phất không biết mệt mỏi hạ xuống, nếu không phải có thất thải thần quang tương hộ, Thải Nghê Yêu Hoàng chỉ sợ sớm đã ném đi nửa cái tính mạng, dù vậy, vẫn như cũ là để nó gần như ngũ tạng hỗn loạn.

". . . . ."

Thanh Hoa phu nhân lần nữa một chưởng làm vỡ nát bộ phận hào quang.

Dùng này tôn kim thân cường hãn trình độ, đối đầu đầu này Yêu Hoàng hẳn là nghiền ép cuộc chiến, có thể nàng yêu hồn quá mức nhỏ yếu, căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Cũng đúng là như thế, thanh trong hoa tâm cấp bách cảm giác càng mãnh liệt, tự trách khó nhịn.

Nàng là thật vô cùng sợ hãi chính mình sẽ bị đổi hết.

Rơi ở trong mắt Thải Nghê Yêu Hoàng, lại là bất đắc dĩ lại nổi giận, nó căn bản không biết mình chỗ nào đắc tội này tôn Hóa Thần tu sĩ, đến mức đối phương giống có cái gì sinh tử đại thù giống như theo đuổi không bỏ.

"Đủ rồi! Người kia ngươi mang đi là được!" Nó cuối cùng yếu thế.

Tiếng nói ở giữa, một đạo Huyền Quang từ phía chân trời hạ xuống, cấp tốc hòa tan lấy Kê yêu trên người thải mang.

Trấn Ngục Kim Thân nắm lấy cơ hội, trực tiếp cầm Kê yêu đầu, năm ngón tay như móc sắt lâm vào đối phương xương sọ, lập tức bỗng nhiên đem hắn bóp nát!

Lại hai chưởng phân biệt bắt lấy hai cánh, dùng hung sát chi tư, xùy kéo một tiếng đem hắn xé thành hai nửa!

Nhìn xem màu đỏ tươi yêu huyết vung vãi đầy trời.

Trên không nữ nhân mí mắt hơi hơi nhảy một cái, sau đó thu hồi Tiểu Tháp.

"Miêu sư tỷ!"

Thanh Phong chân nhân thấy rõ người tới bộ dáng, lại là vui vẻ: "Sao ngươi lại tới đây!"

Miêu Thanh Tuệ trợn mắt trừng một cái, cũng không để ý đến hắn, mà là hướng phía Kim Thân chắp tay: "Nhiều tạ đạo hữu cứu sư đệ ta."

Nghe vậy, Thanh Phong giật mình, nguyên lai là nhận biết?

Nhưng mà Trấn Ngục Kim Thân chẳng qua là nghiêm túc dọn dẹp yêu ma thân thể tàn phế, hoàn toàn không có trả lời ý tứ.

Càng khiến Thanh Phong rất ngạc nhiên chính là, luôn luôn cao ngạo Miêu sư tỷ, giờ phút này thế mà không có lộ ra cái gì không vừa lòng, chỉ là hơi lộ ra xấu hổ hạ xuống, thuận miệng nói: "Làm sao lại đạo hữu một người, Thẩm Nghi đâu?".