Chương 368: Nào có cái gì Nhật Nguyệt cùng sáng

Chương 368: Nào có cái gì Nhật Nguyệt cùng sáng

Thẩm Nghi?

Liền này Kim Thân cũng cùng tiểu tử kia có quan hệ?

Thanh Phong chân nhân hơi hơi há miệng.

Theo sau chính là nhìn xem Trấn Ngục Pháp Tướng mang theo yêu ma thi thể nghênh ngang rời đi.

"Sách, vẫn là này tính xấu."

Miêu Thanh Tuệ lắc đầu, nhớ kỹ lần trước gặp nhau, đối phương cũng là như vậy lãnh đạm, tựa hồ chỉ có cái kia thanh niên lời nói, mới có thể để cho nó có phản ứng.

"Sư tỷ, đây là Đại Càn Kim Thân?"

Thanh Phong cuối cùng phản ứng lại cái gì, nhưng lại cảm thấy có chút không đúng.

Nếu như Đại Càn có được này cao thủ.

Lần trước bị Thanh Khâu đăng môn bức bách thời điểm, vì sao lại cần nhờ Thẩm Nghi độc chiến cáo bầy.

"Không biết, muốn ta nói, nó nhìn qua càng giống là Thẩm Nghi Kim Thân."

Miêu Thanh Tuệ chửi bậy một câu, nàng dĩ nhiên biết này là chuyện không thể nào, nhưng này tôn Pháp Tướng tính cách quả thật có chút không hợp thói thường, tựa như là hoàn toàn không có tư duy công cụ, còn khoan dung tiểu tử kia đạp nó trên bờ vai, nào có nửa điểm Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ ngạo khí.

"Ta đây biết đại khái nó vì sao lại hung tàn như vậy."

Thanh Phong vẻ mặt hơi lộ ra ảm đạm: "Thẩm Nghi xảy ra chuyện, hắn U Vĩ thương bị một tôn mới quật khởi Yêu Hoàng cướp đi, đoán chừng dữ nhiều lành ít, vị tiền bối này đại khái là tại tùy thời báo thù."

Nghe nói lời ấy, Miêu Thanh Tuệ sắc mặt biến hóa: "Ngươi nói đùa cái gì cái gì Yêu Hoàng có thể di động được hắn?"

Đối phương chém giết Huyền Quang động Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, đều chỉ dùng một cái tay.

Tổng không đến mức là một đầu tiến vào thập đại Yêu Hoàng động phủ.

"Hắn. . . . . Hắn có lợi hại như vậy sao?"

Nhìn xem sư tỷ kinh ngạc biểu lộ, Thanh Phong lại ngốc trệ một thoáng.

Theo sát lấy giống là nhớ tới cái gì, thét to: "Ta tổ sư gia gia! Hỏng! Đầu kia Yêu Hoàng đang cùng sư huynh giao thủ."

"Các ngươi!"

Miêu Thanh Tuệ đơn giản mong muốn một bàn tay đánh chết mấy cái này tiểu chút chít.

Vốn cho rằng mấy cái sư đệ liền là trộm chạy đến dạo chơi, nàng mới độc thân qua người tới bắt.

Không có nghĩ rằng chọc phiền toái lớn như vậy.

Nếu thật là có bọn hắn nói lợi hại như vậy, vậy hôm nay chỉ sợ ngay cả mình đều có chút thúc thủ vô sách.

"Ngươi lập tức trở lại thỉnh Nhiếp sư huynh! Ta vào xem."

Miêu Thanh Tuệ không còn dám lưỡng lự, trực tiếp hướng Thiên Yêu quật tiến đến.

Không chờ nàng lướt đi trăm dặm, chính là trông thấy hai đạo thân ảnh chật vật, hoảng hốt hướng nơi này chạy đến.

Tại nhìn thấy Miêu Thanh Tuệ trong nháy mắt.

Đồng Tâm Xuyến trong lòng nhất thời có một tia ánh sáng, nhưng chỉ vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền quả quyết nắm cái kia tâm tư bóp tắt.

Dù cho tăng thêm Miêu sư tỷ, hắn lại cũng không cảm giác mình có thể đem ngọc giản cướp về.

Vẻn vẹn một lần giao thủ, đầu kia bá đạo Sư Hoàng, chính là có thể cho Đồng Tâm Xuyến trong lòng lưu lại nặng như thế bóng mờ.

"Đi trước, hồi trở lại Ngô Đồng sơn."

Hắn mang theo trọng thương Dư Triều An, trực tiếp vượt qua sư tỷ, tốc độ cao hướng nơi xa bỏ chạy.

Thiên Yêu quật nhiều hơn một tôn nội tình không rõ cường hãn Yêu Hoàng.

Đây là cực kỳ chuyện kinh khủng.

Đại biểu đối phương không hề bị thập đại Yêu Hoàng hạn chế, cần trấn thủ bảo địa, mà là có thể tùy thời rời đi Thiên Yêu quật. . . . .

Việc này nhất định phải nhường sư phụ biết!

······

Ngô Đồng sơn.

Mười ba tòa nhà gỗ vắng vẻ.

Tổng cộng sáu bóng người đứng tại dưới chân núi, theo u kính đi vào bên trong dãy núi bộ.

Bọn hắn tại cái kia màn nước hang đá ngoại trạm định.

Rất nhanh, bên trong đi ra một bóng người xinh đẹp, lập tức an tĩnh nhìn về phía mọi người, chính là mới nhập môn Khương Thu Lan.

Linh Hề chân nhân lặng yên nắm chưởng, thần sắc lạnh xuống.

Yên lặng mấy hơi về sau, nàng hờ hững nói: "Thông truyền sư tôn, chúng ta có chuyện quan trọng gặp nhau."

"Chờ một lát."

Khương Thu Lan gật gật đầu, quay người vào phủ.

Bấm pháp quyết thức tỉnh cái kia người khoác sa mỏng, da thịt óng ánh nữ nhân.

Đợi cho đối phương lười biếng mở mắt.

Nàng mới chậm rãi lui ra ngoài, cùng những người khác đứng chung một chỗ.

Cảm thụ được Đại sư tỷ cực lực che giấu nộ khí, Đồng Tâm Xuyến lườm nàng liếc mắt, tầm mắt lạnh lẽo, hôm nay là có việc lớn thương lượng, tâm tư lại vẫn tại cái gì tranh thủ tình cảm nhàm chán sự tình bên trên, vụng về không cứu.

Nói

Trong động truyền đến nữ nhân lười biếng tiếng nói.

Mấy cái đệ tử liếc nhau, lập tức theo thứ tự đi lên trước phương, cẩn thận miêu tả lấy suy nghĩ trong lòng.

Mà theo thời gian trôi qua, sư phụ còn không có làm ra phản ứng.

Bọn hắn lại trước mắt lớn trừng mắt nhỏ dâng lên.

"Các ngươi đang nói cái gì Pháp Tướng?" Thanh Phong ngạc nhiên.

"Trên cánh tay có Kim Long cao sáu trượng. . . . . Ta tại Thiên Yêu quật nhìn thấy, chém giết thứ hai mươi mốt quật Xích Tâm Yêu Hoàng." Đồng Tâm Xuyến nhíu mày nhìn lại.

"Ách, kỳ thật ta tại việc này trước đây không lâu cũng đã gặp, U Vĩ Yêu Hoàng động phủ, chỉ có cao ba trượng." Dư Triều An bị Thanh Phong đỡ lấy, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu.

"Mười trượng."

Miêu Thanh Tuệ cắt ngang lời của mọi người, đồng thời cũng làm cho sạch gió càng mạnh mơ hồ: "Đồ vật gì, các ngươi nói là một người sao?"

". . . . ."

Nghe vậy, mấy người trầm mặc một chút.

Xác thực như Thanh Phong nói, giống như Kim Thân pháp thứ này, cùng một bản công pháp, tu ra tới đại khái suất đều là một cái bộ dáng.

"Thế nhưng mỗi một lần, bên cạnh đều có Thẩm Nghi."

Miêu Thanh Tuệ thản nhiên nói: "Ngoại trừ hôm nay."

Trừ phi tiểu tử kia rảnh đến hoảng, mỗi lần đi ra ngoài đều mang lên tu sĩ khác nhau, bằng không những Kim Thân đó Pháp Tướng đại khái suất chính là một người.

Nhiếp Quân ôm cánh tay mà đứng, hoàn toàn nghe không rõ bọn hắn đang nói cái gì, cũng không có hứng thú.

Hắn hiện tại chỉ muốn đi một chuyến bát phương ăn lâu.

"Cho nên các ngươi muốn nói cái gì, có một cái thiên phú cực kỳ khủng bố Âm Thần tu sĩ?" Trong động phủ truyền ra nữ nhân bình tĩnh tiếng nói.

"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử muốn nói là, võ miếu đồng thời có được một cái thiên phú rất tốt đến vượt xa người bên ngoài lý giải Đạo Anh tu sĩ, cùng với một cái Âm Thần tu sĩ, phảng phất Nhật Nguyệt cùng sáng, chiếu rọi Đại Càn."

Miêu Thanh Tuệ ngẩng đầu nhìn lại thần sắc dần dần ngưng trọng lên: "Mà bây giờ, hắn cắm ở một đầu bốn mươi quật Yêu Hoàng trong tay."

Nghe nói lời ấy.

Khương Thu Lan cuối cùng giơ lên đôi mắt.

Trừ nàng bên ngoài, Nhiếp Quân cũng là chậm rãi buông xuống hai tay: ". . . ."

"Đệ tử cảm thấy, chúng ta phải làm chút gì đó, ít nhất nắm còn lại cái vị kia Âm Thần tu sĩ bảo vệ, lại hướng hắn nghe ngóng Thẩm Nghi hạ lạc, nhìn một chút còn có hay không cứu vãn cơ hội."

Miêu Thanh Tuệ đi ra một bước,  Trịnh trọng nói.

Đồng Tâm Xuyến cất bước bước ra, không hề nể mặt mũi nói: "Đầu kia sư tử quật khởi quá nhanh, bên trong có huyền cơ, ta lo lắng tiếp qua chút thời gian, chỉ dựa vào Nhiếp sư huynh một người, sẽ ứng đối cực kỳ gian nan."

Tê

Thanh Phong chân nhân thở dài không hổ là Đồng sư huynh, một câu có thể đắc tội hai người.

Quả nhiên, Nhiếp Quân yên lặng nhíu mày.

Linh Hề chân nhân càng là tức giận hướng hắn nhìn lại, cái gì gọi là chỉ dựa vào Nhiếp Quân một người, chẳng lẽ mình không tính người sao?

Mọi người ở đây kiên nhẫn chờ đợi.

Trong động phủ nữ nhân cuối cùng truyền ra một thanh âm: "Ừm, tốt."

"Ách?" Miêu Thanh Tuệ nghi hoặc nhìn lại.

Nữ nhân thở dài: "Ý tứ chính là, đều được, các ngươi muốn làm cái gì đều có thể. . . . . Ngoại trừ Nhiếp Quân, hắn tạm thời không thể chết."

Tiếng nói vừa ra, trong động lần nữa quy về yên tĩnh.

Nghe vậy, Đồng Tâm Xuyến lặng yên tròng mắt, đều nói hắn Đồng mỗ người tâm ngoan thủ lạt, âm độc vô cùng.

Mà thế gian lớn nhất lòng dạ ác độc, không gì bằng bỏ qua.

Bên ngoài nghe đồn, Nhiếp Quân giết Hóa Huyết yêu hoàng, cho nên Ngô Đồng sơn sư huynh đệ bước vào Thiên Yêu quật, tránh cho chúng nó ra tới họa loạn thương sinh.

Nhưng mà trên thực tế nguyên nhân thật rất đơn giản.

Cái kia chính là sư phụ lo lắng Nhiếp Quân sẽ xảy ra vấn đề, dù cho chẳng qua là con thứ nhất thứ mười chín quật Yêu Hoàng, Thiên Yêu quật chuyện như vậy tổn thương đến Nhiếp Quân xác suất có thể bỏ qua không tính, nhưng bọn hắn như cũ muốn đi hấp dẫn chúng yêu chú ý, đem cuối cùng một khả năng nhỏ nhoi cũng gạt bỏ.

Nhìn như yêu thương tới cực điểm.

Kì thực Nhiếp Quân mới là cái kia đáng thương nhất tồn tại.

Dưới gầm trời này sinh linh, tại sư phụ trong mắt chỉ có bốn loại.

Ngăn cản nàng rời đi Nam Tương tông, trợ giúp nàng rời đi Nam Tương tông, thay hắn tìm kiếm tuổi quả kéo dài tuổi thọ. . . . . Dùng cùng cái khác.

Đợi cho Nhiếp Quân Phản Hư về sau, có được tương đạo bài để vào Thiên Yêu quật bên trong, mở ra toàn bộ đại trận thực lực sau.

Tất cả mọi người lại biến thành "Cái khác" .

Bây giờ đối phương Đạo Cung đã hơi có hình thức ban đầu, chỉ cần bước vào Hóa Thần viên mãn, liền có thể nước chảy thành sông đưa thân Phản Hư.

Ý niệm tới đây, Đồng Tâm Xuyến hướng các vị đồng môn nhìn lại, nhưng bọn hắn không giống nhau, bọn hắn còn muốn tại Nam Tương tông sống sót.

Đầu kia sư tử, phải chết!

Không thể để cho hắn lại tiếp tục trưởng thành tiếp.

Cảm thụ được Đồng Tâm Xuyến quét tới tầm mắt, Khương Thu Lan thần sắc ở giữa lại là hào không gợn sóng, vẫn như cũ là như vậy an tĩnh bộ dáng.

Nàng xuất thân Đại Càn, căn bản cũng không tin tưởng, thế gian này có thể đồng thời xuất hiện hai cái như thế dị bẩm thiên phú tồn tại, cái gì Âm Thần cùng Đạo Anh.

Không có bất kỳ người nào có khả năng vượt qua cái kia tòa núi cao.

Dù sao tại hai năm trước, cái kia vẫn chỉ là một tòa không có ý nghĩa đống đất nhỏ.

Đối phương bên cạnh, cũng căn bản không có bất luận cái gì đồng bạn.

Cái gọi là Nhật Nguyệt cùng sáng, có khả năng hay không chẳng qua là cùng một vòng mặt trời hai mặt?

Đến mức trong miệng mọi người sư yêu, dù cho bị khoác lác lợi hại hơn nữa, Khương Thu Lan cũng không thấy cho nó có thể hơn được Thẩm Nghi, dù sao nàng từng thấy tận mắt đối phương quật khởi..