Chương 369: Thiên Yêu quật cỏ đầu tường

Chương 369: Thiên Yêu quật cỏ đầu tường

Thiên Yêu quật, tu sĩ động phủ.

Thẩm Nghi hơi phất tay, trước mắt ngọc giản chính là bay vào lòng bàn tay.

Hắn ngắm nghía hai cái ngọc giản, sau đó đem hắn chắp vá ở cùng nhau, đúng là kín kẽ, tựa như tự nhiên.

Muốn đem Ngô Đồng sơn đệ tử hấp dẫn tới, khẳng định là cần phải bỏ ra chút vật gì.

Thẩm Nghi đã sớm chú ý tới Đồng Tâm Xuyến một mực nắm ở trong lòng bàn tay ngọc giản, lấp loé không yên, giống như là tại thay hắn chỉ dẫn hướng đi.

Vì vậy cuối cùng mới có thể tế ra U Vĩ thương, hướng đối phương mượn mai ngọc giản này.

Cho nên, đến cùng là cái gì bảo vật, có thể để bọn hắn bỏ qua rõ ràng như vậy bẫy rập, ngàn dặm xa xôi tập kích bất ngờ tới?

Thẩm Nghi khép lại hai con ngươi, đem thần thức thấm vào ngọc giản.

【  Phản Hư. Đoán Thần Thiên Ti: Chưa nhập môn 】

Theo hắn tiêu hóa xong trong ngọc giản nội dung, bảng cũng là cấp ra đáp lại.

Đổi lại lúc trước, Thẩm Nghi khẳng định phải rót vào thọ nguyên, mang theo các yêu ma tốt một trận nghiên cứu, mới có thể hiểu đây là vật gì.

Nhưng giờ phút này, hắn chỉ là liếc qua, liền thần tâm hơi nhảy.

"Đây là trận pháp?"

"Không đúng."

Thẩm Nghi lắc đầu, cùng hắn nói là trận pháp, không bằng nói đây là một loại bày trận thủ đoạn.

Rèn đúc thần hồn, khiên ty thành đường, lại dùng này thần hồn sợi tơ câu thông linh căn, liền có thể làm được dùng cẩn thận nhất phương thức điều động thiên địa linh khí.

Nếu như dùng tới đấu pháp khẳng định là không có tác dụng gì.

Thứ này như thế cẩn thận tỉ mỉ, là vì dùng tới bày trận thời điểm không đi công tác sai.

Tựa như Thẩm Nghi lần thứ nhất trong động phủ tiếp xúc cái kia pháp trận, dùng Long Viêm Ngọc Chi vì trận vật phương có thể ngưng tụ sóng lửa.

Nhưng nếu là có môn này thủ đoạn, chỉ cần cùng linh căn thuộc tính tương xứng hợp trận vật, đều có thể trực tiếp dùng Đoán Thần Thiên Ti thay thế.

Ngoại trừ cơ sở Đoán Thần khiên ty pháp bên ngoài.

Trong ngọc giản còn bao gồm một chút trận pháp tri thức. . . Sở dĩ nói là một chút, là bởi vì Hứa gia dùng vô số kinh nghiệm viết thành sách dày, tại ngọc giản này có ích cực kỳ tối tăm chữ, rải rác vài câu liền đem tình hình chung.

Nếu không phải Thẩm Nghi hiện tại trận pháp tạo nghệ tăng nhiều, kém chút cũng chưa nhận ra được đây là ý gì.

Cùng Hứa thị Trận Pháp đồ lục bên trong, đem từng trương trận đồ trực tiếp miêu tả ra tới, cẩn thận đến trận vật nên như thế nào bày ra, trận phù nên làm sao vẽ phác thảo so sánh so sánh ngọc giản càng giống là đang giảng một cái đạo lý.

Nắm giữ con đường này, liền có thể không câu nệ tại chi tiết, thẳng thắn thoải mái, tùy tâm mà động.

Vì vậy, trong đó chỉ có một bức trận đồ.

Liền cất giữ trong đệ nhị trong chiếc thẻ ngọc.

"Hắn mong muốn chính là cái này?"

Thẩm Nghi nhìn xem ngọc giản, trong đó bao hàm chính là gọi là "Tranh sắt bạc câu" pháp trận.

Tựa như một bản tài liệu giảng dạy cuối cùng đề thi, dùng tới nghiệm chứng sở học có hay không hòa hợp quán thông.

Cũng chính là này tranh sắt bạc câu, đem này pháp đẩy lên Phản Hư cấp độ.

"Chung quy chẳng qua là nghiệm chứng đồ vật, không có gì tác dụng thực tế."

Dùng Thẩm Nghi hiện tại hiểu biết, rất dễ dàng liền nhận ra thứ này giá trị, tại đủ loại chi tiết cố ý gia tăng độ khó, lại đối với trận pháp bản thân cũng không cái gì gia trì.

Nói ngắn gọn, chỉ vì làm người buồn nôn.

Chờ dọn xong trận pháp này, kẻ địch chỉ sợ đều nhanh ngủ thiếp đi.

Bởi vì Đoán Thần Thiên Ti đặc tính, còn cần mình tại tràng, thời thời khắc khắc duy trì linh khí cung cấp. . . . . Ngốc hay không ngốc.

Đương nhiên, chửi bậy về chửi bậy, học khẳng định vẫn là muốn học.

Dù sao dù nói thế nào cũng treo cái Phản Hư tên tuổi, mặc dù dứt bỏ trận pháp này không tính, chỉ là Đoán Thần Thiên Ti, liền có thể làm cho mình về sau đấu pháp thời điểm thêm ra rất nhiều thủ đoạn.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng điều động yêu ma thọ nguyên hướng trong đó rót vào mà đi.

【  năm thứ nhất, ngươi bình tĩnh lại, căn cứ trong sách thuật, bắt đầu nếm thử thần hồn khiên ty chi pháp. . . . . 】

So với trận pháp thẳng thắn thoải mái, dính đến thần hồn thủ đoạn, cho dù là ngọc giản cũng cực kỳ cẩn thận, chỗ tốt là nguy hiểm giảm mạnh, chỗ xấu thì là toàn bộ quá trình trở nên vô cùng buồn tẻ không thú vị.

Tốt lần này Thiên Yêu quật lại đưa lên đại lễ.

Kê yêu ba vạn sáu ngàn năm, lại thêm Hoẵng yêu một vạn hai ngàn năm.

Khiến cho hắn trong thời gian ngắn không cần lại vì yêu ma thọ nguyên mà lo lắng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 86,000 năm 】

Thẩm Nghi chìm tâm định thần, nhắm lại hai con ngươi.

Trên người pháp y xứng đáng là đồ tốt, mặc dù miễn cưỡng ăn Đồng Tâm Xuyến cuối cùng ném ra trận bàn.

Thế mà cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Liền là linh khí trong đó có chỗ tiêu hao.

Nhưng này pháp trên áo chỗ khắc trận pháp, lại còn có tự động hấp thu linh khí bổ sung tự thân công hiệu.

Mặc dù chậm điểm nhưng cũng đủ để thấy may người tâm tư chu đáo.

Thoảng qua cảm thụ một thoáng, Thẩm Nghi xuất ra yêu đan, bắt đầu sử dụng khí tức của mình chủ động thay hắn bồi bổ.

Cẩn thận một chút luôn là không sai.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, cái đồ chơi này thế mà có thể ăn như vậy, trọn vẹn rút khô chính mình hai mươi sáu lần, này mới khôi phục vào tay lúc trạng thái.

"Khủng bố. . . . ."

Không thử không biết, Thẩm Nghi hiện tại mới phản ứng được, này bộ pháp y thay mình chống được bao nhiêu tầng kích.

Ngước mắt xem xét, mí mắt lại nhảy lên.

Yêu ma thọ nguyên đã thiếu đi ròng rã hơn mười bảy ngàn năm, mà thôi diễn như cũ tại tiếp tục.

【  thứ một vạn bảy ngàn ba trăm năm: Ngươi khiên ty chi pháp đã thuần thục, nhưng thân có năm loại linh căn, cần từng bước nhường thần hồn thích ứng bọn chúng khác biệt, làm đến không liên quan tới nhau, tránh cho bày trận lúc ngoài ý muốn nổi lên 】

"Được rồi, chậm rãi đẩy đi."

Nếu khiên ty pháp đã hoàn thành, tiếp xuống chỉ cần lưng trận pháp là đủ.

Thẩm Nghi đứng người lên, đầu ngón tay hơi hơi bắn ra, lập tức có năm loại khác biệt màu sắc sợi tơ thổ lộ mà ra, chẳng qua là còn hơi lộ ra hỗn tạp, không có như vậy sạch sẽ.

Hơi cảm thụ một thoáng, hắn cất bước hướng ngoài động phủ đi đến.

Nếu như nói lúc trước, Thẩm Nghi thật đúng là dự định đầu nhập vào đầu kia Kim Sí Cửu Văn Hổ, hiện tại ý nghĩ của hắn đã biến.

Vẻn vẹn là vì hố chính mình một thanh, một vị nào đó Yêu Hoàng liền có thể tiện tay lấy ra trân quý như vậy ngọc giản.

Nói rõ trên tay đối phương không thiếu dạng này đồ vật.

Thẩm Nghi hiện tại cần nhất liền là công pháp, hắn dự định trước qua bên kia nhìn một chút.

. . . .

Thiên Yêu quật, nơi nào đó màn sáng bên trong.

Sau lưng mọc lên hai cánh nữ nhân ngồi dựa vào linh điền một bên một chỗ ngọc đài bên trong, chuẩn bị tốt hai chén tựa như phỉ thúy thông thấu mê người bích trà.

Nàng một tay chống đỡ cằm.

Đợi đã lâu, giống như là hơi không kiên nhẫn trừng lên mí mắt.

Cuối cùng lấy ra một viên gương đồng, lung tung quét mắt Thiên Yêu quật, mãi đến cái kia cao tám trượng vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện tại trong mặt gương.

Nàng đang chuẩn bị một lần nữa dựa vào trở về.

Sau một khắc, Kim Sí Cửu Văn Hổ đột nhiên đứng lên.

Chỉ thấy trong mặt gương, cái kia sư tử liền nửa phần lưỡng lự đều không có, chính là hướng thẳng đến một đạo khác màn sáng mà đi.

"Ngươi dám đùa bản hoàng? !"

Nàng trực tiếp cắn răng, mang theo dã tính tinh xảo khuôn mặt lập tức âm trầm xuống.

Thủ hạ hai cái làm việc Yêu Hoàng, Hoẵng yêu bị hắn nuốt ăn hầu như không còn, Kê yêu đuổi theo cái Thanh Phong, đến nay tung tích không rõ.

Dù vậy, nàng đều không có ngay tại chỗ trở mặt, chẳng qua là muốn đối phương cho cái bàn giao.

Sau đó sư tử này vậy mà cũng không quay đầu lại đi tìm con nhện kia.

Chính mình có phải hay không khuôn mặt tươi cười cho nhiều lắm?

Ý niệm tới đây, nàng thậm chí liền này linh thực viên cũng sẽ không tiếp tục đi quản, thân hình đột nhiên lướt đi!

Cùng lúc đó.

Tại đen kịt một màu màn sáng trước đó.

Lôi Đề Yêu Hoàng đang thở không ra hơi nói: "Phản! Nó đã phản! Ngài chuyện phân phó, đầu kia sư tử căn bản không phục, nó cuối cùng thậm chí nghĩ xé xác ta!"

Đen kịt màn sáng bên trong yên lặng rất lâu.

Huyền Minh Chu Hoàng chậm rãi mở ra cái kia tập trung đôi mắt: "Từ từ nói."

Lôi Đề Yêu Hoàng dừng một chút, lúc này mới đem chuyện lúc trước một lần nữa thuật lại một lần, chẳng qua là hơi đã giảm bớt đi sư tử lấy một địch hai chi tiết, nhấn mạnh giảng thuật đối phương hướng Hoẵng yêu thống hạ sát thủ sự tình.

"Liền giúp nó Yêu Hoàng đều bị tàn nhẫn như vậy đối đãi, ngay trước chúng yêu trước mặt, không chút nào kiêng kỵ đem Hoẵng yêu nuốt ăn, sư tử này chưa từng đem thập đại Yêu Hoàng để vào mắt!"

". . . ." Huyền Minh Chu Hoàng trầm ngâm một cái chớp mắt, chậm rãi nói: "Cái kia bản hoàng cho ngươi ngọc giản đâu?"

"Tự nhiên là bị sư tử nuốt sống."

Lôi Đề Yêu Hoàng không chút do dự nói: "Đoán chừng nó nhìn ra nguyên do, giờ phút này đang ở trong lòng ghi nhớ mối hận ngài."

Dứt lời, nó chờ giây lát, nhưng không có lần nữa về đến phục.

Trong chốc lát, Lôi Đề Yêu Hoàng bên tai vang lên rất nhỏ tiếng hít thở, nó giống như là phản ứng lại cái gì, dưới sự sợ hãi, phản ứng khoa trương nhảy ra thật xa, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Trong tầm mắt, cái kia sư tử đang ở trên cao nhìn xuống tròng mắt nhìn tới.

Khóe môi ngậm lấy đùa cợt.

Lôi Đề hô hấp bỗng nhiên ngừng lại, toàn thân căng cứng tới cực điểm: "Ngươi. . . . . Ngươi còn dám trở về."

Lời còn chưa dứt.

Chỉ thấy sư tử hơi phất tay, đem hai cái ngọc giản phanh đập vào nó trên mặt.

Không có chút nào giải thích, tiếng nói đạm mạc bên trong mang theo giọng mỉa mai: "Ngươi nói tiếp, bản hoàng nghe.".