Chương 370: Trảm Lôi Đề vào Tàng Pháp các

Chương 370: Trảm Lôi Đề vào Tàng Pháp các

". . ."

Bị đột nhiên đập tới đồ vật một kích, Lôi Đề toàn thân lân phiến nổ lên, đợi thấy rõ đây chẳng qua là bình thường ngọc giản về sau, nó bốn cái trong đôi mắt cùng nhau tuôn ra xấu hổ, nhất thời bày ra một bộ liều mạng tư thế, gầm thét lên:

"Tiện chủng, an dám nhục ta!"

Đen kịt màn sáng bên trong, lít nha lít nhít màu đỏ tươi đôi mắt hướng trên mặt đất ngọc giản nhìn lại.

Huyền Minh Chu Hoàng cuối cùng mở miệng nói: "Nó nói thật hay giả?"

Chỉ bất quá lần này, nó hỏi thăm đối tượng biến thành Kim Tình sư tử.

"Có thật có giả." Thẩm Nghi bình tĩnh đối mặt mà đi.

"Cái nào là giả?" Huyền Minh Chu Hoàng chậm rãi đứng dậy, có bốn đầu cứng cáp nhện cánh tay theo màn sáng bên trong nhô ra.

"Ngoại trừ câu nói kia, cơ hồ đều là giả." Thẩm Nghi không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Thế nào một câu?" Chu Hoàng nhiều hơn mấy phần tò mò.

Nghe vậy, Thẩm Nghi hướng phía Lôi Đề nhìn xuống mà đi, tiếng nói thong thả, lại dần dần có ngoan lệ ý sát phạt đẩy ra: "Bản hoàng xác thực muốn xé xác nó."

Lời này vừa nói ra, Chu Hoàng đột nhiên theo màn sáng bên trong bước ra, gần sát sư tử gương mặt: "Ngươi dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng ta cần một cái công đạo."

Đối mặt gần trong gang tấc màu đỏ tươi đôi mắt, Thẩm Nghi lại là không tránh không né, khinh bỉ nói: "Trừ phi ngươi hết sức ưa thích bị người lợi dụng, vài câu nói bóng nói gió, liền có thể để ngươi vị này Đại Yêu hoàng nghe lời răm rắp."

Tê

Huyền Minh Chu Hoàng trong mắt có tức giận bốc lên.

Nhưng nhưng vẫn không có động tác.

Như đang ngẫm nghĩ lấy cái gì.

"Chu Hoàng, ta không có. . . . ." Lôi Đề Yêu Hoàng mắt thấy không đúng, trong nháy mắt lại là bạo giận lên, đột nhiên đạp vó, lại lại không dám thật tiếp cận Kim Tình sư tử: "Ngươi dám vu oan bản hoàng! Muốn chết!"

Huyền Minh Chu Hoàng chậm rãi hướng nó nhìn lại, thấy hắn bộ kia chim sợ cành cong bộ dáng.

Đột nhiên cảm thấy không thú vị.

Đúng lúc này nó lặng yên ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy nơi đó chẳng biết lúc nào thêm ra một đầu hình thể to lớn Kim Sí hung yêu, đang nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nơi này: "Bản hoàng cho ngươi một cơ hội, lập tức theo ta đi."

". . ."

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy nhìn chằm chằm con nhện.

Huyền Minh Chu Hoàng ánh mắt lãnh đạm, bỗng nhiên cười: "Kim Sí, ngươi tại bản hoàng ranh giới bên trên, một câu liền muốn mang ta đi người? Bản hoàng là âm thương, không là chết."

Một tôn có thể ngăn cản được ba vị Ngô Đồng sơn đệ tử Yêu Hoàng.

Tại chúng nó những lão già này phần lớn thời gian đều không thể rời đi động phủ tình huống dưới, nếu có thể lưu lại đối phương tâm, dùng có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Đặc biệt là tại Lôi Đề như thế kém cỏi biểu hiện dưới, vừa so sánh, cái loại cảm giác này liền sâu hơn chút.

Đầu này sư tử, mặc dù biết cái này hố là chính mình bày, như cũ nắm ngọc giản hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa trở về, thậm chí còn bao gồm thượng quyển.

Mặc dù nhìn qua tính tình của nó hơi lớn, nhưng này loại sẽ không che giấu cảm xúc cấp dưới, ngược lại so nói năng bậy bạ nói lung tung Lôi Đề càng khiến người ta yên tâm.

Đổi người nào bị oan uổng, kém chút bị hại chết, sao có thể không có điểm huyết khí.

Rất đơn giản một cái đạo lý.

Nếu là Kim Tình sư tử thật phản hướng về phía cửu vân hổ, vậy cái này cọp cái còn vội vội vàng vàng chạy qua tới làm cái gì.

Chu Hoàng thừa nhận, nó có chút tâm động.

"Việc nhà, tự mình xử lý."

Nó ném câu nói tiếp theo, một lần nữa trở lại đen kịt màn sáng bên trong.

Cùng hắn cưỡng ép giữ lại hai yêu lục đục với nhau, thậm chí đem hắn vô ích đưa cho Kim Sí Cửu Văn Hổ, còn không bằng chỉ để lại càng lợi chuôi đao kia cho mình sử dụng.

"Trả lời bản hoàng!" Kim Sí Cửu Văn Hổ tựa hồ căn bản không thèm để ý những người khác nói cái gì, nàng chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia sư tử.

Nếu là đến không đến hài lòng trả lời chắc chắn, hôm nay dù cho cùng lão con nhện trở mặt, nàng cũng nhất định phải chém đầu này sư tử tiết oán.

Thập đại Yêu Hoàng uy nghiêm, há để người khác trêu đùa.

Nhưng mà, một màn kế tiếp lại là nhường Kim Sí Yêu Hoàng sững sờ ở chân trời.

Chỉ thấy sư tử không vội không chậm quay đầu, thản nhiên nói: "Ngươi gấp cái gì, nói chờ ta nắm sự tình xong xuôi."

". . ."

Kim Sí Yêu Hoàng căn bản không nghĩ tới, tên chó chết này lừa chính mình, lại còn có thể như thế thong dong, không có chút nào chột dạ bộ dáng.

Nàng cố nén lửa giận, thử thử răng nanh: "Cần phải bao lâu?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi xoay người, cặp kia tròng mắt màu vàng óng bên trong nổi lên hung sát.

Thanh âm trầm thấp tại tại chỗ quanh quẩn: "Yên tâm, rất nhanh."

Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng nhìn chằm chằm đối phương cái kia bền chắc lưng, hai vai cơ bắp hơi nhô lên, tràn ngập thô bạo mỹ cảm.

Nàng hít sâu một hơi.

Đúng là không tiếp tục nhiều lời, như cũ treo ở trên không.

"Ngươi. . . . . Các ngươi. . . . ."

Lôi Đề Yêu Hoàng trừng lớn bốn cái đôi mắt, hô hấp càng gấp rút.

Nó đã lâm vào mờ mịt.

Nơi này là Thiên Yêu quật, trước mặt có hai tôn thập đại Yêu Hoàng. . . . . Sau đó hiện tại đầu này sư tử, muốn ngay trước mặt chúng đối chính mình động thủ, lại không có bất kỳ người nào quản một chút?

Thế giới này đến cùng làm sao vậy.

"Các ngươi đều mẹ hắn điên rồi sao? Nó muốn giết bản hoàng! Nó vừa mới còn giết Hoẵng yêu, nó. . . . ."

Lôi Đề tiếng nói bị tức run nhè nhẹ, một lời oan nộ đụng chạm lấy trái tim, nó trong nháy mắt bạo động, hướng phía sư tử phát ra gào thét: "Tới a, bản hoàng liều mạng với ngươi! Tới liều mạng a!"

Tiếng gầm gừ hơi ngừng.

Oanh

Thẩm Nghi đột nhiên huy quyền, cứng cáp cánh tay bên trong phảng phất ẩn chứa không có gì sánh kịp sơn hà lực lượng, sắc bén móng vuốt hung hăng đập vào Lôi Đề đầu lên.

Đem hắn ầm ầm quẳng lên trên mặt đất.

Trong cơ thể chín yêu đều xuất hiện, hóa thành màu đỏ tươi hoa văn che với hắn bên ngoài thân, thao thiên yêu lực hướng bốn phía bao phủ!

Dùng hắn hiện tại tôi thể thực lực, còn xa không đủ để nghiền ép thứ mười bảy quật Yêu Hoàng, đoán chừng còn hơi yếu một bậc.

Nhưng Lôi Đề lúc trước trông thấy sư tử đối phó Ngô Đồng sơn đệ tử lúc, liền bị dọa cho bể mật gần chết.

Hoàn toàn không cùng hắn đấu sức ý tứ.

Tùy ý Thẩm Nghi đem chính mình đè xuống đất, bản năng lựa chọn mạnh hơn thiên phú thần thông.

Nó đôi mắt màu xanh lá trong nháy mắt bị màu tím bao trùm.

Mãnh liệt Lôi Tương xông thẳng lên trời, đem trăm dặm chân trời đều hóa thành lôi vân, sau đó giống như vô số sắc bén nanh vuốt, liên miên bất tuyệt hướng phía Kim Tình sư tử bổ tới!

Tại mênh mông như vậy Lôi Tương cọ rửa xuống.

Thẩm Nghi lại là chuyên chú bóp lấy Lôi Đề cổ, đồng thời trống đi tay phải, U Vĩ thương hóa thành đen kịt lưu quang rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn giơ cao cánh tay phải, thổi phù một tiếng đem trường thương xuyên vào Lôi Đề lồng ngực.

Máu phun ra tại hắn tông trên lông, cho cái kia tờ dữ tợn khuôn mặt tăng thêm mấy phần hung ác.

Lưng của hắn rất nhanh tại Lôi Tương hạ hóa thành cháy đen, phảng phất muốn bị trực tiếp chém nát.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không ngăn cản.

Hắn buông lỏng ra Lôi Đề cổ hai cánh tay trảo theo U Vĩ thương chọc ra vết thương, dùng sức thò vào Lôi Đề lân giáp dưới da thịt, trên móng tay nổi lên thanh quang, đem cái kia vết thương ngang tàng xé thành một đầu khe.

Ngắn ngủi mấy hơi bên trong, Lôi Tương đã đem hắn oanh da tróc thịt bong.

Xùy kéo... ...

Lôi Đề cảm thụ được tim bị mạnh mẽ xé mở, u quang ở trong người điên cuồng bành trướng.

Nó bốn cái trong đôi mắt che kín sợ hãi: "Ngươi cái tên điên này! Ngươi không muốn sống nữa!"

"Ngươi cũng xứng. . . . . Cùng bản hoàng liều mạng?"

Sư tử trên mặt lộ ra mỉa mai, tròng mắt màu vàng óng bên trong điên cuồng vô cùng.

Cuối cùng, nó một thanh nắm lấy Lôi Đề trái tim.

"Sư Hoàng, Sư Hoàng!"

Lôi Đề Yêu Hoàng hoảng hốt bên trong, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Đối phương nhìn như bị thiên phú của mình Thần Thông làm bị thương vô cùng thê thảm. . . . . Này khí lực trên tay làm sao một điểm biến hóa đều không có.

Theo đạo lý tới nói, cho dù là đệ thập nhất quật Yêu Hoàng, nếu là đầu óc không bình thường, mạnh mẽ dạng này đi đón này đầy trời Lôi Tương, hiện tại cũng nên hấp hối.

Lại nhìn sư tử, này nào giống là trọng thương a? !

Thân là tại sáng choang Lôi Trì bên trong sinh hoạt dị thú, nó cho dù là vị trí trái tim  đồng dạng bị lôi đình bao bọc.

Đổi lại cái khác yêu ma, chỉ là sờ chạm thử liền sẽ bị Lôi Tương gây thương tích.

Nhưng Kim Tình Sư Hoàng như cũ không có phản ứng chút nào, nó sắc bén năm ngón tay tuỳ tiện xuyên qua Lôi Tương, đâm vào cái kia viên nhảy lên kịch liệt trái tim.

Đang toàn lực cầm nắm xuống.

Trái tim kia cuối cùng nổ tung ra!

Ầm

Theo một tiếng vang trầm, Kim Sí Cửu Văn Hổ dần dần lấy lại tinh thần: ". . . . ."

Hai đầu yêu ma ở giữa giao thủ, dù cho kéo dài mấy tháng đều là bình thường, bởi vì có truy có trốn, ở giữa còn có tu dưỡng thời gian.

Thực lực cũng không đi đến nghiền ép trình độ.

Lại có thể nhanh như vậy kết thúc.

Chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là cũng không cần mệnh.

Nó nói rất nhanh nguyên lai nhanh như vậy.

Nhìn xem sư tử chậm rãi đứng người lên.

Đối phương rõ ràng thụ trọng thương, toàn thân cháy đen nhuốm máu, liền lông bờm đều khét rất nhiều.

Nhưng ở cặp kia tròng mắt màu vàng óng nhìn lại mà đến trong nháy mắt.

Kim Sí Yêu Hoàng lại không hiểu cảm thấy đối phương so lúc trước còn cao lớn hơn hùng vĩ một chút.

Nàng ổn định thần tâm, hóa thành hình người hạ xuống: "Ngươi. . . . . Hiện tại nên cho bản hoàng một cái công đạo đi?"

Thẩm Nghi nghiêng nghiêng mang theo U Vĩ thương, chậm rãi đi đến trước người nàng.

Tròng mắt màu vàng óng nhìn xuống mà đi: "Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

Ta

Kim Sí Yêu Hoàng há hốc mồm, tức giận nói: "Ngươi đã đáp ứng. . . . ."

"Bản hoàng đã đáp ứng cái gì?"

Thẩm Nghi ngồi xổm người xuống, cắt ngang lời của nàng.

Nữ nhân ngơ ngác một chút, lập tức tại trên mặt của đối phương thấy một tia đùa cợt.

Nàng chợt nhớ tới, lần trước sư tử này giống như xác thực không có hứa hẹn qua cái gì, thậm chí cuối cùng vẫn là dùng vô cùng hung hăng càn quấy tư thái rời đi.

Là chính mình cảm thấy nó chịu phục, hiểu quy củ. . . . .

Thẩm Nghi thu hồi U Vĩ thương, chân thành nói: "Bản hoàng nói qua muốn ngươi cùng động phủ của ngươi, có thể chưa nói qua muốn thay ngươi làm việc, ngươi an tâm chờ lấy thuận tiện."

Nữ nhân nhìn xem cặp kia kim mâu bên trong bốc lên nóng bỏng.

Bên tai truyền đến mang theo khàn khàn tiếng nói là như vậy bằng phẳng.

Nàng đột nhiên có loại bị khiêu khích kích thích cảm giác, đầy đặn thân thể hơi run rẩy.

Đồng dạng lộ ra nhe răng cười: "Ngươi thật giỏi sao? Bản hoàng chờ ngươi!"

Lưu lại câu nói này, nàng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi liếc mắt, trực tiếp quay người rời đi.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn đối phương tan biến ở chân trời, lập tức đứng lên.

Được không?

Vậy phải xem chính mình có thể hay không nhanh lên tìm tới công pháp.

Ý niệm tới đây, hắn mắt nhìn Lôi Đề thi thể, đem hắn mang theo đi vào cái kia đen kịt màn ánh sáng..