Chương 371: Sơ khuy Nam Tương tông bảo địa

Chương 371: Sơ khuy Nam Tương tông bảo địa

Hơi vàng mộ quang rơi vào bằng gỗ cái bàn, xưa cũ thư tịch mùi vị tràn vào trong mũi.

Thẩm Nghi cảm thấy không thích ứng nhẹ nhàng nhíu mày.

Tại bước vào đen kịt màn sáng trước đó, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ nhìn thấy như thế tĩnh mịch an lành một màn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, uốn lượn hướng lên cầu thang hai bên, bày đầy chỉnh tề giá sách, trên đó cổ thư hơi hơi lật giấy, phát ra ào ào tiếng vang, cũng có ngọc giản khẽ run, tựa như thanh tuyền êm tai.

Thẩm Nghi liếc mắt trong tay máu me đầm đìa Lôi Đề Yêu Hoàng thi thể.

Lại nhìn về phía cách đó không xa an tĩnh cuộn mình dâng lên, dùng dài chân lật xem cổ thư con nhện.

Trong lúc nhất thời không phân rõ chính mình cùng đối phương đến cùng ai là yêu ma.

Giống như là hắn cùng này thư hương chỗ có chút hoàn toàn không hợp dâng lên.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là lần đầu tiên tới Tàng Pháp các?"

Huyền Minh Chu Hoàng mở mắt ra, cười cười.

Rõ ràng, nó đối Thẩm Nghi vừa rồi biểu hiện rất là hài lòng.

Vô luận là chém giết Lôi Đề lúc tàn nhẫn quả quyết, vẫn là đằng sau đối Kim Sí Yêu Hoàng vi diệu thái độ.

Đầu này sư tử. . . . . Thế mà cùng cái kia cửu vân hổ dữ mập mờ.

Huyền Minh Chu Hoàng đối với cái này không thèm để ý chút nào, thậm chí hơi cảm thấy buồn cười.

Chỉ cần đối phương không phải phản bội chính mình là được, nếu thật có thể vào Kim Sí Yêu Hoàng mắt, đối Chu Hoàng tới nói, có lẽ vẫn là chuyện tốt.

"Lần thứ nhất."

Thẩm Nghi ném Lôi Đề, ngước mắt hướng nhìn bốn phía.

Nếu không phải giờ phút này có Nam Tương huyễn hình pháp chống đỡ, hắn thật không nhất định có thể bảo trì như vậy trầm ổn tư thái.

Vốn cho là con nhện là đầu nội tình tương đối khá lão yêu hoàng.

Không có nghĩ rằng, đối phương trông coi chính là một tòa kim sơn.

Nếu là lần đầu tiên đến, như thế hiếu kỳ một chút cũng là bình thường, hẳn là sẽ không dẫn tới hoài nghi, cũng phù hợp chính mình doanh tạo nên lỗ mãng tính tình.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi vứt xuống Lôi Đề.

Chậm rãi đi đến trước kệ sách, trực tiếp đưa tay hướng một bản cổ thư tìm kiếm: "Đây đều là cái gì?"

Đúng lúc này, một đầu che đen kịt lông tơ nhện cánh tay đột nhiên khoác lên cánh tay của hắn lên.

Vô luận Thẩm Nghi sử dụng ra bao nhiêu khí lực, đều không thể lại hướng phía trước dò xét một chút.

Nhện cánh tay bên trong lực đạo tựa như một vũng đại dương, sâu không thấy đáy.

". . . . ."

Cái này là thập đại Yêu Hoàng thực lực?

Thẩm Nghi không tiếp tục giãy dụa, mà là trong mắt chứa giận dữ hướng con nhện kia nhìn lại, lạnh giọng nói: "Bản hoàng không thể xem?"

"Ngươi này tính xấu là trời sinh?"

Huyền Minh Chu Hoàng kiềm chế bất mãn trong lòng, cái gọi là cậy tài khinh người, nó cũng có thể hiểu được sư tử này vội vàng mong muốn đề cao địa vị tâm tình.

Cái gì đều muốn va vào, không cho đụng liền là xem thường nó.

Nhờ vào đó để chứng minh nó đã cùng lúc trước khác biệt.

Chu Hoàng thu hồi cánh tay dài: "Tùy ngươi, tay không muốn liền đụng đi, không biết tốt xấu đồ vật."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Hắn hiện tại trận pháp tạo nghệ, đơn thuần so hiểu biết, có thể nói là không thua tại Hứa Thanh Nhi.

Nếu quả như thật có bẫy rập, sao biết một chút dị dạng cũng nhìn không ra.

Trầm ngâm trong nháy mắt, hắn vẫn là thu hồi thủ chưởng.

Thấy thế, Huyền Minh Chu Hoàng cười lạnh một tiếng: "Tàng Pháp các chính là Nam Tương tông trọng địa, nếu như ai cũng có thể tùy tiện đụng, chẳng phải là lộn xộn, chính là đã từng Nam Tương tông đệ tử, cũng phải cầm trong tay pháp chỉ, mới có thể lấy chỉ định chi pháp."

"Cái gì Nam Tương tông, Bắc Dương tông." Thẩm Nghi khinh thường cười một tiếng.

Dựa theo hắn cùng Kim Tình Sư Hoàng câu thông đến xem, đối phương thân là bốn mươi quật Yêu Hoàng, có lẽ là địa vị quá thấp, cũng có thể là là đối những chuyện này không quan tâm, đối Nam Tương tông hiểu rõ khả năng còn không bằng chính mình.

Chỉ biết ăn uống cùng với chơi, phụng mệnh trông coi động phủ, cũng không quan tâm động phủ chủ nhân là ai.

"Ếch ngồi đáy giếng. . . . . Không biết được thiên địa rộng lớn, bản hoàng lười nói ngươi."

Huyền Minh Chu Hoàng đưa tay hướng trên cầu thang phương chỉ chỉ: "Thật cảm thấy hứng thú, liền đi xem một chút phía trên, đó là bản hoàng những năm này nhàn đến phát chán, nếm thử phá vỡ, nhìn về sau ngươi liền hiểu."

Nó mới đến thời điểm  đồng dạng đối Tàng Pháp các vô cùng cảm thấy hứng thú.

Có thể nơi này chính là Huyền Môn chính tông, cất giữ pháp môn cũng không phải yêu ma có thể tu tập, rất nhiều năm trước còn tìm Thanh Khâu hồ ly tới, vốn cho rằng có khả năng có thu hoạch, không nghĩ tới đám kia súc sinh vụng về đến cực điểm, cũng cũng chỉ xứng suy nghĩ bàng môn tà đạo, chỗ nào nhìn hiểu Đại Đạo chân pháp.

Từ từ tâm tư cũng là phai nhạt, cũng là cầm để giết thì giờ.

Đương nhiên, có thể vào nó Huyền Minh Chu Hoàng pháp nhãn, khẳng định không thể nào là lầu một này chút luyện khí thủ đoạn.

Nghe nói lời ấy, Thẩm Nghi vẫn như cũ là bộ kia khinh miệt thần sắc.

Nhưng bộ pháp vẫn không khỏi thoáng tăng tốc mấy phần.

Hắn là thật nhanh không giả bộ được.

Theo xuyên qua cho đến hôm nay, trừ lúc trước Tiến Võ miếu chọn Kim Thân pháp, Thẩm Nghi dọc theo con đường này liền chưa bao giờ thể nghiệm qua một đống lớn công pháp thả ở trước mắt chọn thoải mái đãi ngộ.

Huống chi đây đều là Nam Tương tông trân tàng!

Thẩm Nghi đạp vào cầu thang, lúc này mới phát hiện Tàng Pháp các mỗi một tầng đều nhìn không thấy bờ, cuồn cuộn như biển mây.

Tổng cộng bốn tầng.

Khi đi đến tầng thứ ba lúc, liền bị một cái huyền không cửa gỗ chỗ ngăn lại.

"Đừng trách bản hoàng không có nhắc nhở ngươi, chạm thử khó giữ được cái mạng nhỏ này, ta cũng là bởi vì cánh cửa này, mới thay đầu kia Lão Lộc, lên làm thập đại Yêu Hoàng."

Phía dưới truyền đến con nhện lười biếng thanh âm.

Nó tựa hồ là đang Tàng Pháp các ngây người quá nhiều năm, hết sức thích xem sư tử bộ dạng này cái gì cũng đều không hiểu ngốc dạng, nhờ vào đó khoe khoang một chút hiểu biết.

". . . . ."

Thẩm Nghi quay người lần nữa tới đến ba tầng.

Chỉ thấy mỗ mấy cái trên giá sách, tình cờ có thể thấy chút trận pháp dấu vết, đạm màn ánh sáng màu xanh lam không biết vật gì ăn mòn, lộ ra lỗ hổng.

Hắn đi đến trước mặt, đưa tay đem hắn lấy ra.

Lập tức đem thần thức rót đi vào.

【  Phản Hư. Tiên Thiên Nguyệt Luân Cung: Chưa nhập môn 】

Lại có thể là thật Phản Hư công pháp!

Mà lại là thực sự tu hành pháp quyết, mà không phải cái gì khác thủ đoạn.

Thẩm Nghi nhắm mắt tiêu hóa một thoáng, lập tức đáy mắt lướt qua một chút khó mà nhận ra ngượng nghịu.

Cũng không phải có cái gì tư chất yêu cầu.

Không hổ là trong truyền thuyết đại phái, công pháp này lại là có được nguyên bộ hệ thống, theo luyện khí đến Hóa Thần, chỉ có đem bộ công pháp này tu tập viên mãn, mới có thể nước chảy thành sông tiếp xúc tháng này vòng cung.

Đây đối với đệ tử tới nói vốn là chuyện tốt, nói rõ Nam Tương tông chính là truyền thừa hoàn chỉnh đại phái, mà không phải cái gì dã lộ.

Theo cơ sở nhất lúc, liền đã cho môn hạ đệ tử hoạch định xong con đường tương lai.

Nhưng đối với Thẩm Nghi mà nói. . . . .

Hắn xem hướng phía dưới mênh mông vô bờ giá sách.

Không chỉ muốn theo nhiều như vậy thư từ bên trong tìm tới trăng tròn cung trước đưa công pháp, còn phải nghĩ biện pháp phá vỡ trận pháp, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thẩm Nghi đem hắn ném trở về trên giá sách, tiếp lấy hướng phía sau đi đến.

Ừm

Huyền Minh Chu Hoàng lười biếng thần sắc dần dần có biến hóa.

Nó nhìn chằm chằm phía trên hùng sư.

Chẳng biết tại sao, luôn cảm giác đối phương là tại nghiêm túc chọn lựa. . . . . Này cũng không giống như là vẻ hiếu kỳ.

Do dự một chút, Huyền Minh Chu Hoàng chậm rãi hướng trên cầu thang đi đến.

Đứng tại sư tử sau lưng, trầm giọng nói: "Ngươi thật giống như thấy rõ ràng?"

Trong khoảng thời gian ngắn, Thẩm Nghi đã cầm lên khối thứ tám ngọc giản, nghe nói phía sau lưng truyền đến thanh âm, hắn bất động thanh sắc đem ngọc giản ném vào giá sách, cười lạnh nói: "Bản hoàng dĩ nhiên nhìn hiểu! Bất quá chỉ là chút tu sĩ công pháp thôi, ta trong động phủ còn nhiều, rất nhiều, có cái gì tốt hiếm có."

Nghe vậy, Huyền Minh Chu Hoàng có chút im lặng giơ lên nhện cánh tay: "Xuẩn. . . . ."

Được rồi, không cần thiết..