Chương 372: Phản Hư chi pháp

Chương 372: Phản Hư chi pháp

Thẩm Nghi phảng phất đưa khí.

Chỉ cần trông thấy có giá sách bị phá ra, liền đưa tay lấy ra nhìn lên, sau đó ném trở về.

Nghe cái kia phanh phanh âm thanh, Chu Hoàng đôi mắt trực nhảy.

Đám đồ chơi này mặc dù không có tác dụng gì, đều là nó may mắn gian khổ khổ làm ra, mỗi phá vỡ một cái, đều cần hao phí hàng trăm hàng ngàn năm thời gian.

Tiện nghi cho sư tử này nhìn, đơn giản như trâu gặm mẫu đơn.

Cuối cùng, Thẩm Nghi giống như là mệt mỏi, đem cuối cùng một cái ngọc giản thả trở về.

"Ta còn tưởng rằng là vật gì tốt, đáng giá ngươi như vậy cảnh giác, liền này?"

Hắn xoay người, đôi mắt bên trên kim quang kém chút bởi vì nỗi lòng gợn sóng mà tán loạn.

【  Phản Hư (trân). Vô Lượng Đạo Hoàng Cung: Chưa nhập môn 】

Đây là Thẩm Nghi lật ra nhiều như vậy ngọc giản về sau, chỗ nhìn thấy loại thứ nhất không cần trước đưa công pháp.

Trong đó câu đầu tiên chính là đánh dấu nhắc nhở, bắt nguồn từ trong môn trưởng lão ngoài ra đi chơi lịch thu hoạch, không biết hắn nội tình.

Có lẽ là bởi vì quá mức trân quý, mới bị Tàng Pháp các thu vào, cùng những ngọc giản khác thả ở cùng nhau.

"Hừ, ngươi là trừ bản hoàng bên ngoài, cái thứ hai nhìn qua những vật này, đừng không thức thời."

Huyền Minh Chu Hoàng đem ngọc giản một lần nữa dọn xong, phát ra một đạo quát lạnh.

Nó có khả năng cho sư tử này một chút ưu đãi, nhưng cũng không có nghĩa là có thể dung túng đối phương bỏ qua trên dưới tôn ti.

"Còn có một cái là người nào?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Còn có. . . . . Có liên quan gì tới ngươi!"

Huyền Minh Chu Hoàng vô ý thức phát ra tiếng, lập tức tức giận trợn mắt nhìn sang.

Trong đầu lại là không hiểu hiện ra cái kia đạo thân lấy màu xanh áo bào rộng tuổi trẻ thân ảnh.

Đối phương dùng Hóa Thần chi cảnh, đúng là tại cái kia sống chết trước mắt, thành công quan tưởng ra Đạo Cung hình thức ban đầu, không chỉ đả thương nặng chính mình, càng là lấy một địch sáu chạy thoát.

Một lần kia, Nhiếp Quân bắt đi rất nhiều công pháp ngọc giản, đều là Chu Hoàng hao phí nhiều năm mới phá vỡ trận pháp lấy ra.

Cũng chính bởi vì có cái này tiền lệ.

Nó mới bị lão cẩu lệnh cưỡng chế không được lại đối Tàng Pháp các trân tàng động thủ động cước.

"Ngược lại người kia nếu là lại dám đi vào, thập tử vô sinh!"

". . . . ."

Nhìn xem Chu Hoàng nổi giận bộ dáng Thẩm Nghi trong nháy mắt liền biết thân phận của người kia.

Có thể chọc giận thập đại Yêu Hoàng còn tồn tại đến nay.

Đơn giản liền là Ngô Đồng sơn đám kia tu sĩ.

Hẳn không phải là lão tổ, dù sao hắn có thể suất lĩnh tam phương đồng minh cùng Thiên Yêu quật giằng co, đại khái suất là Phản Hư cảnh tu sĩ, các yêu ma nếu có thể giết hắn, cái kia không đã sớm giết, còn đến mức kéo đến bây giờ.

Xem ra Nhiếp Quân so với chính mình nghĩ còn muốn còn mạnh hơn, chỉ cần không đến Thiên Yêu quật, thậm chí ngay cả đám này Đại Yêu hoàng đô không làm gì được hắn.

Như không cần thiết, sau này mình vẫn là tận lực không muốn chịu lấy yêu ma túi da tại bên ngoài loạn lung lay, phòng ngừa súng bắn chim đầu đàn, bị cái kia giết phôi để mắt tới.

"Được rồi, muốn nhìn cũng cho ngươi xem."

Huyền Minh Chu Hoàng một lần nữa cuộn tròn rụt về lại, theo bàn đọc sách nơi hẻo lánh rút ra một quyển họa trục, hướng sư tử ném đi qua: "Thưởng ngươi, dùng đầu óc của ngươi, liền nhìn một chút những vật này đi."

Thẩm Nghi tiếp nhận trong tay.

Chỉ thấy trên họa trục khắc lấy "Xem tím Lan tiên tử đi tắm có cảm giác" chữ.

". . . . ."

Vì không bị hoài nghi hắn cố nén tính tình đem thần hồn thấm vào đi vào.

Lại là đuổi kịp lần tình hình trong đầu trải rộng ra.

Đợi cho mây mù tiêu tán, một ao xanh thẳm hồ nước đập vào mi mắt, chỉ thấy chung quanh tụ mãn cách ăn mặc khác nhau tu sĩ, đều là tràn lan lấy đập vào mắt kinh hãi cường hãn khí tức.

Có chân đạp bảo thuyền người, cũng có nhảy qua Kim Lân mãnh thú.

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm hồ nước.

Như thế nhường Thẩm Nghi cảm thấy kinh ngạc dâng lên, đây là cái gì tiên tử, tắm rửa còn nhường nhiều người như vậy vây quanh tán thưởng?

Trong chốc lát, chỉ thấy xanh thẳm mặt hồ nổi lên gợn sóng.

Một đầu gần như dài mấy trăm trượng ngắn Bạch Long nhảy ra mặt hồ, râu dài hiện ra tử mang, thân thể xoay quanh ở giữa, tràn ngập dị dạng mỹ cảm.

Nó hướng phía chung quanh băn khoăn một vòng, tròng mắt trong suốt ở giữa tuôn ra mấy phần xem thường cùng bất đắc dĩ.

Lập tức cũng không quay đầu lại chui vào đám mây.

Hình ảnh dừng lại, lập tức bị mây mù bao phủ.

Thẩm Nghi thu hồi thần hồn, đang chuẩn bị nói chuyện, đã thấy bảng bên trên nhảy ra một đạo nhắc nhở.

【  Phản Hư. Long Dược Thiên Tẫn: Chưa nhập môn 】

Hắn mí mắt hơi nhảy.

Thế này sao lại là cái gì đi tắm cầu, rõ ràng liền là một bản công pháp.

Này Nam Tương tông tu sĩ, liền đơn thuần xem cái kia tím râu Bạch Long tắm gội, liền lĩnh ngộ ra Phản Hư cấp độ na di pháp.

Xùy

Huyền Minh Chu Hoàng bắt được sư tử đáy mắt vui mừng.

Trong lòng thoáng có chút xem thường.

Nhưng rất nhanh liền đem cảm xúc che giấu đi.

Có khuyết điểm không phải chuyện gì xấu, muốn đối phương thật sự là vô dục vô cầu, nó ngược lại sẽ cảm giác có chút bất ổn.

"Kiềm chế lại nghĩ nên làm chính sự."

Huyền Minh Chu Hoàng chậm tiếng nhắc nhở một câu: "U Vĩ bị ngươi đuổi đi, Lôi Đề lại chết tại trên tay ngươi, nó hai lãnh địa không người trấn thủ, thế tất sẽ khiến tu sĩ chú ý, đừng quên, Ngô Đồng sơn còn có đệ tử tại Thiên Yêu quật bên trong cất giấu."

"Đi, đem bọn hắn mang tới."

Tha thứ điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ giá trị.

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc mắt xa xa giá sách.

Hắn vừa rồi vẻn vẹn tiếp xúc đến Phản Hư pháp, lại thêm một thức na di pháp, nơi này khẳng định còn có thật nhiều đừng thủ đoạn.

Nhưng bây giờ muốn tiếp tục dây dưa tiếp, vậy liền quá rõ ràng.

Biết

Thẩm Nghi quay người hướng màn sáng đi ra ngoài.

Đến suy nghĩ lại một chút biện pháp khác.

Đến mức đuổi bắt Ngô Đồng sơn đệ tử. . . Chỉ cần đám người kia không phải đồ đần độn, chỉ bằng lúc trước trận chiến kia, bọn hắn đại khái suất đều đã rời đi Thiên Yêu quật.

Thẩm Nghi rời đi Tàng Pháp các, tùy ý tìm cái yên tĩnh địa phương.

Lần nữa mở ra bảng.

Lúc trước thôi diễn Đoán Thần Thiên Ti nhắc nhở đã trúng dừng.

【  thứ hai vạn bốn ngàn năm, ngươi đã sớm đem chỉnh bản công pháp dung hội quán thông, lại chậm chạp vô pháp thông qua cuối cùng sát hạch, tranh sắt bạc câu trận tựa như hoa sen, do số bộ phận tổ hợp mà thành, dùng ngươi bây giờ thần hồn cường độ, nhiều nhất chỉ có thể hoàn thành khoảng ba phần mười 】

Thẩm Nghi tắt đi nhắc nhở.

Hắn thật không có tại đây cái phía trên phân cao thấp, dù sao chẳng qua là một đạo đề thi mà thôi.

Chính mình cũng không phải Nam Tương tông đệ tử, thực sự không cần thiết.

Thiết họa ngân câu chia làm khốn, giết, cấm.

Tổng cộng tam thức.

Dù cho đơn độc hủy đi ra một bộ phận, kỳ thật cũng có thể đưa đến không sai tác dụng, còn không có rườm rà như vậy.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 94,000 năm 】

Bởi vì Lôi Đề Yêu Hoàng cống hiến 32,000 năm thọ nguyên, hiện tại còn lại thế mà vẫn còn so sánh tu tập Đoán Thần Thiên Ti trước đó nhiều hơn không ít.

Thẩm Nghi nhìn về phía mới đến tay hai thức công pháp, trong mắt tuôn ra một chút chờ mong.

Sau một khắc, hắn đem mênh mông yêu ma thọ nguyên hướng cái kia Đạo Cung pháp bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi gọi Thanh Khâu lão tổ, bắt đầu nghiên cứu Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, ngươi đọc cực kỳ tối tăm, ngẩng đầu nhìn lên chỉ thấy lão hồ ly cũng là đầu đầy mồ hôi, hai ngươi ngốc ngốc liếc nhau một cái 】

". . . . ."

Thẩm Nghi vẫn là lần đầu trông thấy dạng này nhắc nhở.

Hắn đối với mình vẫn có chút đếm được, nhưng lão hồ ly phản ứng cũng có chút không hợp thói thường.

Đã nói xong kiến thức rộng rãi đâu?

Lúc trước truyền thụ trận pháp tri thức lúc bình tĩnh thong dong đâu?

Thẩm Nghi yên lặng nửa ngày.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem yêu ma thọ nguyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

. . .

Thiên Yêu quật bên trong.

Một đầu bốn cánh phi ưng bỗng nhiên toàn thân run rẩy, sau đó lặng yên không tiếng động bị túm xuống dưới.

Nó điên cuồng giãy dụa đồng thời, cũng là thấy rõ bên cạnh mấy người khuôn mặt, lập tức trở nên đầy mắt hoảng sợ.

Chỉ thấy bốn bóng người đứng xuôi tay, trên mặt đều là mang theo không có sai biệt lạnh lẽo.

"Bản tọa chỉ cho ngươi một cơ hội."

Hiển nhiên là người dẫn đầu nữ nhân chậm rãi cất bước: "Kim Tình sư tử, hiện tại có thể còn sống, người ở chỗ nào?"

Tại nữ nhân kia sau lưng.

Đồng Tâm Xuyến, Miêu Thanh Tuệ, thậm chí liền khuôn mặt non nớt Thanh Phong chân nhân, giờ phút này trong mắt đều là mang theo sát cơ nồng nặc.

"U Vĩ, U Vĩ Yêu Hoàng động phủ."

Bốn cánh phi ưng tiếng nói đem rơi, liền trông thấy nữ nhân kia nhẹ nhàng huy chưởng, lập tức một đạo linh áp tràn vào cặp mắt của nó, tại hắn trong đầu bành trướng, mãi đến cái kia viên đầu ưng phanh nổ tung.

Thanh Phong chân nhân hít sâu một hơi: "Ta đã tại Thiên Yêu quật bên ngoài lưu lại rất nhiều tin tức, đều là không người đáp lại, chỉ sợ cũng liền cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng đều rời đi. . . . ."

"Sư tử còn sống, nó lại ngay cả báo thù tâm tư đều từ bỏ, họ Thẩm tiểu tử kia, có lẽ là thật gặp nạn." Thanh Phong hướng bên cạnh nhìn lại.

Lời vừa nói ra, vẻn vẹn Miêu Thanh Tuệ có chỗ động dung, trong mắt lộ ra đáng tiếc: "Lần trước vẫn là cái kia Kim Thân cứu được ngươi."

"Cho nên, ta dù sao cũng phải làm chút gì đó." Lý Thanh Phong khẽ cắn môi, gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng: "Làm phiền sư tỷ."

"Ta không quan tâm các ngươi nói tới ai."

Linh Hề chân nhân hờ hững thu về bàn tay, thản nhiên nói: "Ta chỉ là muốn nhường sư phụ nhìn một cái, Ngô Đồng sơn còn có Linh này nhân vật như vậy."

Nàng lần nữa cất bước, hướng phía trước đi đến.

"Tại ta trong ấn tượng, đây là Đại sư tỷ lần thứ nhất rời núi, không nghĩ tới như thế gọn gàng mà linh hoạt."

Miêu Thanh Tuệ mở miệng hóa giải Thanh Phong xấu hổ.

". . . . ."

Đồng Tâm Xuyến không nói gì.

Chẳng biết tại sao, mặc dù Đại sư tỷ có được Hóa Thần viên mãn tu vi, nếu luận mỗi về cảnh giới, có thể nói là sư phụ phía dưới đệ nhất nhân, nhưng hắn lại luôn vô pháp tín nhiệm đối phương.

Không có có lý do gì, chỉ là nội tâm bản năng phản ứng.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, ít nhất cũng phải làm tiếp hứa nhiều chuẩn bị, tỉ như liên hệ hạ Đại Càn, hỏi một chút cái kia Âm Thần tu sĩ hạ lạc.

Nhưng Đại sư tỷ tính tình xông tới, lại có cái nào có thể khuyên được.

Nàng rõ ràng là bởi vì Khương Thu Lan cùng Nhiếp Quân sự tình, đã có chút khống chế không nổi tâm tình.

"Vô luận nói như thế nào, ít nhất tu vi là thật, chỉ hy vọng không muốn ra cái gì sai lầm."

Đồng Tâm Xuyến âm thầm thở dài, nhích người đi theo.

Ngay tại mấy người hướng U Vĩ Yêu Hoàng động phủ đến gần đồng thời.

Cái kia trong động phủ lại là dựa vào nằm một đạo đầy đặn bóng hình xinh đẹp.

Ách

Kim Sí Yêu Hoàng dùng bàn tay chống đỡ cái đầu, càng nghĩ càng không thích hợp.

Lúc trước bị cái kia sư tử vài ba câu lừa gạt tâm trí.

Trở về tưởng tượng, đối phương không phải là không nói gì rõ ràng, lần này nhất định phải hỏi cho rõ..