Chương 373: Một phế vật

Chương 373: Một phế vật

Thanh quang như sóng nước dập dờn.

Nhìn xem nhu hòa vô cùng, nhưng khi hắn hạ xuống nháy mắt.

U Vĩ Yêu Hoàng động phủ trong nháy mắt hóa thành đất bằng, sau đó kèm thêm lấy chung quanh địa mạch cùng nhau sụp đổ mấy trượng!

Cạch! Cạch! Cạch!

Linh Hề chân nhân tay phải lăng không ấn xuống, ánh mắt lạnh lẽo.

Nhìn xem bỗng nhiên trời đất sụp đổ một màn, Đồng Tâm Xuyến thì là sắc mặt đột biến, đối phương thậm chí không cùng nhóm người mình thương lượng, liền vội vàng không kịp chuẩn bị động thủ.

". . . . ."

Miêu Thanh Tuệ mấp máy môi, phản ứng cực nhanh tế ra Huyền Hắc bảo tháp.

Sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm dưới chân phế tích.

Nàng không biết Sư Hoàng cụ thể mạnh bao nhiêu, nhưng từng gặp Thẩm Nghi ra tay, hơi so sánh một chút, liền có thể minh bạch đầu này chiếm U Vĩ thương sư tử tuyệt không phải hạng người bình thường.

Quá vội vàng! Các nàng là có đầu óc tu sĩ phục sát loại chuyện này, rõ ràng có khả năng sớm làm càng chuẩn bị đầy đủ.

Không nói những cái khác, nhường Đồng sư đệ trước bố trí xuống đại trận, dù cho ngăn không được sư tử cũng có thể tương lai trợ giúp mặt khác yêu ma ngăn tại bên ngoài, cực lớn tránh cho sư tử có thể chạy thoát.

Nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn. . . . .

Kim Tình Sư Hoàng hiện tại đầu ngọn gió đang thịnh, mới có thể như thế đại ý, đợi hắn cảm giác được nguy hiểm, về sau nơi nào còn có cơ hội vụng trộm tiếp cận đối phương.

"Chớ phải buông lỏng cảnh giác!"

Đáng tiếc Miêu Thanh Tuệ thân vì sư muội, nào dám chỉ trích vị này tự cao tự đại Đại sư tỷ, chỉ có thể hướng phía hai vị sư đệ nhắc nhở một tiếng.

"Có cần thiết này sao?"

Linh Hề chân nhân lạnh lùng lườm nàng liếc mắt: "Ngươi đây là không tin được bản tọa? Càng hy vọng hôm nay mang các ngươi tới chính là Nhiếp Quân?"

"Thanh Tuệ không dám."

Miêu Thanh Tuệ lắc đầu, âm thầm thở dài.

"Cuối cùng chẳng qua là một đầu tiểu yêu thôi, cũng không phải thập đại Yêu Hoàng."

Linh Hề chân nhân thu hồi tầm mắt, lật lên tay cầm nắm chặt năm ngón tay: "Huống chi, tại trước mặt bản tọa, chính là thập đại Yêu Hoàng đích thân đến, lại đáng là gì."

Nhiếp Quân nhiều năm trước liền có thể lấy một địch sáu yêu ma, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào.

Hắn có thể làm được sự tình, giống như mình có khả năng, mà lại sẽ làm đến càng tốt hơn.

Theo bàn tay nàng biến hóa, dưới chân phế tích bụi đất cùng đá vụn đột nhiên đảo cuốn lại, thật giống như bị một đầu linh áp hóa thành bàn tay vô hình bóp khép tại cùng một chỗ.

Hô

Đồng Tâm Xuyến đem tầm mắt dời hướng phía dưới, không có lựa chọn bày trận, mà là lấy ra một dài một ngắn hai thanh Tử Mẫu Kiếm.

Làm bụi đất cùng đá vụn tụ tập thành một viên khổng lồ vô cùng viên cầu.

Đúng lúc này, viên cầu nơi nào đó bỗng nhiên phát ra chấn động to lớn, một đầu móng tay sắc bén tay cầm trực tiếp ló ra.

Lập tức một đôi Kim Sí đem đá vụn đánh xơ xác.

Đầy đặn mà tràn ngập dã tính nữ nhân chậm rãi bước ra, dựng thẳng đồng tử đôi mắt bình tĩnh nhìn lên bên trên nhìn lại.

Đợi thấy rõ trước mặt mặt của mọi người cho, nàng dùng Hổ Nha cắn cắn móng tay, khóe môi phác hoạ ra một chút nghiền ngẫm: "Thập đại Yêu Hoàng cũng không tính là gì, thật hay giả?"

Làm này thanh âm thanh thúy tại mấy người bên tai vang lên nháy mắt.

Đồng Tâm Xuyến bỗng nhiên giơ lên song kiếm, Miêu Thanh Tuệ thì là đồng tử thít chặt, Thanh Phong chân nhân hít vào một hơi: "Kim Sí Cửu Văn Hổ!"

Không phải phục sát Kim Tình Sư Hoàng sao làm sao xông tới một đầu hổ dữ.

Còn có, thập đại Yêu Hoàng vì sao rời đi bảo địa? !

". . . . ."

Linh Hề chân nhân bị cặp kia dựng thẳng đồng tử nhìn chăm chú lấy, cảm giác lưng chỗ xông lên ý lạnh, để cho nàng khó mà nhận ra nuốt một cái yết hầu.

Nàng luôn luôn là lưu tại Ngô Đồng sơn, hầu ở trái phải sư phụ.

Đối Thiên Yêu quật nhận biết, cơ hồ đều đến từ đồng môn sư đệ nói chuyện với nhau.

Đây là nàng lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy trong truyền thuyết Đại Yêu hoàng.

Dù cho đối phương còn bảo trì hình người, thần sắc cũng chưa lộ ra được bao nhiêu dữ tợn đáng sợ, nhưng này mơ hồ tràn ngập ra hung thần sát khí, vẫn như cũ là nhường Linh Hề chân nhân có chút tim đập nhanh hơn.

"Sao. . . . . Làm sao, có vấn đề gì?"

"Đương nhiên là có vấn đề."

Nghe này đến khí không đủ hỏi lại, Kim Sí Yêu Hoàng cuối cùng cười: "Bản hoàng thọ bảy vạn năm, nếm qua Hóa Thần Kỳ tu sĩ, khả năng so ngươi thấy qua còn muốn nhiều, ngươi từ đâu tới lá gan, đứng tại bản hoàng trước mặt?"

Đến lúc cuối cùng cái chữ kia hạ xuống nháy mắt.

Linh Hề chân nhân cổ chính là bị một đôi sắc bén móng vuốt bóp lấy.

Nàng kinh hãi nhìn chằm chằm cặp kia gần sát tới dựng thẳng đồng tử, cảm thụ được đối phương nhàn nhạt hô hấp, vậy mà hoàn toàn không biết nàng là như thế nào tiếp cận chính mình.

"Cho bản tọa lăn đi!"

Linh Hề chân nhân phát ra một đạo thét lên, hai tay áo vung lên, dày nặng linh áp đổ xuống mà ra tầng tầng đập tại Kim Sí Yêu Hoàng trên thân.

Đầy đặn nữ nhân nghiêng người rút ra đồng thời, cười nhạo lấy tại Linh này trắng nõn trên cổ lưu lại mấy đạo thật sâu khe.

A

Linh này cảm thụ được nhói nhói, bản năng phát ra một đạo thấp giọng hô.

Đồng Tâm Xuyến khẽ cắn môi, Tử Mẫu Kiếm đột nhiên nhảy lên ra, giống như rắn ra khỏi hang, lấy mắt thường khó gặp tốc độ đâm về phía Kim Sí Yêu Hoàng!

Đinh

Kim Sí Yêu Hoàng hơi nghiêng đầu, há mồm cắn thanh đoản kiếm này, hai khỏa Hổ Nha nhường thân kiếm che kín vết rạn.

Đến mức thanh trường kiếm kia  đồng dạng bị thứ nhất chưởng nắm chặt.

Đến từ Ngô Đồng sơn trân tàng pháp bảo, rõ ràng bất phàm, đem này đầu đại yêu hoàng lòng bàn tay xé rách, sền sệt yêu huyết theo mũi kiếm giọt sương.

Nhưng trên mặt của nàng lại không có chút nào biến hóa, vẫn như cũ là bộ kia giọng mỉa mai cười.

"Sư tỷ!"

Miêu trong tay Thanh Tuệ bảo tháp thả ra Huyền Quang, đem cái kia hổ yêu bao phủ, đồng thời nôn nóng hô một tiếng.

Đồng Tâm Xuyến nghe tiếng nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ nổi giận: ". . . ."

Chỉ thấy Linh Hề chân nhân hô hấp dồn dập, một tay bưng bít lấy cổ, một cái tay khác năm ngón tay nhanh chóng nhảy lên, thiên địa khí tức lại lúc ngưng lúc tán, đối phương đúng là bóp sai pháp quyết!

"Một chút vết thương nhỏ mà thôi, ngươi vội cái gì!" Đồng Tâm Xuyến giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Có lầm hay không, này loại trong lúc nguy cấp, có thể phạm này loại sai lầm.

"Ngươi tên gì gọi, ta không có!" Linh Hề chân nhân dùng càng cao tiếng nói rống lên trở về, cuối cùng bóp ra pháp quyết.

Chỉ thấy giữa thiên địa đột nhiên ngưng tụ thành một viên trong veo Linh ấn, ầm ầm hướng phía cái kia đầy đặn nữ nhân trấn đi!

Tại thả ra này miếng Linh ấn về sau, Linh Hề chân nhân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, sau một khắc, con ngươi của nàng lần nữa phóng to.

Nàng cái kia mọi việc đều thuận lợi Linh ấn, chính là sư phụ thân truyền thụ trân pháp, sớm đã tu tập đến cảnh giới đại thành.

Giờ phút này lại bị Kim Sí Yêu Hoàng một tay chống đỡ, một bộ hời hợt bộ dáng: "Ngô Đồng sơn Đại sư tỷ, liền chút bản lãnh này?"

"Nàng." Linh Hề chân nhân lúng ta lúng túng lên tiếng, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Đồng Tâm Xuyến cấp tốc bố trí đại trận, Miêu Thanh Tuệ thì là trực tiếp đằng không tiến lên, lấy tay Trung Huyền tháp hung hăng hướng hổ yêu ném tới!

Liền Thanh Phong cũng là nhân cơ hội lấy ra hỏng pháp bảo, toàn lực hành động: "Sư tỷ, chớ ngẩn ra đó, nàng đang gạt ngươi."

"Xảo trá nghiệt súc. . . . ."

Linh Hề chân nhân vội vàng lần nữa bấm pháp quyết.

Kim Sí Yêu Hoàng bị cái kia Huyền Tháp mãnh liệt đập một cái, trán chảy máu, trong mắt hung tính càng sâu, cười gằn nói: "Trễ."

Nàng ầm ầm huy chưởng, đem Linh ấn xé rách.

Hai cánh mãnh liệt vung lên, thân hình lần thứ hai cướp đến Linh Hề chân nhân trước người, lần này nàng trực tiếp há miệng gặm lên đối phương vai cái cổ, sâm bạch răng sắc lâm vào Linh này da thịt.

"Lăn đi!"

Linh Hề chân nhân hốt hoảng đình chỉ bấm niệm pháp quyết, bản năng dùng càng thô bạo linh áp hướng phía Kim Sí Yêu Hoàng trên thân vỗ tới.

Ầm! Ầm!

Mỗi một đạo Linh đè cũng có thể nhường bộ kia tràn ngập dã tính thân thể nứt ra.

Nhưng Kim Sí Yêu Hoàng hai tay đem hắn dắt, gắt gao cắn huyết nhục của nàng, thậm chí còn đối Linh này lộ ra một cái tà tà cười, nói hàm hồ không rõ: "Ngươi tốt hương a."

Xùy kéo!

Nương theo lấy da thịt xé rách thanh âm.

A

Linh Hề chân nhân phát ra một đạo rú thảm, sợ hãi chằm chằm lên trước mặt hổ yêu, nhìn đối phương đem cái kia Đạo Anh biến thành máu thịt nhấm nuốt nuốt nuốt xuống, thậm chí còn hài lòng lau đi khóe miệng.

"Tên điên! Nàng là tên điên!"

Nàng liên tục hướng về sau phương thối lui.

"Ngươi bày cái gì trận?" Miêu Thanh Tuệ một bên điều khiển Huyền Tháp hồi viên sư tỷ, bỗng nhiên quay người nhìn lại, sư đệ bỏ ra thời gian dài như vậy, thế mà liên tục bày ba cái khốn trận, chẳng lẽ chỉ dựa vào khốn dâng lên liền có thể giết?

". . . . ."

Đồng Tâm Xuyến thao túng đầu ngón tay tơ vàng, mặt không chút thay đổi nói: "Một phế vật, mau dẫn nàng lăn.".