Chương 374: Trận pháp cùng trận pháp khác nhau

Chương 374: Trận pháp cùng trận pháp khác nhau

Miêu Thanh Tuệ dùng sức nắm chưởng.

Hết sức rõ ràng, Đồng sư đệ đối với chém giết Kim Sí Yêu Hoàng chuyện này đã không báo bất luận cái gì chờ mong.

Hắn dự định chính là lưu lại đoạn hậu.

"Chính ngươi cẩn thận."

Miêu Thanh Tuệ biết rõ giờ phút này không phải lưỡng lự thời điểm, chỉ còn sót lại một câu dặn dò, lần nữa dùng Huyền Tháp giúp sư tỷ bức lui Kim Sí Cửu Văn Hổ, cao giọng nói: "Tách ra trốn!"

Tiếng nói vừa ra, nàng cấp tốc hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Đồng Tâm Xuyến điều chỉnh hô hấp trong nháy mắt mở ra đại trận, chỉ thấy Phượng Điểu nhảy múa, vung vãi đầy trời ánh sáng bụi, dùng kim tuyến làm ranh giới, đem hổ yêu đều lồng chụp vào trong.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Linh Hề chân nhân còn đang run rẩy bóp lấy pháp quyết, lại không phải là muốn công hướng Kim Sí Yêu Hoàng, mà là bản năng tại khép lại thương thế.

"Còn không mau đi." Đồng Tâm Xuyến lòng như tro nguội.

"Ta. . . . . Ta đi ngươi làm sao bây giờ?" Linh Hề chân nhân mặt mũi tràn đầy bối rối, run giọng nói.

"Lăn a!"

Đồng Tâm Xuyến trợn lên giận dữ nhìn đi qua, nỗi lòng rốt cục có chút sụp đổ dâng lên.

Dùng mấy người bọn họ phối hợp, chỉ cần Đại sư tỷ như thường phát huy, không nói thắng qua này Đại Yêu hoàng, ít nhất đánh cân sức ngang tài là không có vấn đề.

Ai có thể nghĩ tới đối phương tại Ngô Đồng sơn ngang như vậy, ra tới đơn giản cùng ngớ ngẩn không có khác nhau.

Hai cái đối mặt liền bị cùng cảnh Yêu Hoàng trọng thương.

Này còn đánh cái rắm!

Bị đột nhiên một tiếng bạo rống, Linh Hề chân nhân cả người đều sửng sốt một chút, lập tức mờ mịt hướng nơi xa bay đi, một bên rời xa một bên quay đầu xem.

"Sư tỷ, ngươi đi bên này!"

Thanh Phong chân nhân đột nhiên nện xuống cái trán, tế ra một viên phi toa, thế sư tỷ chỉ đường, lúc này mới hướng một bên khác bỏ chạy.

Xùy kéo... ...

Gần như đồng thời, to lớn Phượng Điểu bị lợi trảo theo bên trong xé mở!

Kim Sí Yêu Hoàng huy quyền đạp nát cái kia màn sáng.

Không nhanh không chậm bước vào cái thứ hai khốn trận.

"Bản hoàng kỳ thật thật tò mò, dùng tính cách của các ngươi, sẽ rất ít cùng một chỗ hành động, sư tử này trêu chọc bọn ngươi rồi?"

Đầy đặn nữ nhân một bên phá trận, một bên cười nhẹ nhàng ngẩng đầu.

Cho tới giờ khắc này, nàng thậm chí liền bản thể cũng không hiển lộ.

". . . . ."

Đồng Tâm Xuyến yên lặng một cái chớp mắt, thản nhiên nói: "Trảm ta nhân tộc thiên kiêu, cũng nên còn một cái mạng đến, ta về sau còn muốn thật tốt sống sót, không thể trơ mắt nhìn xem nó quật khởi, vận khí kém chút thôi."

Tiếng nói ở giữa, sắc mặt hắn càng tái nhợt.

Lại là tại cùng này Đại Yêu Hoàng Đấu pháp, cố gắng tại hắn phá trận thời điểm, lại bố trí xuống cái thứ tư đại trận.

Cử động như vậy, nhường thần hồn của hắn gánh vác tới tới cực điểm.

Cuối cùng, đầu ngón tay Đoán Thần Thiên Ti hao hết.

Hắn thất tha thất thểu rơi xuống đất, theo trong túi trữ vật lấy ra các thức trận vật, để mà bù đắp đại trận.

Kim Sí Yêu Hoàng hờ hững nhìn xem cử động của hắn, lần nữa huy quyền, cuồn cuộn yêu lực như đại dương mênh mông tuôn ra, phá vỡ trận thứ hai.

"Còn không sai, làm khen thưởng, ngươi có khả năng thứ nhất chết."

Nghe vậy, Đồng Tâm Xuyến bình tĩnh tính toán tính toán thời gian.

Phát hiện đã tới không kịp bố trí xuống thứ năm trận, hắn hướng phía Kim Sí Yêu Hoàng cười cười: "Nếu như có thể mà nói ta còn muốn thử xem đào mệnh, một phần vạn có cái gì chuyển cơ đây."

"Hi vọng ngươi kiếp sau cũng lạc quan như vậy."

Đầy đặn nữ nhân chậm rãi nằm rạp trên mặt đất, yêu lực bao phủ, khổng lồ hổ khu lặng yên xuất hiện tại tại chỗ.

Nhìn xem Đồng Tâm Xuyến trốn xa bóng lưng.

Nàng đột nhiên hướng phía trước bổ nhào về phía trước, màu vàng kim hai cánh bị lưu quang bao trùm, vĩ ngạn thân hình ầm ầm đâm ra, dùng thô bạo chi tư liên tục vỡ đi hai trận.

". . . . ."

Đồng Tâm Xuyến toàn lực chạy trốn.

Như vậy chật vật tư thế, hắn nửa đời trước đều không thể nghiệm qua, lại trong thời gian thật ngắn đã trải qua hai lần.

Cảm thụ được phía sau truyền đến khí tức hung sát.

Hắn yên lặng nhắm mắt.

Mẹ nó, liền không nên vào đồ bỏ Ngô Đồng sơn, kịp thời đi chết, bằng không cần gì phải chịu hôm nay điểu khí.

Trong thoáng chốc, bên tai vang lên một đạo hơi hơi có chút quen thuộc tiếng nói.

Tới

Đồng Tâm Xuyến trái tim đập thình thịch, bản năng hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Vừa rồi chỉ nói là lấy chơi đùa mà thôi, chẳng lẽ còn thật có chuyển cơ?

Có thể là hắn nghĩ bể đầu cũng nghĩ không thông, ngoại trừ sư phụ cùng Nhiếp Quân, thế gian này đến cùng còn có ai, có can đảm tại Kim Sí Yêu Hoàng trước mặt đối với mình làm viện trợ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Sau lưng lặng yên truyền ra một đạo thanh thúy tò mò thanh âm.

Đồng Tâm Xuyến lông tóc dựng đứng, theo sát lấy liền bị dày rộng hổ chưởng đập vào trên thân.

Chỉ là một chưởng, liền khiến cho hắn thân thể răng rắc nứt ra, nồng đậm thanh quang hướng phía chân trời dũng mãnh lao tới.

Phốc

Đồng Tâm Xuyến ngũ quan dữ tợn, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Hắn biết, mình bây giờ còn có thể sống được.

Vẻn vẹn bởi vì này đầu đại yêu hoàng còn nắm giữ đùa bỡn tâm tư, như mèo trò vui chuột, hưởng thụ lấy đi săn ác thú vị.

Đổi lại những địch nhân khác, Đồng Tâm Xuyến khẳng định sẽ thấy khuất nhục vô cùng.

Nhưng đối mặt Kim Sí Cửu Văn Hổ, hắn trong lòng cũng chỉ có thật sâu tuyệt vọng.

Chỉ có thể dựa vào ý thức sau cùng, hướng bên tai tiếng nói phương hướng chạy như điên.

Phù phù... ...

Đồng Tâm Xuyến đột nhiên ngã văng ra ngoài, trên người đỏ tươi đại bào dính đầy ngọn cỏ cùng bùn đất, lộ ra vô cùng chật vật.

Hắn run rẩy mở mắt ra nhìn xem mông lung trong tầm mắt cặp kia trường ngoa.

Tầm mắt hướng lên.

Là một bộ đen như mực vạt áo, trên đó có tơ vàng bện hoa mỹ hình vẽ, Kim Vân tràn ngập, Long Phượng Trình Tường.

Mãi đến thấy rõ người tuổi trẻ khuôn mặt.

Cái kia tờ gương mặt tuấn tú bên trên, trong veo hai con ngươi lạnh nhạt nhìn chằm chằm phía trước.

Đồng Tâm Xuyến song chưởng đột nhiên rơi vào trên mặt đất bên trong, thần sắc ở giữa tràn đầy rung động: "Ngươi không chết? !"

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc hắn liếc mắt, khóe môi thêm ra mấy phần im lặng.

Lập tức cất bước từ trên người hắn vượt tới.

Thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, đám này hai đồ đần đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên, loại thời điểm này còn muốn hướng Thiên Yêu quật bên trong đụng.

Nếu không phải còn cần bọn hắn kiềm chế còn lại yêu ma chú ý, tận lực cho Đại Càn tranh thủ càng nhiều an ổn.

Thẩm Nghi là thật không muốn quản này nhàn sự.

"Lại tới một cái?"

Kim Sí Cửu Văn Hổ lơ lửng giữa không trung, tò mò hướng phía dưới nhìn lại: "Hắn cho là ngươi chết rồi. . . . . Cho nên ngươi chính là cái kia cái gọi là thiên kiêu?"

Nàng cẩn thận chu đáo một lát, lắc đầu: "Nhìn không ra a."

Vô luận nàng thấy thế nào, đối phương đều chẳng qua là Hóa Thần sơ kỳ tiểu tu sĩ mà thôi, chẳng lẽ là đặc biệt tuổi trẻ?

"Được rồi, ngược lại cuối cùng cũng chết."

Kim Sí Yêu Hoàng thu hồi tầm mắt, hướng phía nơi khác nhìn lại, cái này mới tới không có gì tốt chơi.

Vẫn là mau sớm thu thập, đi tìm cái kia cầm Huyền Tháp đùa giỡn một chút.

Ý niệm tới đây, nàng lần nữa huy chưởng, hời hợt hướng trên mặt đất ném tới!

Nhìn xem bỗng nhiên đem chính mình bao phủ bóng mờ.

Nằm dưới đất Đồng Tâm Xuyến bản năng mí mắt giựt một cái, theo sát lấy, trong tầm mắt của hắn thêm ra một đạo nồng đậm mặc ngấn, đem cái kia đè xuống vuốt hổ cản ở giữa không trung.

Này có chút không tầm thường một màn.

Nhường Kim Sí Yêu Hoàng chậm rãi thu hồi ánh mắt, một lần nữa hướng phía dưới nhìn lại.

Yên lặng thật lâu, nàng phát ra tiếng cười: "Nhìn lầm, lại là cái chơi trận pháp. . . . . Sách, bản hoàng đây là đã vào trận a."

Tiếng nói ở giữa, Kim Sí Cửu Văn Hổ một lần nữa nhấc chưởng, ngang tàng hướng phía dưới ném tới tiếng nói bao hàm nồng đậm hung sát: "Ngươi có muốn hay không hỏi một chút hắn, tại bản hoàng trước mặt loay hoay cái đồ chơi này, đến cùng là kết cục gì? !".