Chương 375: Ngươi bắt lấy Thẩm Nghi

Chương 375: Ngươi bắt lấy Thẩm Nghi

Thanh thế thật lớn nhất kích, ẩn chứa trong đó lực đạo cùng yêu khí, cuối cùng lại tan biến vô tung vô ảnh.

Thẩm Nghi treo ở chân trời, cùng cái kia Kim Sí Cửu Văn Hổ đối mặt.

Tại trước người hắn, một nhánh như đại thụ che trời bút lông chậm rãi hiển hiện, theo hắn vung tay áo.

Bút lông lần nữa tại trong hư không phác hoạ ra một đường vòng cung.

Rơi vào cái kia to lớn vuốt hổ bên trên nhường hắn dù như thế nào cũng không thể động đậy.

Rống

Kim Sí Cửu Văn Hổ khi nào nhận qua này loại ủy khuất, một đạo đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra.

Gần như làm vỡ nát Đồng Tâm Xuyến vốn là uể oải thần hồn.

Nhưng hắn vẫn là nỗ lực mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm trên không cái kia bút lông.

Cùng với chẳng biết lúc nào tuôn ra, cùng cái kia mặc ngấn đen kịt vô tận sát khí, rơi vào mặt đất, hiện ra huyền ảo trận phù.

Tại sát khí chen chúc xuống.

Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở chân trời, quan sát trước mặt khốn thú.

Thần sắc ở giữa không có chút nào khẩn trương, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

". . . . ."

Nói thật ra, dù cho Thẩm Nghi một quyền nắm Kim Sí Cửu Văn Hổ oanh trên mặt đất, đều so trước mắt một màn này, càng có thể làm cho Đồng Tâm Xuyến dễ dàng tiếp nhận chút.

Lần trước gặp nhau lúc, đối phương rõ ràng liền là cái sẽ chỉ man lực võ phu.

Hiện tại bộ dáng này, là thật là quá mức lạ lẫm.

Hắn bày ra pháp trận, đã đến liền Đồng Tâm Xuyến đều có chút xem không hiểu mức độ.

Vậy mà có thể vây khốn một đầu chân chính Đại Yêu hoàng!

"Cho bản hoàng chết!"

Kim Sí Cửu Văn Hổ hai cánh giãn ra, hắn bên trên lưu quang mãnh liệt huy sái, phô thiên cái địa hướng phía chung quanh Hắc Sát ném tới!

Cho dù là tại vừa mới đối phó Linh Hề chân nhân lúc, nàng đều chỉ dùng yêu thể lực lượng.

Cái này cũng đại biểu cho nàng hiện dưới đáy lòng tức giận, đã bốc lên đến khó mà ức chế mức độ.

Nhưng mà mỗi một đạo lưu quang, đều sẽ bị vừa đúng một bút mặc ngấn ngăn lại.

". . . . ."

Thẩm Nghi tùy ý nhấc chưởng, gộp kiếm chỉ.

Trong chốc lát, chân trời lôi vân quay cuồng, nhường quanh mình lâm vào ảm đạm.

Thanh đỏ hai màu pháp kiếm hạ xuống.

Hắc lôi tại hắn thân kiếm bên trên lấp loé không yên, tràn lan lấy vô cùng khí tức nguy hiểm.

Theo hắn rơi chỉ.

Răng rắc một tia chớp hạ xuống, trực tiếp xuyên vào Kim Sí Cửu Văn Hổ thân thể, không thể phá vỡ pháp kiếm ròng rã đâm tiến vào một nửa.

Theo yêu huyết bắn ra, Kim Sí Yêu Hoàng nổi giận kéo căng cơ bắp, đem cái kia pháp kiếm chấn vỡ!

Còn chưa chờ nó gào thét.

Thẩm Nghi lần nữa vung ra kiếm chỉ, lôi vân còn chưa tan đi đi, chuôi thứ hai pháp kiếm hiển lộ thế gian.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Liên tục ba đạo hắc lôi hạ xuống gần như rút khô trong trăm dặm linh khí.

Phân biệt rơi vào Kim Sí Cửu Văn Hổ vai, khuôn mặt, cùng với phần đuôi, đều lưu lại không cạn bị thương.

Rống

Nó kéo ra huyết bồn đại khẩu, thử lấy răng nanh, lưng nhô thật cao, hai cái Kim Sí cuối cùng đình chỉ vỗ, mà là dùng tới che khuất thân thể.

Tạm thời đình chỉ phá trận, đi qua đi lại, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Còn không đi?"

Thẩm Nghi tròng mắt hướng trên mặt đất nhìn lại.

Đồng Tâm Xuyến đã có chút thần trí mơ hồ, nhưng vẫn cũ duy trì kinh ngạc thần sắc.

Mới vừa phát sinh trước mắt hết thảy.

Cùng hắn lần trước tại Thiên Yêu quật bên trong thấy Thẩm Nghi, đơn giản tưởng như hai người.

Vô luận là đấu pháp thói quen, vẫn là sử dụng thủ đoạn, đều là ngày đêm khác biệt, nói đây là hai cái tu sĩ hắn đều tin tưởng.

Thẩm Nghi một lần nữa đưa ánh mắt về phía trước mắt Đại Yêu.

Quả nhiên cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm.

Không hoàn chỉnh thiết họa ngân câu đại trận, căn bản không có khả năng đối phó Kim Sí Cửu Văn Hổ.

Mặc dù dùng không phải "Khốn" mà là "Giết" cũng giống vậy.

Có lẽ sát trận có thể trọng thương đối phương. . . . . Nhưng người nào sẽ đần độn đứng tại trong trận pháp mạnh mẽ chống đỡ.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên hấp dẫn không ít chú ý.

Nhưng có can đảm tới gần, lại chỉ có một đạo thân ảnh.

Miêu Thanh Tuệ thận trọng tiếp cận nơi này, theo sau chính là nhìn thấy trên không đạo thân ảnh kia.

Quả nhiên! Này sát khí ngút trời kiếm quyết, nàng chỉ ở Thẩm Nghi trong tay nhìn thấy qua.

"Thẩm đạo hữu!"

Miêu Thanh Tuệ trong nháy mắt dựa sát vào đi qua, lời ít mà ý nhiều nói: "Ta có thể làm chút gì đó?"

"Dẫn hắn đi."

Thẩm Nghi hơi gật đầu, lực chú ý toàn đều đặt ở Kim Sí Yêu Hoàng trên thân.

Ngay tại hắn đáp lại trong nháy mắt.

Đầu kia hổ dữ lặng yên không tiếng động điều động trước nay chưa có khủng bố yêu lực.

Đổi lại tu sĩ khác, có lẽ sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nhưng không khéo chính là, Thẩm Nghi đối yêu lực biến hóa đồng dạng vô cùng nhạy cảm, hắn phảng phất sớm có dự liệu vung lên đại bút, mấy đạo mực đậm đều khắc ở Kim Sí Yêu Hoàng trên thân.

Đem hắn hung hăng quẳng nện trở về!

Oanh

Nhìn xem như thế doạ người một màn, Miêu Thanh Tuệ nuốt ngụm nước bọt, khó có thể tin hướng bên cạnh thanh niên nhìn lại.

"Đa tạ Thẩm đạo hữu ân cứu mạng."

Nàng rất khó tưởng tượng, đối phương lại còn có được thủ đoạn như thế, trách không được lần trước một chút mặt mũi đều không cho mình.

Nghĩ xong, Miêu Thanh Tuệ không do dự nữa, trực tiếp bứt lên Đồng Tâm Xuyến, hướng nơi xa rời đi.

Đợi cho hai người khí tức tan biến vô tung vô ảnh.

Kim Sí Cửu Văn Hổ ngược lại là yên tĩnh trở lại, nó yên lặng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi đầu ngón tay, suy nghĩ thật lâu, bỗng nhiên phát ra ăn một chút tiếng cười: "Bản hoàng hiểu rõ, ngươi cùng vừa rồi tiểu tử kia dùng chính là cùng một loại thủ đoạn, vải xong trận pháp sau không thể rời đi."

"Đại trận này quả thật không tệ."

"Thế nhưng. . . ."

Kim Sí Cửu Văn Hổ chậm rãi ngẩng đầu, một đôi mắt hổ bên trong che kín sát cơ: "Thẩm tiểu hữu, ngươi nên đi như thế nào đâu?"

Vừa rồi mấy cái kia tu sĩ bên trong, cũng là cái này bày trận cùng cầm Huyền Tháp trưởng thành về sau có chút uy hiếp, đến mức cái kia Hóa Thần viên mãn xuẩn vật, thậm chí liền nhường Kim Sí Yêu Hoàng dẫn lên hứng thú tư cách đều không có.

Nhưng bây giờ xem ra, cho dù là bốn người kia cột vào cùng một chỗ, cũng không bằng trước mắt thanh niên này tới trọng yếu.

Không lỗ! Không lỗ!

". . . . ."

Thẩm Nghi tùy ý liếc nàng một cái, ở trong lòng yên lặng bóp tính toán thời gian.

Mãi đến cảm giác không sai biệt lắm, hắn mới phất tay thu lại đại trận, nhường cái kia đầy trời Hắc Sát hóa thành sợi tơ xuyên hồi trở lại đầu ngón tay.

"Ngươi đây là nhận mệnh?"

Kim Sí hổ dữ cuối cùng thoát khốn, cười gằn đạp ra tới: "Yên tâm, bản hoàng nhất định khiến ngươi cái chết rõ ràng."

Còn chưa dứt lời xuống.

Đã thấy Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt: "Xùy."

Sau một khắc, hắn toàn thân áo bào đen phun trào, ánh sáng tím cùng vệt trắng tuôn ra, cả người như trường long xông thẳng lên trời.

Gió nổi mây phun, chỉ để lại thư thái Thương Thiên.

". . . . ."

Kim Sí Yêu Hoàng trên mặt nhe răng cười còn chưa ngưng kết, liền phát hiện rốt cuộc cảm giác không đến thanh niên bất kỳ khí tức gì.

Nàng sững sờ buông xuống móng vuốt. . . . . Xùy?

Hắn, hắn dám xùy bản hoàng? !

Đây là cái thứ hai dám đối nàng lộ ra như vậy khinh miệt thái độ tồn tại!

"Bản hoàng muốn lột sống ngươi!"

Nổi giận tiếng gầm gừ cuồn cuộn tận chân trời phát tiết lấy Đại Yêu hoàng oán khí!

Màu vàng kim lưu quang xoay quanh vài vòng.

Giống như là con ruồi không đầu, cuối cùng vẫn cực không cam lòng hướng phía U Vĩ Yêu Hoàng đã từng động phủ lao đi.

Đợi cho đầy đặn nữ nhân thân hình hạ xuống.

Nàng ngẩng đầu chính là nhìn thấy phế tích bên cạnh, cái kia đạo thẳng tắp mà đứng bóng người hùng vĩ.

Đối phương hờ hững nhìn chằm chằm phế tích.

Cảm nhận được Kim Sí Yêu Hoàng khí tức, này mới chậm chậm quay đầu lại, thần sắc ở giữa đều là sát cơ.

"Đi! Có gì phải tức giận!"

Kim Sí Yêu Hoàng cưỡng ép kềm chế nộ khí, an ủi: "Không phải liền là cái động phủ, nếu không phải bản hoàng, ngươi hôm nay mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm."

Nghe vậy, Kim Tình sư tử thu hồi tầm mắt, yên lặng thật lâu: "Đa tạ."

Ách

Nghe được câu này, Kim Sí Yêu Hoàng oán giận tâm tình không hiểu dễ chịu không ít: "Nguyên lai ngươi sẽ nói chuyện cẩn thận a."

"Đi theo ta, ta có chuyện cùng ngươi giảng."

Nàng cất bước hướng phía trước đi đến, quá lâu chưa hề đi ra chuyển động, đúng là không biết tu sĩ bên trong ra cái mãnh liệt như vậy tồn tại.

Vô luận là trận pháp vẫn là na di pháp, mọi thứ cũng có thể làm cho lòng người bên trong giật mình.

Liền cái kia quỷ dị kiếm quyết, cũng chỉ là trở ngại tu vi quá nhỏ bé, bằng không đồng dạng là không thể coi thường sát chiêu.

Dạng này người, hoàn toàn không thua tại Nhiếp Quân.

May mà đối phương còn chưa triệt để trưởng thành, mà Thiên Yêu quật cũng nhiều một cái không tầm thường Đại Yêu.

Thật tốt bồi dưỡng một thoáng, liền có thể để nó đi làm đi cái kia họ Thẩm tu sĩ..