Chương 376: Tàn sát Đại Càn, bản hoàng có thưởng

Chương 376: Tàn sát Đại Càn, bản hoàng có thưởng

"Ta không ngại trực tiếp nói cho ngươi, tu sĩ kia trưởng thành tốc độ, liền hắn đạo bạn đều thấy hoảng sợ."

Kim Sí Yêu Hoàng bước nhanh đi tại phía trước.

Nàng một mực quan sát đến Đồng Tâm Xuyến thần sắc biến hóa, phát hiện so với chính mình, đối phương ngược lại càng rung động tại cái kia người trẻ tuổi áo bào đen thủ đoạn.

Điều này nói rõ người kia cũng không phải là tam phương đồng minh tận lực bồi dưỡng đòn sát thủ.

Mà là một cái "Biến số" .

Đối với yêu ma mà nói, dạng này biến số rất là khủng bố, tu sĩ nhân tộc vô luận là thể phách vẫn là tuổi thọ, đều kém xa yêu ma.

Bọn hắn ưu thế lớn nhất, là những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật.

Một triều đến ngộ, liền có thể chuyển bại thành thắng.

Hoàn toàn không giảng đạo lý, liền như năm đó Nhiếp Quân.

Nếu như sư tử còn ôm trước đó khinh miệt thái độ, rất có thể sẽ thiệt thòi lớn, nàng những năm này gặp quá nhiều ví dụ tương tự.

"Ngươi cùng cái kia họ Thẩm tu sĩ có thù đúng không?" Kim Sí Yêu Hoàng ngoái nhìn nhìn tới.

"Bất quá là cái bại tướng dưới tay may mắn đào mệnh thôi." Thẩm Nghi tựa hồ còn đắm chìm trong động phủ bị hủy lửa giận bên trong, đề cập tu sĩ này, hắn mặc dù vẻ mặt bình tĩnh, nhưng tiếng nói lại là không tự chủ được rét lạnh mấy phần.

"Vậy ngươi bản sự còn không tệ lắm."

Kim Sí Yêu Hoàng mặt lộ vẻ ý cười, so với lúc trước cái kia Ngô Đồng sơn Đại sư tỷ, tại Thiên Yêu quật bên trong chém giết ra tới Kim Tình sư tử, đơn giản vô cùng thuận mắt.

Nàng dám khẳng định, nếu là cùng cảnh đấu pháp, nữ nhân kia tại sư tử trước mặt đi bất quá ba cái hiệp.

"Nhưng bản hoàng phải nhắc nhở một câu, ngươi bây giờ, chưa hẳn vẫn là đối thủ của hắn."

Kim Sí Yêu Hoàng thần sắc ngưng trọng mấy phần: "Chớ bất cẩn hơn hắn trận pháp vẫn còn có chút quỷ dị. . . . . Bất quá giống như như vậy trận pháp, dùng cảnh giới của hắn, khẳng định cũng cần thời gian đi bố trí, ngươi nếu có thể giết hắn cái đưa ra không sẵn sàng. . . ."

"Không có trận pháp đem trợ, chỉ bằng vào của hắn kiếm quyết, đại khái suất đánh không lại ngươi, nhưng hắn na di pháp rất là xảo diệu, còn cần làm chút chuẩn bị."

Dứt lời, nữ nhân một lần nữa biến trở về dễ dàng bộ dáng: "Quy củ cũ, trước Đồ Đại Càn một cái châu, nơi đó nhiều người phức tạp, giết tới võ miếu sợ, tổng có thể hỏi tu sĩ kia tin tức, thế gian cũng nhất định có hắn không bỏ nổi người."

Tại Nam Tương tông bên trong, chỉ cần nghĩ tra, nơi nào có không tra được.

Một đường trên tu hành đến, dù cho thiên phú lại cao hơn, cũng không thể rời bỏ tài nguyên.

Có thể cung cấp nổi như vậy tài nguyên, ngoại trừ tam phương đồng minh cũng không có người khác.

"Còn có vấn đề sao?" Kim Sí Yêu Hoàng thu hồi tầm mắt.

Thẩm Nghi yên lặng trong nháy mắt, lườm nữ nhân này liếc mắt, tròng mắt màu vàng óng như không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Không có vấn đề."

Hời hợt kia "Quy củ cũ" .

Rơi xuống Đại Càn, có khả năng liền là Thanh châu  liên đới lấy Bách Vân huyện chính mình cùng một chỗ biến thành tro bụi.

May mà Thẩm Nghi hiện tại đã rời đi Bách Vân huyện, đứng ở Thiên Yêu quật, không đến mức tại mặt mũi tràn đầy đang lúc mờ mịt chết đi.

"Đừng bày ra bộ kia không nhịn được bộ dáng, ngươi nếu là có thể chém hắn. . . . ."

Đầy đặn nữ nhân bỗng nhiên lộ ra một vệt nghiền ngẫm cười: "Ngươi mong muốn cái kia hai dạng đồ vật, bản hoàng cũng chưa chắc không thể cho ngươi."

Nàng tiếng nói bỗng nhiên lười biếng rất nhiều.

Chỉ cần đối phương có thể chứng minh có đủ thực lực, cái kia đệ tứ quật nhường cho nó thủ cũng không sao, bên trong thiên tài địa bảo cũng có thể ưu tiên cho sư tử này hưởng dụng.

Đến lúc đó chính mình không chỉ có thể tìm người làm bạn, tình cờ còn có thể rút sạch rời đi Thiên Yêu quật.

"Cần gì liền tới tìm ta."

Lưu lại câu nói này, Kim Sí Yêu Hoàng vung lên hai cánh, trực tiếp bay lên không rời đi.

". . ."

Thẩm Nghi thu tầm mắt lại, đứng ở tại chỗ lâm vào trầm tư.

Đừng nhìn đám này các yêu ma bình thường lười nhác, thật gặp được sự tình lúc, lực chấp hành vẫn là rất cao.

Vẻn vẹn cùng mình đánh vừa đối mặt, liền có thể lập tức làm ra phản ứng.

Đây cũng là Thẩm Nghi cảm giác sự tình phiền phức nhất.

Mong muốn tại Thiên Yêu quật bên trong lẫn vào, chỉ dựa vào mồm mép khẳng định là không đủ, mà cùng loại Huyền Quang động nhập đội, lại không thể nhiều lần đều có.

Ngô Đồng sơn đỉnh mấy lần tai, hiện tại cuối cùng đến phiên Đại Càn.

"Vẫn là phải nắm chắc thời gian."

Thẩm Nghi nhìn về phía giữa không trung bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 68,000 năm 】

Tiêu hao như thế lớn, có ròng rã tám ngàn năm đều là không độ, chính mình cùng lão hồ ly suy nghĩ thời gian dài như vậy, cho nên ngay cả mảy may tiến triển đều không có.

Lần này liền trước kia am hiểu nhất "Trước tùy tiện luyện một chút" đều không dùng được.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tu vi thực sự quá thấp Hóa Thần sơ kỳ nội tình căn bản không ủng hộ dù cho một lần nếm thử.

Còn lại một vạn tám ngàn năm, thì là đều rót vào một cái khác thức công pháp.

【  Phản Hư. Long Dược Thiên Tẫn: Tiểu thành 】

Sở dĩ không có tiếp tục đẩy diễn tiếp, hay là bởi vì tu vi vấn đề.

Dùng cảnh giới trước mắt đi thi triển Phản Hư thủ đoạn, thực sự quá tại miễn cưỡng, mặc dù chính mình có yêu đan bổ sung, nhưng lại dồn dập dòng suối, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn rót đầy một vùng biển mênh mông.

Huống chi tại gần nhất kịch liệt như thế tiêu hao dưới, yêu đan tồn kho cũng xác thực không nhiều lắm.

"Ta chủ, nếu là có thể chém giết Huyền Minh Chu Hoàng. . . ."

Thanh Khâu lão tổ nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

Cái kia lão con nhện mặc dù chính mình không thể tu hành, nhưng lật xem điển tịch nhiều như vậy, tất nhiên là cái không sai trợ lực.

Ừm

Thẩm Nghi cảm thấy nhức đầu hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ có cùng Kim Sí Cửu Văn Hổ giao thủ về sau, hắn mới biết mình cùng thập đại Yêu Hoàng chi ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Gần như mạnh nhất sát chiêu, Thiên Sát ngũ lôi kiếm quyết, vậy mà chỉ có thể cho đối phương tạo thành chút không đau không ngứa bị thương ngoài da.

Đến mức tăng lên cảnh giới sự tình, kỳ thật hắn đã cùng hồ ly tán gẫu qua rất nhiều lần.

Thanh Khâu lão tổ vốn cho rằng đối với việc này mặt, nó vẫn có thể thay chủ nhân phân ưu.

Mãi đến nó nghe thấy được Thẩm Nghi Hóa Thần lúc dùng công pháp.

Thôn Thiên Đan Phệ. . . . .

Lão hồ ly chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể sử dụng nắm một bản Kết Đan pháp theo Ngọc Dịch cảnh một đường dùng đến Hóa Thần cảnh.

Chủ nhân con đường tu hành, có thể nói là rối loạn, không có kết cấu gì có thể nói.

Này nếu có thể tiếp tục đột phá, đó mới gọi Thương Thiên không có mắt.

May mà Thẩm Nghi gặp phải vấn đề kỳ thật cùng Thanh Khâu hồ ly rất giống, đều là một thân yêu lực tu vi, mong muốn cứng rắn đi tu sĩ chi đạo.

Cho nên lão hồ ly cũng là lấy ra Thanh Khâu trân tàng đan phương, gọi là phá ngơ ngẩn đan.

Tên như ý nghĩa, cái gọi là nhất lực hàng thập hội, chỉ cần dược lực sung túc, liền có thể phá hết thảy bối rối.

"Hồi Ly Châu Khí Tông, để bọn hắn đánh cho ta tạo một tôn dược lô."

Thẩm Nghi ở trong lòng hạ lệnh cho Thanh Hoa, dùng chính là Thanh Khâu nghiên cứu nhiều năm, mới vừa lấy được tốt nhất lô cỗ chế tạo cầu.

Mà chính mình muốn làm, liền là nắm chặt thời gian, tìm kiếm cần thiết dược liệu.

Chém con nhện kia, thành tựu chính mình Vô Lượng Đạo Hoàng Cung.

Đương nhiên, trước đó, Thẩm Nghi còn có việc khác cần hoàn thành.

Lần này đấu pháp, có thể nói là khiến cho hắn nếm đến trận pháp ngon ngọt, đáng tiếc thần hồn không đủ, chỉ có thể vải tiếp theo cái khốn trận.

Nếu như có thể lại nhiều thêm một cái sát trận hoặc là cấm trận, kỳ thật là có thể tính là một cái hoàn chỉnh đối địch trận pháp.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đột nhiên đằng không, hướng phía thứ tám quật mà đi.

Hắn còn cũng không tin, lớn như vậy một cái núp bên trong pháp các, không có gia trì thần hồn phương diện công pháp.

Vừa lúc bị Ngô Đồng sơn phục sát, dứt khoát mượn lý do này đi qua tị nạn..