Chương 377: Ta không tin thế gian này có trùng hợp như thế

Chương 377: Ta không tin thế gian này có trùng hợp như thế

Trấn Yêu thành một góc nào đó.

Thanh Phong chân nhân luống cuống tay chân lấy ra đan dược, phân phát cho mấy cái sư huynh sư tỷ.

Gương mặt non nớt bên trên che kín tim đập nhanh: "Nguy hiểm thật! Ít nhất là sống sót ra tới."

Nói xong, hắn nhìn về phía ngồi dựa vào trên tường thành Đồng Tâm Xuyến, mặt lộ vẻ áy náy: "May mắn mà có Đồng sư huynh. . . ."

Nếu không phải đối phương liều mạng lưu lại cái kia Kim Sí Yêu Hoàng, mấy người bọn hắn nơi nào còn có nửa phần sinh cơ.

Giờ phút này, đối phương coi trọng nhất đỏ tươi đại bào lầy lội không chịu nổi  toàn thân làn da nứt ra, linh khí theo khe hở bên trong không cầm được ra bên ngoài tuôn ra.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ có cảnh giới rơi xuống nguy hiểm.

Nhưng Đồng Tâm Xuyến chẳng qua là không nói một lời ngồi, hai con ngươi vô thần tựa hồ còn đắm chìm trong tình cảnh vừa nãy bên trong.

Cho nên ngay cả đưa đến bên miệng đan dược đều không có tâm tư đi nuốt.

"Đồng sư huynh?" Thanh Phong chân nhân ngẩn người lập tức nhìn về phía đem đối phương mang về sư tỷ: "Hắn đây là thế nào, chẳng lẽ là Kim Sí Yêu Hoàng đối với hắn dùng thủ đoạn gì?"

"Tuy Đồng sư đệ hữu dũng hữu mưu, nhưng hôm nay có thể còn sống rời đi Thiên Yêu quật, kỳ thật vẫn là vận khí tốt."

Miêu Thanh Tuệ cười khổ một tiếng, túm lấy đan dược, bóp lấy Đồng Tâm Xuyến gương mặt đem đan dược cứng rắn nhét vào: "Tiểu tử này biến thành dạng này, cũng cùng Kim Sí Yêu Hoàng không có quan hệ gì."

"Vận khí. . . ." Thanh Phong ngạc nhiên ngước mắt.

"Chúng ta trông thấy Thẩm Nghi."

Miêu Thanh Tuệ nhẹ phun ra một ngụm khí, con ngươi lấp loé không yên.

Có thể vây khốn Kim Sí Yêu Hoàng trận pháp, nhường Đồng sư đệ nhìn ở trong mắt, nỗi lòng lại sao có thể không lay được.

Mà trận pháp này, còn ra từ đối phương trong miệng thô tục võ phu tay.

"Tiểu tử kia còn sống? !" Thanh Phong lên tiếng kinh hô.

"Cái gì tiểu tử kia, không biết lớn nhỏ!" Miêu Thanh Tuệ trừng mắt liếc hắn một cái, cảnh cáo nói: "Lần trước ngươi bị Thải Nghê Yêu Hoàng chắn ở nơi đó, còn có lần này, đều là may mắn mà có Thẩm đạo hữu xuất thủ tương trợ, lại để cho ta nghe thấy ngươi vô lễ, cẩn thận ta quất ngươi hai vả miệng."

Nghe vậy, Thanh Phong đuổi vội vàng che miệng.

Chỉ lưu một đôi mắt quay tròn quay tròn, cho thấy hắn kinh hãi nội tâm.

Nghe ý tứ này, là Thẩm Nghi ra tay cản lại Kim Sí Yêu Hoàng? Hắn không nghe lầm chứ, sư tỷ xác định nàng nói người kia, cùng trong lòng mình nghĩ là cùng một vị sao?

Cái kia Tiểu. . . . . Thẩm đạo hữu lần trước đối phó Thanh Khâu lão tổ lúc, vẫn chỉ là cái Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ a.

Mặc dù đằng sau có tăng lên, nhưng hắn U Vĩ thương đều bị Sư Hoàng cướp đi, tuyệt không có khả năng là Kim Sí Yêu Hoàng đối thủ, bằng không liền tiểu tử kia tính tình, có thể làm cho Kim Tình sư tử tiếp tục sống sót mới gọi gặp quỷ.

Giống như là nhìn ra Thanh Phong suy nghĩ.

Miêu Thanh Tuệ lắc đầu, cảm khái nói: "Cảnh giới vẫn là cảnh giới kia, liền là thủ đoạn biến."

Cái gọi là học mà hỗn tạp, không bằng học mà tinh.

Cái gì đều đi đọc lướt qua một chút, còn tất cả đều tạo nghệ thâm hậu, đây là cá nhân sao!

"Đúng rồi, Đại sư tỷ làm sao còn chưa có đi ra?"

Thanh Phong chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía chân trời phi toa.

Hắn lúc ấy thả ra chỉ đường phi toa đều trở về, lại cho tới bây giờ còn chưa trông thấy Đại sư tỷ bóng dáng.

"Sẽ không xảy ra chuyện."

Miêu Thanh Tuệ thản nhiên nói, nàng đối Linh Hề đồng dạng ôm có một chút không vừa lòng.

Nhưng đối phương chỉ cần theo trong lúc bối rối lấy lại tinh thần, vẫn là một tôn Hóa Thần viên mãn đại tu sĩ, lại thêm lá gan của nàng, căn bản không có khả năng lại hướng Thiên Yêu quật bên trong đi sâu.

Dùng tính tình của đối phương, xảy ra sự tình, phản ứng đầu tiên khẳng định là trở về tìm sư phụ hỗ trợ đi.

Đúng lúc này.

Góc tường cuối cùng truyền ra một đạo thanh âm bình tĩnh.

"Ta không tin."

Đồng Tâm Xuyến ánh mắt một lần nữa trong suốt, hắn lảo đảo đứng người lên.

Cũng không có cùng người bên ngoài nói rõ lí do hắn đến cùng không tin cái gì.

Trực tiếp gọi ra tường vân, hướng phía Ngô Đồng sơn hướng đi lao đi.

Mấy người còn lại sửng sốt một chút, cũng là vội vàng đi theo.

Dùng tu vi của bọn hắn, này dài đằng đẵng đường xá chẳng qua là hai ba ngày sự tình.

Chính vào đang lúc hoàng hôn.

Đồng Tâm Xuyến đã nhìn thấy Ngô Đồng sơn cái bóng.

Hắn hất ra vài vị đồng môn, tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, đi tới một chỗ nhà gỗ.

Lập tức đưa tay thả ra tơ vàng, bố trí cái đẹp đẽ cấm chế trận pháp, đem nơi này bao phủ.

Đồng Tâm Xuyến đi đến trước cửa, nhẹ nhàng gõ ba tiếng: "Đồng mỗ có chuyện quan trọng muốn hỏi."

Một lát sau, cái kia cửa gỗ bị chậm rãi kéo ra.

Khương Thu Lan ánh mắt yên tĩnh đứng ở cổng: "Không biết Đồng tiền bối có dặn dò gì."

Đồng Tâm Xuyến nhìn chằm chằm cái kia tờ hơi lộ ra thanh lãnh tiên tư dung nhan, tầm mắt lại càng lạnh lẽo dâng lên: "Đồng mỗ chỉ có một vấn đề."

". . ."

Khương Thu Lan yên lặng một cái chớp mắt, toàn thân lặng yên căng cứng.

Chẳng qua là đang hô hấp ở giữa, nàng liền từ mới vừa an tĩnh trạng thái, hóa thành một thanh đầy người sắc bén lợi kiếm.

Dùng cảnh giới của nàng cùng thực lực, căn bản không có khả năng dẫn tới một tôn Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ chú ý.

Như thật muốn nói có cái gì đặc thù.

Vậy liền là tới từ thân phận của Đại Càn. . . . . Chuẩn xác mà nói, là cùng Thẩm Nghi có quan hệ.

Đối phương trọng thương tìm tới cửa, tất nhiên là đã nắm giữ chứng cớ gì.

Khương Thu Lan không có có lòng tin lừa qua một tôn Hóa Thần cường giả, cho nên cũng không cần thiết lại ngụy trang, nàng duy nhất có thể làm, liền là chưởng khống lấy tính mạng của mình, chớ muốn trở thành bị người khác lợi dụng đồ vật.

Hô

Đồng Tâm Xuyến cảm thụ được trước mặt nữ nhân biến hóa, phát giác đối phương đã là tiến nhập liều chết đánh cược một lần trạng thái.

Hắn gọn gàng mà linh hoạt mà hỏi: "Ngươi biết Thẩm Nghi sao?"

"Không biết."

Khương Thu Lan không chút do dự.

Đối mặt này qua loa tới cực điểm trả lời.

Đồng Tâm Xuyến đúng là không có nổi giận, trầm ngâm một cái chớp mắt, chậm rãi xoay người: "Ta hiểu được."

Hắn đi ra hai bước quay đầu nỗ lực gạt ra một cái thâm trầm nụ cười: "Về sau không cần xưng ta Đồng tiền bối, gọi một tiếng sư huynh là được, như có gì cần hỗ trợ, đều có thể nói thẳng, Đồng mỗ sẽ hết sức nỗ lực."

Dứt lời, hắn thu tầm mắt lại, phất tay thu lại pháp trận.

Quả nhiên.

Thế gian làm sao lại đồng thời xuất hiện hai cái trận pháp thiên tài, còn vừa lúc đều xuất hiện ở Thiên Yêu quật, thậm chí đều cùng U Vĩ thương có quan hệ.

Khương Thu Lan chính là Đại Càn xuất thân tu sĩ, sẽ không biết Thẩm Nghi?

Lại không biết như vậy loá mắt như mặt trời tồn tại?

Nàng hiển nhiên là nhận biết, mà lại quan hệ rất là thân mật. . . . . Nhưng lần trước đang nghe Thẩm Nghi có khả năng chết trong tay Kim Tình Sư Hoàng lúc, nàng lại không động dung chút nào, biểu hiện so với chính mình đám này Ngô Đồng sơn đệ tử còn muốn thờ ơ.

Này thực sự quá khác thường.

Lớn nhất khả năng. . . . .

Thẩm Nghi liền là Kim Tình Sư Hoàng.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì sao chính mình có thể liên tục hai lần theo Thiên Yêu quật trốn tới.

Căn bản cũng không có cái gì lão thiên gia xem trọng.

Chỉ bất quá trùng hợp hai lần đều cùng Thẩm Nghi có quan hệ thôi.

Đồng Tâm Xuyến không biết rõ đối phương vì sao muốn che giấu tung tích, nhưng hắn cũng không cần hiểu rõ, chỉ cần biết rằng Thẩm Nghi tạm thời không nguyện ý khiến người khác phát hiện, này như vậy đủ rồi.

". . ."

Khương Thu Lan yên lặng thật lâu, mãi đến đối phương đi xa.

Nàng không rõ lắm Đồng Tâm Xuyến tại chính mình này lấy được tin tức gì.

Duy nhất có thể suy đoán ra.

Liền là chính mình im lặng ở tại Ngô Đồng sơn, lại đạt được Thẩm Nghi chỗ tốt.

Ý niệm tới đây, nàng khóe môi nhiều một chút phức tạp cười.

Dù cho Thẩm Nghi vô ý, chính mình cũng không có loại kia ý nghĩ, nhưng chỉ cần tầng kia đồng hương quan hệ vẫn còn, đối phương ánh sáng tàn liền sẽ một cách tự nhiên che chở lấy chính mình đám này người bình thường.

Nàng từng truy đuổi Tiểu nửa thời gian cả đời.

Bây giờ lại phát hiện.

Trên đời lại còn có những vật khác, so thời gian càng khó đuổi theo..