Chương 378: Cho ta quan sát quan sát

Chương 378: Cho ta quan sát quan sát

Thiên Yêu quật, Tàng Pháp các.

Huyền Minh Chu Hoàng nhìn xem tại trong các đi dạo thân ảnh, cuối cùng nhịn không được thâm trầm nói: "Bản hoàng phân phó cho ngươi chuyện thứ nhất, ngươi sẽ làm thành cái dạng này? Đây là dự định một mực tránh ở ta nơi này thứ tám quật?"

"Có vấn đề gì."

Thẩm Nghi lần nữa cầm lấy một cái ngọc giản, sau đó lại cho vứt ra trở về.

Nghe cái kia răng rắc giòn vang.

Lão con nhện cả giận nói: "Mẹ nó ngươi đụng nhẹ!"

Nó liền làm không rõ ràng vì sao này lớn như vậy Thiên Yêu quật, chỉ có chính mình có thể phát hiện này chồng chất Nam Tương tông công pháp chỗ trân quý.

Sống đến già, học đến già, dù cho yêu ma học không được, nhìn nhiều điểm sách cũng không có chỗ xấu.

Không phải tựa như đầu này sư tử giống như, ngoại trừ đi tắm cầu bên ngoài nó có thể nhìn hiểu cái gì, chỉ biết là lãng phí đồ vật đồ vật!

"Đương nhiên là có vấn đề, bản hoàng thu ngươi là nhường ngươi làm việc, không phải nhường ngươi tới đệ tứ quật làm đại gia!"

"Ngươi muốn là như vậy nhát gan, không cần người khác, bản hoàng trước làm thịt ngươi!"

Nghe bên tai ồn ào.

Thẩm Nghi không nhịn được hồi trở lại trông đi qua: "Được rồi, liền ở vài ngày, nhìn một cái tiếng gió thổi, bản hoàng là hữu dũng hữu mưu, không phải xuẩn."

". . ."

Huyền Minh Chu Hoàng một lần nữa nằm trở về.

Nó cũng không phải không hiểu nhân tình.

Dù sao cũng là tới gần nửa số Ngô Đồng sơn đệ tử tỉ mỉ phục sát, trong đó còn có vị Hóa Thần viên mãn tu sĩ, nếu không phải Kim Sí Yêu Hoàng ở đây, đầu này sư tử đại khái suất là muốn chết trong động phủ.

Có chút kiêng kị cũng thuộc về như thường.

Nó chỉ là gặp không quen đối phương bộ dáng này thôi.

"Bản hoàng lại nhẫn ngươi mấy ngày, nhưng ngươi tuyệt đối đừng đánh giá cao bản hoàng kiên nhẫn."

Huyền Minh Chu Hoàng lưu lại một câu lạnh lẽo lời nói, nó xem như phát hiện, đầu này sư tử liền là được đà lấn tới đồ vật.

Thái độ của mình quá khách khí, ngược lại sẽ làm cho đối phương càng càn rỡ.

Một đầu sẽ chỉ đối người một nhà ra tay yêu ma, liền Thiên Yêu quật cũng không dám ra ngoài đi, dù cho thực lực lại cao hơn, cũng không có bất kỳ cái gì giá trị.

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trong lòng bàn tay ngọc giản.

Hắn tại tầng thứ hai vơ vét gần sáu mươi bản công pháp, lại thêm hai mươi cái ngọc giản, cuối cùng là tìm được mong muốn đồ vật.

【  Hóa Thần. Động U Luyện Hồn quyết: Chưa nhập môn 】

Quả nhiên Nam Tương tông đúng là có uẩn dưỡng thần hồn phương diện công pháp, chỉ bất quá tương đối ít mà thôi, cũng không thành hệ thống.

Chỉ bất quá chính mình vẻn vẹn là muốn cưỡng ép thôi động cao cấp hơn pháp trận, cũng không phải là mong muốn nghiên cứu sâu con đường này, tạm thời cũng đủ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đem ngọc giản ném trở về: "Thật dài dòng ai mà thèm động phủ của ngươi."

Tại Huyền Minh Chu Hoàng trợn lên giận dữ nhìn dưới ánh mắt.

Hắn không nhanh không chậm rời đi thứ tám quật.

. . . . .

Âm u tanh hôi trong động quật.

Toàn thân áo dài nữ nhân chặt chẽ bóp chặt một đầu Lộc Yêu cổ, ngón tay của nàng lâm vào đối phương da thịt, linh áp đem hắn toàn bộ thân hình đều chấn động đến nát vụn.

"Không muốn gọi. . . . . Ta cầu ngươi. . . . . Ngươi không muốn gọi. . . . ."

Linh Hề chân nhân trên mặt bị nước mắt nước mắt dán đầy, tiếng nói như muỗi vo ve, bao hàm khẽ run giọng nghẹn ngào.

Nàng nhắm mắt lại, đem đầu dùng sức trốn vào Lộc Yêu thi thể lông tóc ở giữa, hai vai nhẹ nhàng run rẩy.

Linh Hề chân nhân lần thứ nhất rời núi, chính là cảm giác nhiều năm qua kiêu ngạo đều bị con hổ kia một chưởng đánh nát.

Nàng hiện tại chỉ muốn sống. . . . .

Thật vô cùng hi vọng sư phụ có thể xuất hiện tại trước mặt.

Linh Hề so bất luận cái gì người đều rõ ràng, Đồng Tâm Xuyến trận pháp, liền ngay cả mình đều khốn không được, huống chi là đầu kia hổ yêu.

Tất cả mọi người chết! Sư muội, các sư đệ toàn đều đã chết!

Trốn không thoát.

Nàng hiện tại ngoại trừ rơi nước mắt bên ngoài, lại là hoàn toàn không biết mình nên làm cái gì.

Vụng trộm hồi trở lại Ngô Đồng sơn? Nàng không biết mình muốn thế nào mặt đối còn lại đồng môn, muốn bàn giao thế nào Thiên Yêu quật bên trong phát sinh hết thảy.

Chẳng lẽ muốn thêu dệt vô cớ, nắm trách nhiệm tất cả đều đẩy lên yêu ma trên thân.

Nghĩ tới đây, Linh Hề mở mắt ra, trong hai con ngươi đều là hoảng hốt cùng lưỡng lự.

Sau một hồi, nàng đột ngột dùng sức cho mình một bàn tay!

Ba

Đồng sư đệ câu kia "Phế vật" như cũ quanh quẩn ở bên tai.

Nhất làm cho Linh Hề sụp đổ chính là, nàng phát hiện đối phương nói lại có thể là thật, chính mình quả thật liền là cái phế vật vô dụng.

Cho tới giờ khắc này, lại còn tại đang nghĩ nên như thế nào vãn hồi tôn nghiêm cùng mặt mũi.

"Tỉnh lại điểm. . . . . Làm chút gì đó. . . ."

Linh Hề nuốt nước miếng một cái, tiếng nói run rẩy càng kịch liệt.

Nàng tròng mắt hướng song chưởng nhìn lại bắt đầu cố gắng nhớ lại chính mình những năm này tu tập công pháp, một lần một lần bấm pháp quyết.

Không biết qua bao lâu.

Linh Hề chân nhân dùng sức nắm chặt lại chưởng, sau đó thận trọng leo ra ngoài hang động, nhút nhát nhìn lên bên trên nhìn lại.

Nơi nào còn có nửa điểm lúc trước phong thái.

Nàng nằm sấp trên mặt đất, dùng hết toàn lực ẩn tàng khí tức, thi triển pháp quyết, hai tai hơi hơi rung động, bắt lấy hết thảy chung quanh thanh âm.

Ước chừng mấy canh giờ sau.

Hai đầu chim yêu từ đỉnh đầu lướt qua, rất nhỏ nói chuyện với nhau tiếng ánh vào tai màn.

Đoán chừng không có bất kỳ cái gì yêu ma có thể nghĩ đến, một tôn có thể so với thập đại Yêu Hoàng cảnh giới tu sĩ, thế mà sẽ dùng phương thức chật vật như thế, trốn ở chuyện này đối với nàng mà nói hoàn toàn không có uy hiếp địa phương.

"Kim Tình sư tử, Thông Minh Lôi Trì."

Nghe cái kia hai cái tên quen thuộc, Linh Hề cuối cùng từ từ từ dưới đất bò dậy.

Lần nữa bấm pháp quyết.

Thân hình lập tức phiêu hốt hư ảo rất nhiều.

Nàng không biết mình bây giờ nên làm gì, nhưng nếu là tại Thiên Yêu quật. . . . . Giết yêu hẳn là không có sai.

Linh Hề chân nhân một bên ngậm lấy hoảng hốt thần sắc, thân ảnh lại cách Thiên Yêu quật lối ra càng ngày càng xa, mà là căn cứ trong đầu các sư đệ miêu tả, hướng phía Thông Minh Lôi Trì phương hướng đi đến.

"Liền. . . . . Liền theo sư tử bắt đầu. . . . ."

Nàng lắp ba lắp bắp hỏi khuyên chính mình một câu.

Một đường chú ý cẩn thận đi vào núi cao, vừa định tròng mắt nhìn lại, rồi lại trốn vào rậm rạp rừng cây, đổi dùng linh thức lấy cực kỳ nhu hòa phương thức bao phủ tới.

Theo sau chính là cảm giác được, cái kia đạo ngồi ngay ngắn ở Lôi Tương phụ cận cao lớn thân ảnh.

". . ."

Thẩm Nghi như cũ nhắm mắt.

Tại pháp y trợ giúp dưới, hắn đã sớm đã nhận ra một đạo hùng hồn khí tức tới gần.

Này đạo khí tức độ cường hoành, có thể nói là hắn thấy qua tu sĩ bên trong chí cường giả.

Nhưng giờ phút này, cái kia tôn cường giả động tác lại làm cho Thẩm Nghi trong lòng hiện ra một chút cổ quái.

Đây là tại làm gì?

Hóa Thần viên mãn phục sát một đầu sư tử, còn cần cẩn thận như vậy sao?

Thẩm Nghi không có lập tức lên đường.

Đối mặt này tồn tại, cho dù là một chút xíu vô ý, đều có thể sẽ dẫn tới vạn kiếp bất phục xuống tràng.

Hắn nhìn về phía trước mắt bảng.

【  thứ hai trăm ba mươi năm, ngươi tại Thanh Khâu lão tổ dưới sự hỗ trợ, thành công mượn nhờ Thông Minh Lôi Trì, cùng thần hồn ở giữa chế tạo một chỗ U Lôi hồn phủ, đây là tham khảo Thiên Lôi kiếp số, dùng phương thức giống nhau thối luyện thần hồn 】

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, đầu ngón tay khẽ run.

Mấy sợi bọc lấy khói đen sợi tơ lặng yên hạ xuống, bắt đầu bố trí thiết họa ngân câu đại trận.

Khốn trận thứ này, kỳ thật cũng có thể coi như phòng ngự trận pháp sử dụng.

Mãi đến đại trận bố thành.

Trong mắt Thẩm Nghi cổ quái càng sâu, thời gian lâu như vậy, nữ nhân kia thế mà liền một thoáng đều không động tới.

Được rồi, trước tiên đem Động U Luyện Hồn quyết thôi diễn đến viên mãn lại nói.

". . ."

Linh Hề chân nhân ngừng thở.

Nàng nghe mặt khác sư đệ nói, động thủ trước đó đều muốn trước quan sát yêu ma.

Mặc dù không biết muốn quan sát cái gì.

Nhưng chỉ cần chiếu vào làm, hẳn là không sai..