Chương 379: Chu Hoàng, bên này đi

Chương 379: Chu Hoàng, bên này đi

Thông Minh Lôi Trì bên trong nồng đậm lôi tương chậm rãi cuồn cuộn.

Thẩm Nghi ngồi ngay ngắn Lôi Trì trước.

Dùng Động U Luyện Hồn Quyết tại chỗ mi tâm mở ra một chỗ động phủ, trong đó đồng dạng là lôi minh cuồn cuộn, cọ rửa suy nhược thần hồn.

Theo lý mà nói, tu tập này pháp quyết nhất định phải lựa chọn cùng linh căn phù hợp chỗ, miễn cho thần hồn bị hao tổn.

May mà hắn linh căn hỗn tạp, cũng là bớt không ít phiền toái.

Lần trước thối luyện thần hồn tương quan, vẫn là Bão Đan cảnh lúc dùng thần hồn chém giết Đạo Anh ý thức.

Lúc đó cảm giác được tàn khốc lại tuyệt vọng, cho đến hôm nay như cũ rõ mồn một trước mắt, nhưng ở bây giờ Lôi phủ cọ rửa trước mặt, liền có chút tiểu vu gặp đại vu.

Dù cho Động U Luyện Hồn Quyết chính là Huyền Môn chính tông, chú trọng chầm chậm tiến dần.

Cái kia trực chỉ hồn phách cực hình, y nguyên nhường Thẩm Nghi tinh thần căng cứng như dây cung, đối mặt mỗi một lần cọ rửa đều như lâm đại địch.

【  thứ một ngàn ba trăm năm, ngươi cuối cùng hoàn thành lần thứ nhất thối luyện, thần hồn đạt được nhảy vọt tiến triển, nhưng uể oải trạng thái cần thời gian dài khôi phục, ngươi lật ra công pháp, trong đó ghi chép ba loại đan dược, phối hợp dùng, trừ ôn dưỡng hiệu dụng, còn có thể trợ giúp thần hồn đối mặt lần sau thối luyện 】

Thẩm Nghi nhắm mắt.

Dùng Huyền Minh Chu Hoàng trấn thủ thứ tám quật làm thí dụ, nơi đó là thuộc về Nam Tương tông Tàng Pháp các.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, hẳn là cũng có một cái nào đó Yêu Hoàng canh chừng phương diện luyện đan bảo địa.

Đáng tiếc mình bây giờ thực lực không đủ.

Tạm thời là không cần suy nghĩ nhiều.

Dù cho không có đan dược trợ giúp, công pháp này tăng lên vẫn là rất rõ ràng

". . . . ."

Linh Hề chân nhân phủ phục tại núi cao bên trên, một đôi mắt chớp lại nháy.

Nàng giống như có thể hiểu được các sư đệ cẩn thận.

Tỉ như hiện tại, mặc dù xem không hiểu cái kia sư tử đang làm cái gì, nhưng ở nàng linh thức quan trắc dưới, có thể rất rõ ràng phát hiện, đối phương đang đứng ở cực độ đề phòng tình huống, căn bản không phải chính mình coi là đang tại ngủ say.

Quá xảo trá!

Khẳng định có mai phục.

Nàng lần nữa thu liễm khí tức, môn này liễm tức quyết chính là là năm đó sư phụ chuyên môn nhìn chằm chằm nàng tu tập, cũng là nàng tinh thông nhất pháp quyết.

Chỉ bất quá một mực chưa từng dùng qua, kém chút đều quên.

Hiện tại chìm tâm định thần phía dưới, đừng nói là Kim Tình sư tử, dù cho thập đại Yêu Hoàng cũng đừng hòng phát giác tung tích của nàng.

Hô

Thẩm Nghi vẻ mặt càng tái nhợt.

Cũng may có Hóa Hình Thuật hỗ trợ che giấu, cũng là sẽ không hiển lộ ra mánh khóe.

【  đệ nhất vạn chín ngàn năm, trải qua sáu lần thối luyện, Lôi phủ cuối cùng tán đi, hóa thành một vũng ao lớn, bồi dưỡng lấy thần hồn của ngươi  dựa theo công pháp ghi chép, đem này hồn trì gọi là thức hải 】

【  Phản Hư. Động U Luyện Hồn Quyết: Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 49,000 năm 】

Tại Thẩm Nghi cảm giác bên trong, chỉ là thần hồn ngưng tụ trình độ liền tăng lên gấp đôi không thôi.

Trừ cái đó ra, thức hải tựa hồ có tác dụng khác.

Có lẽ tại Nam Tương tông bên trong còn có chuyên môn phối hợp thần hồn thủ đoạn.

Đương nhiên, dù cho dứt bỏ này chút, ít nhất có thể tiến một bước bù đắp Thiết Họa Ngân Câu đại trận.

Hắn quẳng đi đi tạp niệm, tiếp tục thôi diễn môn công pháp này, lại bỏ ra tới trăm năm thọ nguyên triệt để đem thần hồn đền bù đến trạng thái toàn thịnh.

Đầu ngón tay khói đen sợi tơ lần nữa thổ lộ.

Rất nhanh, tại nguyên bản khốn trận phía trên, lại là một bộ mới đại trận bày ra, cả hai liên tiếp, phảng phất một đóa hoa hai bên.

Làm xong tất cả những thứ này.

Thẩm Nghi cảm thụ được bên cạnh cái kia đạo không nhúc nhích khí tức, lâm vào trầm tư: ". . . . ."

Yên lặng một lúc lâu sau hắn chặt đứt khói đen sợi tơ, kính ngồi dậy hướng nơi xa lao đi.

"Đi rồi?"

Nhìn xem sư tử đi xa bóng lưng, Linh Hề chân nhân ngạc nhiên ngước mắt.

Chẳng lẽ mình lại đoán sai, thật không có mai phục?

Không đúng! Khẳng định là đang lừa chính mình hiện thân, cắt sờ trúng gian kế.

. . .

Thiên Yêu quật, Tàng Pháp các.

Huyền Minh Chu Hoàng nhìn xem cái kia đạo đi mà quay lại thân ảnh, đã có chút kìm nén không được tức giận trong lòng.

Muốn từ trước, vô luận là Lôi Đề vẫn là U Vĩ.

Cái nào không phải rất cung kính tại màn sáng bên ngoài đưa lên bái thiếp, đạt được chính mình đáp lại về sau, cũng chỉ có thể đứng ở bên ngoài nói sự tình.

Lại nhìn đầu này sư tử, đơn giản nắm thứ tám quật coi như chính mình sân sau.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!

"Bản hoàng nói cho ngươi, ta lời nhắn nhủ sự tình, ngươi nếu là lại xử lý không được, đừng trách bản hoàng trở mặt không quen biết."

Cứng cáp nhện cánh tay đột nhiên nằm ngang ở sư tử cần cổ: "Ta muốn Hóa Thần tu sĩ, muốn sống!"

". . . . ."

Thẩm Nghi cảm thụ được cái kia như trường mâu nhện cánh tay.

Hắn còn nhớ rõ đầu này Chu Hoàng từng nói qua, nó chính là bị thương thân thể.

Đối yêu ma mà nói tu sĩ liền là thế gian tốt nhất bảo dược.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi liếc xéo đi qua: "Đương nhiên là sống, liền sợ ngươi ăn không vô."

Răng rắc... ...

Nghe này không có chút nào kính ý khiêu khích lời nói.

Đen kịt nhện cánh tay bỗng nhiên phát lực, đem cái kia cao tám trượng hùng vĩ sư Ảnh đột nhiên lật tung trên mặt đất.

Lít nha lít nhít tinh màu đỏ con ngươi tiến tới Thẩm Nghi trước mắt, Huyền Minh Chu Hoàng tiếng nói lạnh như hầm băng mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ ý vị: "Ngươi này hạ tiện đồ vật, cũng xứng xoi mói bản hoàng?"

"Có phải hay không bản hoàng cho ngươi mặt mũi rồi?"

"Có rắm thì phóng!"

Nương theo lấy một tiếng quát lạnh, cái kia bén nhọn nhện cánh tay lặng yên theo đặt ở sư tử trên cổ.

". . . . ."

Thẩm Nghi cảm thụ được cái kia cuồn cuộn vô cùng lực lượng, thần sắc dần dần trầm xuống.

Mặc dù hắn ban đầu liền không có giãy dụa ý nghĩ.

Nhưng này yêu ma có thể so với Hóa Thần Viên Mãn cảnh tu vi, cho dù là bị thương, cũng xa không phải chính mình có thể sánh được.

Mong muốn lặng yên không tiếng động xử lý Huyền Minh Chu Hoàng.

Lần này có thể là cơ hội duy nhất.

Ý niệm tới đây, hắn hơi nghiêng đầu, thản nhiên nói: "Ta bị Ngô Đồng sơn để mắt tới, ít nhất cũng là Hóa Thần viên mãn tu sĩ."

Nghe vậy, Huyền Minh Chu Hoàng run lên một cái chớp mắt, lập tức cười gằn nói: "Là cái kia đồ bỏ Linh Hề chân nhân?"

Cho dù là đổi thành bất kỳ một cái nào thân phận không biết tu sĩ, Chu Hoàng khả năng đều muốn nghĩ sâu tính kỹ một thoáng, nhưng nếu là cái kia mang theo rất nhiều đồng môn, nhưng vẫn bị Kim Sí Yêu Hoàng dọa đến chạy tứ tán nữ nhân. . . . .

Trời trợ giúp bản hoàng!

Xúc động sau khi, Huyền Minh Chu Hoàng lại rất nhanh tỉnh táo lại.

Nữ nhân kia vì sao không có chạy trốn?

"Ngươi xác định chỉ có nàng một cái? Nhiếp Quân không tại?"

"Ta làm sao có thể biết, bản hoàng trước tiên liền chạy đến đây."

Thẩm Nghi khinh bỉ lườm đối phương liếc mắt.

Nhưng mà chính là cái phản ứng này, nhường Huyền Minh Chu Hoàng trong lòng hơi buông lỏng mấy phần cảnh giác.

Như sư tử này thật lời thề son sắt cam đoan, nó ngược lại muốn hoài nghi là không phải đối phương bày bẫy rập, dù sao này xuẩn sư tử lại không phải là không có chém giết đồng bạn tiền lệ.

Ý niệm tới đây, Huyền Minh Chu Hoàng trầm tư thật lâu, cuối cùng vẫn đem nhện cánh tay thu về: "Vẫn tính ngươi có chút đầu óc, mang bản hoàng đi qua xem trước một chút."

Nó cũng không giống như cái kia con cọp lớn trái tim.

Chu Hoàng đã phạm qua một lần sai lầm lớn, nếu là lại thụ kế điệu hổ ly sơn, dẫn đến động phủ bị tu sĩ xông vào, lão cẩu là tuyệt sẽ không nhân từ nương tay.

Giống loại chuyện này, nhất định phải làm được lặng yên không một tiếng động, đi nhanh về nhanh.

Nó buông ra Thẩm Nghi, mang theo đối phương rời đi động phủ.

Lập tức lại thi triển Thần Thông, phun ra sền sệt tơ nhện, đem cái kia đen kịt màn sáng vây kín mít dâng lên.

Trên đó huỳnh quang lưu chuyển, xem xét liền là bất phàm đồ vật.

Đợi cho làm tốt hết thảy chuẩn bị, nó lúc này mới nghiêng người nhìn về phía Thẩm Nghi: "Dẫn đường!".