Chương 380: Trợ bản hoàng một chút sức lực

Chương 380: Trợ bản hoàng một chút sức lực

Thông Minh Lôi Trì phía trên núi cao chỗ.

Linh Hề chân nhân lấy ra một cái trận bàn trong tay, đây là Đồng sư đệ đã từng cho nàng chúc thọ lễ vật.

Nhìn xem trận bàn, nàng hốc mắt lại có chút hồng nhuận.

Nàng dùng sức xoa xoa con mắt, quẳng đi đi tạp niệm, do dự muốn hay không thừa dịp sư tử còn chưa có trở lại, trước bày trận làm chút chuẩn bị.

Linh Hề chân nhân cho tới bây giờ không nghĩ tới, mình sẽ ở một đầu tu vi thấp hơn nhiều chính mình tiểu yêu trước mặt, biến đến như thế bó tay bó chân.

Đổi lại lúc trước nàng đã sớm một chưởng vỗ đi qua.

Lại cũng là bởi vì một chưởng này, đưa đến lại không khả năng cứu vãn kết cục.

Ngay tại nàng thần tâm hoảng hốt trong nháy mắt.

Đột ngột nghe thấy sau lưng truyền đến một đạo trêu tức lời nói.

"Ngươi đang đợi người nào?"

". . . . ."

Linh Hề chân nhân nhịp tim bỗng nhiên đình trệ, sợ hãi quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy một đạo vô cùng vĩ ngạn thân ảnh.

Cặp kia màu vàng kim sáng chói đôi mắt đang an tĩnh nhìn chăm chú lấy chính mình.

Mà liền tại đầu này sư tử bên cạnh, một tôn to lớn U nhện đen đồng dạng dùng cái kia lít nha lít nhít con mắt nhìn mình chằm chằm, rõ ràng là ngăn cản nàng tất cả đường lui.

Sau một khắc, cái kia như trường mâu nhện cánh tay mãnh liệt đâm ra, đánh nát trong tay nàng trận bàn.

Huyền Minh Chu Hoàng không vừa lòng liếc mắt Thẩm Nghi.

Đầu này yêu ma tập tính rất đậm đồ con lợn, đơn giản cùng cái kia cọp cái là trong một cái mô hình khắc ra tới.

Rõ ràng có khả năng đánh lén.

Động thủ trước đó nhất định phải trước ồn ào hai câu, phảng phất không dạng này lộ ra không ra uy phong của nó.

Được rồi. . . . .

Huyền Minh Chu Hoàng chậm rãi chống lên thân thể, ít nhất tại hiện thân trước kia, nó đã cảnh giác quét dò xét chung quanh, xác định không có bất kỳ cái gì mai phục.

Lại nhìn Linh Hề chân nhân bẩn thỉu trên mặt, cái kia không giống làm giả hoảng hốt, thậm chí so Kim Sí Yêu Hoàng nói còn muốn không thể tả.

Trộm không đánh lén, giống như cũng không có khác nhau.

"Vì cái gì."

Linh Hề chân nhân chất phác tự nói, gần như sụp đổ.

Nàng rõ ràng đã đầy đủ cẩn thận, cũng không có làm sai bất cứ chuyện gì. . . Vì cái gì vẫn là xảy ra vấn đề.

Đám này yêu ma, chẳng lẽ đúng như này đa mưu túc trí.

Ngay cả mình không có thoát đi Thiên Yêu quật đều dự liệu được sao?

"Ta liều mạng với các ngươi!"

Nàng mang theo tiếng khóc nức nở phát ra một tiếng rít gào thê thảm, phất tay vung ra hai đạo dày nặng linh áp.

Tại nàng ra tay trong nháy mắt.

Thẩm Nghi không chút do dự thoát thân mà ra, núp xa xa.

". . . . ."

Thấy thế, Huyền Minh Chu Hoàng trong lòng lại là một buồn bực.

Mặc dù nó biết sư tử này tại Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ trước mặt không tạo nên bất cứ tác dụng gì, nhưng này quả quyết phản ứng, vẫn là để nó có chút không thể nào tiếp thu được.

Đợi việc này kết thúc, nhất định phải nhường sư tử này biết như thế nào Yêu Hoàng lửa giận.

Qua trong giây lát, cái kia hai đạo linh áp đã hung hăng đập vào con nhện trên thân, đem hắn đột nhiên nện lui hơn mười trượng.

Linh Hề điên cuồng hướng phía trước lao đi.

Trong tay pháp quyết biến ảo khó lường.

Quanh mình linh khí trong nháy mắt sôi trào lên, hóa thành từng đạo còn như là cỗ sao băng khí kình đều oanh xuống dưới, mỗi một miếng đều có to bằng ngọn núi.

Lập tức đều tại con nhện trên thân nổ tung!

"Ta giết ngươi! Giết các ngươi!"

Linh Hề chân nhân trên mặt nước mắt không ngừng, tiếng thét chói tai càng chói tai, Huyền Minh Chu Hoàng mặt mũi tràn đầy mộng nhiên, bị khí kình đập liên tiếp lui về phía sau.

Nó hoàn toàn không hiểu, chính mình căn bản đều không đụng đối phương một thoáng, này tựa như dã thú xù lông điên cuồng, đến cùng là từ đâu tới.

Linh Hề chân nhân lần nữa ngưng ra một viên Linh ấn.

Huyền Minh Chu Hoàng sắc mặt cuối cùng có biến hóa, hơi ngưng trọng mấy phần, nhưng cũng chưa nói tới cái gì e ngại.

Chỉ thấy nó đột nhiên phun ra một vệt hiện ra huỳnh quang tơ nhện, bắn mạnh mà ra, lập tức đánh vào Linh Hề trên vai.

Như vậy vội vàng tiến công, tự nhiên không có khả năng đối Hóa Thần viên mãn tu sĩ tạo thành quá lớn thương hại.

Nhưng quỷ dị địa phương ở chỗ, Linh Hề chân nhân pháp quyết cũng không bóp sai, nhưng trong nháy mắt kia ngưng tụ linh khí, lại là không hiểu thấu tán loạn ra.

"Phiên Vân Đạo Hải Ấn?"

Huyền Minh Chu Hoàng cười lạnh một tiếng, nhện cánh tay lần nữa đâm ra, thổi phù một tiếng quán xuyên Linh Hề bả vai.

Nó mặc dù học không được, nhưng chỉ là trở ngại yêu thể mà thôi.

Này miếng ấn quyết bí quyết, nó có thể muốn so vị này Linh Hề chân nhân quen thuộc nhiều.

A

Linh Hề lần nữa hét lên kinh ngạc, một bên khóc, một bên bóp xong cái thứ hai pháp quyết.

Chưởng như linh nhận, răng rắc chặt đứt nhện chân.

Sau đó rút rút cạch cạch lấy đem trong cơ thể nhện chân cho tách rời ra!

". . . . ."

Trong mắt Thẩm Nghi tuôn ra mấy phần cổ quái.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này tu sĩ, tâm tính yếu ớt, lại một điểm không chậm trễ đánh nhau.

Nên khóc khóc, nên động thủ động thủ.

Đại khái hiểu được vị này tu sĩ thực lực, Thẩm Nghi lặng yên dò xét ra tay chưởng.

Hắn mang Chu Hoàng tới, cũng không phải thật vì phục sát Ngô Đồng sơn đệ tử.

Sở dĩ không có nói trước cùng nữ nhân kia thương lượng.

Vẻn vẹn bởi vì Thẩm Nghi theo sẽ không tin tưởng một người xa lạ, hắn càng thói quen chính mình tới chưởng khống cục diện.

Hôm nay có thể giết Chu Hoàng đương nhiên là tốt nhất, muốn thật giết không được, ít nhất cũng phải nhường Chu Hoàng nắm nữ nhân này đuổi đi.

Đương nhiên, nếu là nữ nhân này thật liền chạy trốn đều làm không được, hắn cũng không để ý giúp đối phương một tay.

Trong chốc lát, một luồng khói đen sợi tơ từ dưới đất bay lên, cùng Thẩm Nghi đầu ngón tay một lần nữa liền ở cùng nhau.

Tê

Huyền Minh Chu Hoàng bị thương, vội vàng lùi về dài chân.

Nó hơi kinh ngạc nhìn lại.

Linh Hề thời khắc này phản ứng, có thể cùng Kim Sí Yêu Hoàng trong miệng bộ dáng không quá giống.

Nếu là thay cái khác Yêu Hoàng, hôm nay khẳng định đến ăn chút thiệt thòi.

May mà nó là thứ tám quật Yêu Hoàng.

Có khả năng nói như vậy, Ngô Đồng sơn công pháp, cơ hồ đều là theo Tàng Pháp các bên trong đi ra.

"Sương Hàn Đoạn Thiên Quyết."

Linh Hề chân nhân kéo dài khoảng cách, song chưởng đột nhiên vung ra.

Chỉ thấy năm đạo nối liền trời đất băng trụ lăng không vượt lên, mong muốn đem Chu Hoàng cho phong đi vào.

Xùy

Huyền Minh Chu Hoàng không nhanh không chậm hướng một cái phương hướng thối lui.

Phảng phất sớm có đoán trước tránh thoát mỗi một đạo băng trụ tập kích.

"Ôi xùy."

Linh Hề chân nhân từng ngụm từng ngụm thở phì phò, đột nhiên cảm giác cực kỳ tuyệt vọng.

Đối phương giống như biết rõ chính mình hết thảy động tác.

Chỉ cần hao tổn đến quanh mình linh khí khô kiệt đến lúc đó liền là chính mình ngã xuống thời khắc.

Đúng lúc này.

Sắc mặt nàng đột nhiên biến, Huyền Minh Chu Hoàng cũng là run lên trong nháy mắt.

Chỉ thấy nó lui ra phía sau động tác không hiểu dừng lại, giống như là đụng phải một bức vô hình tường, trong chốc lát, mãnh liệt khói đen còn như ngọn lửa dâng lên.

"Thiết Họa Ngân Câu!"

Huyền Minh Chu Hoàng nổi giận thanh âm còn chưa đẩy ra, cuối cùng một đạo sắc bén băng trụ đột nhiên xuyên vào bụng của nó, đem hắn hất bay ở chân trời.

"Có mai phục! Ngươi này đồ con lợn, còn không qua đây trợ bản hoàng một chút sức lực!"

Chu Hoàng chấn vỡ trong cơ thể băng trụ, từ không trung tầng tầng ngã xuống đất, bên ngoài thân phủ kín sương lạnh.

Hoảng hốt phía dưới, hướng phía cái kia sư tử phát ra gào thét.

". . . . ."

Linh Hề vô ý thức hướng sư tử nhìn lại, đầy mắt kiêng kị.

Nàng cũng không có quên, Ngô Đồng sơn đã tại trên người đối phương ăn thật nhiều lần thiệt lớn.

Khi nhìn thấy sư tử cất bước nháy mắt, nàng cả người đều run lên một cái.

Tốt

Thẩm Nghi quan sát phía dưới tròng mắt màu vàng óng bỗng nhiên biến đến mức dị thường bình tĩnh.

Nương theo lấy tiếng nói.

Một thanh to lớn bút lông nổi lên.

Chỉ bất quá khách quan lần trước, nó lần này phác hoạ ra mực đậm, chính là chói mắt màu đỏ tươi..