Chương 381: Chu Hoàng ngã xuống

Chương 381: Chu Hoàng ngã xuống

Muốn tại Thiên Yêu quật nội sát một đầu mười vị trí đầu Yêu Hoàng.

Chuyện này muốn bốc lên bao lớn nguy hiểm, Thẩm Nghi so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Nhưng hắn rõ ràng hơn chính là, chính mình này thân sư tử túi da, đã tại Thiên Yêu quật bên trong đi đến cuối con đường.

Sau đó mong muốn thu hoạch được bất kỳ vật gì.

Đều cần cầm tu sĩ nhân tộc tính mệnh tới đổi, mà lại là không thể không làm.

Hắn chẳng qua là đóng vai yêu ma, không nghĩ tới làm Chân Yêu Ma.

Bây giờ nhất định phải càng cao địa vị.

Dù cho làm xấu nhất dự định, thật phế bỏ cái thân phận này, cũng còn có cái U Vĩ Yêu Hoàng túi da có khả năng sử dụng, hơn nữa còn làm thịt một đầu thập đại Yêu Hoàng, tính thế nào đều không lỗ.

Màu đỏ tươi mực đậm ánh vào Linh Hề cùng Huyền Minh Chu Hoàng ánh mắt.

Sau đó lặng yên rơi vào Chu Hoàng trên thân.

Trong chốc lát, máu thịt phát ra ùng ục ục thanh âm, cái kia thế gian đỉnh cấp yêu thể, vậy mà trực tiếp sôi trào ra.

Tựa như nóng bỏng bàn ủi, gắt gao cắn bám vào trên người của nó, hóa thành một đạo màu đỏ tươi bút tích.

"A! ! Giết bày trận người! Giết hắn!"

Huyền Minh Chu Hoàng kêu gào kêu thảm, cuộn thành một đoàn, lăn lộn trên mặt đất.

Nhìn xem này doạ người một màn.

Linh Hề lại là ngốc trệ trong nháy mắt, lấy nàng đứng góc độ đến xem, bày trận người. . . . . Làm sao giống như là đầu kia sư tử.

Nàng đột nhiên nhớ tới Dư sư đệ lúc trước nói sự tình.

Đầu này sư tử dã tâm quá lớn, giống như có mượn nhờ tu sĩ tay, đồng tộc tương tàn thói quen.

Quản nó! Trước hết giết một cái tổng không sai!

Linh Hề bỗng nhiên phản ứng lại lần trước liền là bởi vì chính mình hoảng thần, mới đưa đến sư đệ sư muội ngã xuống.

Đồng dạng sai lầm, nàng tuyệt đối không thể phạm hai lần.

"Phiên Vân Đạo Hải Ấn!"

Linh Hề chân nhân hai tay đồng thời bấm pháp quyết.

Linh quang lấp lánh con dấu lần nữa tuôn ra, sau đó hung hăng hướng phía Chu Hoàng đánh tới!

Ngay tại Chu Hoàng né tránh nháy mắt, lại là một đạo mực tàu hướng nó bao phủ mà đi, đem hắn một mực trói tại tại chỗ.

Linh ấn tầng tầng xuyên vào Chu Hoàng trong cơ thể, kích thích nóng bỏng yêu huyết, sau đó ở trong đó nổ tung!

Một bên khác, màu đỏ tươi mặc nước đọng vung vãi mà ra.

Huyền Minh Chu Hoàng ầm ầm trên mặt đất lộn hai vòng, dùng nó khổng lồ hình thể, dễ dàng liền khơi dậy trăm trượng lôi tương.

". . . . ."

Linh Hề chân nhân vội vàng tránh né.

Đã thấy cái kia Chu Hoàng thân chịu trọng thương, vẫn còn bắt chuẩn cơ hội, bắn ra mãnh liệt Huyền tơ, trực tiếp đem thân thể của nàng cho quấn lại.

Xùy kéo... ...

Nhìn xem lôi tương nắm Linh Hề bao phủ lại, Huyền Minh Chu Hoàng toàn thân run rẩy dùng tơ nhện bao bọc vết thương, quay đầu hướng Thẩm Nghi nhìn lại: "Là ngươi. . . . ."

Nó cũng không phải không có đầu óc đồ đần độn.

Có thể cùng Linh Hề phối hợp như thế xảo diệu, tất nhiên là thân ở hiện trường.

"Ngươi nhất định phải chết. . . . . Ngươi xong. . . . ."

Huyền Minh Chu Hoàng lảo đảo chống đỡ đứng người dậy, mong muốn mượn tu sĩ tay diệt trừ chính mình, dã tâm thật lớn, đơn giản tàn nhẫn vô cùng.

Nó nhất định phải sống sót ra ngoài.

Màu đỏ tươi mực đậm như cũ tại triều nó ấn đi.

Huyền Minh Chu Hoàng dùng Huyền tơ bao trùm chính mình, mạnh mẽ đem hắn chống được, tất cả tâm tư đều đặt ở phá trận lên.

Thiết Họa Ngân Câu, nó cũng là nhìn qua.

Mặc dù không đến mức có thể toàn bộ ghi lại, nhưng chỉ cần có đầy đủ thời gian, đi ra khốn trận cũng không khó.

"Bản hoàng mặc dù không biết ngươi là như thế nào học được đại trận này, nhưng ngươi lại nhớ kỹ, ngươi bây giờ mỗi lần ra tay. . . ."

Huyền Minh Chu Hoàng cố nén đau nhức, run run rẩy rẩy thử thăm dò lối ra, đồng thời tiếng nói nội uẩn lấy vô biên hận ý: "Bản hoàng đều sẽ không mảy may ít, đều còn ở trên thân thể ngươi, nhường ngươi vĩnh thế không được siêu thoát!"

". . . . ."

Thẩm Nghi hờ hững phất tay, lại là hai đạo màu đỏ tươi bút tích vung ra.

Theo khải trận đến bây giờ, tổng cộng bất quá mấy trăm hơi thở thời gian, liền nhường Chu Hoàng thân chịu trọng thương, cái gì cho tới sắp chết trạng thái.

Thiết Họa Ngân Câu xứng đáng Phản Hư trận pháp tên.

Nếu là lại tăng thêm cấm trận, chỉ sợ Phản Hư phía dưới không có bất kỳ người nào có thể theo bên trong sống sót mà đi ra ngoài.

Nhưng đầu này con nhện bác học trình độ, cũng là có chút nằm ngoài dự đoán của Thẩm Nghi.

Hắn tròng mắt nhìn về phía cái kia lôi tương, trầm ngâm một cái chớp mắt.

Theo sát lấy, bốn phía lần nữa bộc phát ra bén nhọn thanh âm.

"A! ! A! ! !"

Một đạo linh quang bao quanh thân ảnh theo lôi tương bên trong nhảy ra, không tiếp tục đi thi triển pháp quyết, nàng đột nhiên nhào về phía Chu Hoàng, nắm lấy đối phương đầu chỗ nhung mao.

Đúng là tại linh khí gia trì dưới, trực tiếp đem cái kia khổng lồ con nhện cho lật ngược trở về.

Hai tay như đao, hung hăng bổ đục tại Chu Hoàng trên ánh mắt, tóe lên nồng đậm hôi thối nước mủ.

Nàng tựa như hận không thể nắm chính mình cả người đều vùi vào đi.

"Mẹ nó ngươi. . . ."

Huyền Minh Chu Hoàng kinh ngạc nhìn xem chính mình thật vất vả thăm dò ra tới sinh lộ, trong cơn giận dữ mấy cái nhện chân đồng thời rút về, đâm xuyên qua Linh Hề thân thể, đem hắn nâng tại trên không.

Xùy kéo một tiếng xé toang nàng thân thể bộ phận.

Sau đó đột nhiên đem còn thừa bộ phận cho đặt vào lôi tương bên trong.

Phù phù.

Linh Hề một tay tại lôi tương bên trong phịch lấy, hai mắt huyết hồng, hận không thể lần nữa giết đi lên.

Nàng hiện tại chỉ còn một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là chứng minh chính mình không phải phế vật.

Ầm ầm... ...

Chu Hoàng đột nhiên nhào đâm ra đi, cực lực trong đầu tìm kiếm lấy Thiết Họa Ngân Câu đại trận cấu tạo.

Tựa hồ là đang thời khắc sinh tử kích khởi linh quang.

Nó kinh hỉ xem hướng một chỗ, sau đó toàn bộ thân hình lần nữa nhào ra.

Hô

Thẩm Nghi ánh mắt càng thâm thúy.

Nhìn xem đầu kia chỉ còn một hơi Đại Yêu hoàng, thân hình hắn bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

To con thân thể cơ bắp cao ngất, cường kiện hai cánh tay ngăn ở Chu Hoàng trước người.

Tông dưới lông, cặp kia tròng mắt màu vàng óng bên trong che kín sát cơ.

"Cho bản hoàng. . . . . Trở về!"

Thẩm Nghi trong cơ thể chín yêu tề khiếu, hùng hồn yêu lực đều bắn ra.

Rốt cục đem Huyền Minh Chu Hoàng cho đẩy hồi trở lại mấy trượng.

Ngay tại lúc đó, màu đỏ tươi mặc ngấn ở không trung hội tụ thành một cái "Giết" chữ, lần nữa hướng phía Chu Hoàng phần lưng hạ xuống.

"Ngươi dám đi vào?"

Huyền Minh Chu Hoàng giống như là dự liệu được cái gì, bị đục vỡ hơn phân nửa tập trung trong con ngươi tuôn ra điên cuồng: "Bản hoàng chết! Ngươi bằng việc gì? !"

Mấy cái nhện cánh tay lần nữa nhô ra.

Thẩm Nghi trơ mắt nhìn xem chúng nó đâm vào ngực của mình cùng ngực bụng, nhưng như cũ níu lại đối phương cánh tay dài.

Dùng Hóa Thần sơ kỳ, cưỡng ép chém giết Hóa Thần viên mãn Đại Yêu hoàng.

Hắn chỉ có một cơ hội này.

Huyết hồng chữ Sát khắc vào Chu Hoàng thân thể, gần như đem hắn nghiền nát.

Thẩm Nghi không chút do dự đưa tay thăm dò vào thân thể của nó, cưỡng ép kéo ra yêu đan, thậm chí ngay cả phía trên nhện máu cũng không kịp tẩy, liền hướng trong miệng lấp đầy.

Hắn nhìn như dữ tợn dưới vết thương, trên thực tế liền sợi lông phát đều không có tổn thương.

Nhưng pháp y đang ở mãnh liệt hấp thụ lấy Thẩm Nghi nội tình, cơ hồ trong nháy mắt liền đem nó rút sạch.

Mãi đến yêu đan vào cổ họng hùng hồn yêu lực bắt đầu bổ sung, loại tình huống này mới có chuyển biến tốt.

Ầm ầm... ...

Linh Hề trơ mắt nhìn xem Chu Hoàng thân thể sụp đổ mà xuống.

Nàng trừng to mắt, nỗ lực leo ra Thông Minh Lôi Trì, theo trong túi trữ vật lấy ra một thanh bạch ngọc trường kiếm, dùng sức cầm ngược trong lòng bàn tay.

Sau đó giãy dụa lấy hướng Chu Hoàng thi thể phía dưới nhúc nhích.

Liền sắp thành công rồi! Chỉ cần lại giết đầu kia sư tử!

"Chết đi cho ta!"

Nàng phát ra một đạo thê lương gọi, sau đó tại Chu Hoàng thi thể dưới, trông thấy một tấm tràn đầy im lặng tuấn tú khuôn mặt.

Đen kịt sợi tóc nhuộm vết máu, hơi hơi phất động.

Tròng mắt trong suốt bên trong bao hàm một chút mỏi mệt.

Phanh

Thẩm Nghi đưa tay một chưởng nắm Linh Hề đầu đập tiến vào trong đất, ném đi trường kiếm trong tay của nàng, này mới một lần nữa nằm lại trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nói khẽ: "Còn không đi."

Linh Hề nắm đầu theo trong đất rút ra, lại nhìn đi lúc nơi nào còn có cái gì thanh niên tuấn tú, trước mắt vẫn là cái kia tôn hung sát Sư Hoàng.

Ây

Nàng mờ mịt lắc lắc đầu, lúc trước bên tai lời nói tựa như ảo giác.

Đúng, đúng a. . . . . Cần phải đi.

Nàng lại hướng Sư Hoàng trên mặt nhìn lại, nhưng thủy chung vô pháp đem cùng vừa rồi tuấn tú khuôn mặt đối ứng dâng lên.

". . . . ."

Thẩm Nghi thở dài, níu lại thân thể của nàng, trực tiếp đem hắn văng ra ngoài!

Như thế ngốc xuẩn, ở đâu ra này thân tu vi.

Làm xong tất cả những thứ này, đợi cho yêu đan bị tiêu hóa hầu như không còn, Thẩm Nghi lúc này mới có thừa lực thi triển Nam Dương Hóa Hình Quyết, đi điều chỉnh vết thương trên người.

Nắm nhện cánh tay xỏ xuyên qua thương, toàn diện đổi thành Linh ấn cùng vết kiếm thương.

Sau đó tìm cái thoải mái vị trí, nghiêng đầu một cái bắt đầu giả chết..