Chương 382: Bạch Hồng Yêu Hoàng

Chương 382: Bạch Hồng Yêu Hoàng

Thông Minh Lôi Trì một lần nữa phục bình tĩnh lại.

Bị yêu huyết nhuộm dần bên bờ, nằm hai cỗ thảm liệt thi thể.

Huyền Minh Chu Hoàng toàn bộ thân hình thẳng tắp kéo ra, toàn thân che kín thật sâu in dấu ngấn, trong cơ thể càng bị Linh ấn nện như điên rối tinh rối mù.

Tại cách nó chỗ không xa, Kim Tình Sư Hoàng làm bộ muốn trốn, lại bị Linh ấn đồng dạng oanh tại sau lưng, trừ cái đó ra, còn bị loạn kiếm róc xương lóc thịt da thịt, lộ ra sâu đủ thấy xương khe.

Thẩm Nghi nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại quan sát bảng.

【  chém giết Hóa Thần Viên Mãn cảnh Huyền Minh Chu Hoàng, tổng thọ chín vạn bảy ngàn năm, còn thừa thọ nguyên một vạn bốn ngàn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 63,000 năm 】

Đầu này lão yêu Ma không biết tại Thiên Yêu quật bên trong sống sót bao nhiêu năm.

Dư thọ không nhiều, cũng tại Thẩm Nghi trong dự liệu, nhưng hắn cũng không cảm giác thất vọng, dù sao đối phương tác dụng cũng không chỉ là đơn giản thọ nguyên.

Hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn tìm cái chốn không người, thật tốt nghiên cứu một thoáng Vô Lượng Đạo Hoàng Cung.

Nhưng mà, tạm thời còn không thể động.

Nếu như có thể mà nói, trực tiếp dùng Nam Tương Hóa Hình Thuật đóng vai thành Huyền Minh Chu Hoàng, cũng là lựa chọn tốt.

Nhưng con đường này vẫn tồn tại một chút vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là tu vi, dùng Thẩm Nghi thực lực bây giờ, dù cho Hóa Hình Thuật lại chân thực, nhưng trên thân tràn lan yêu lực lại là ngày đêm khác biệt, chỉ có bề ngoài thôi.

Thứ hai, coi như vận khí tốt làm tới Huyền Minh Chu Hoàng.

Tàng Pháp các cũng là có thể tùy ý xuất nhập, nhưng còn lại mấy quật đã có thể đối với mình vĩnh viễn đóng lại cửa lớn.

Thẩm Nghi tạm thời còn không muốn bỏ qua cùng Kim Sí Yêu Hoàng quan hệ trong đó.

Con đường tu hành, chỉ có công pháp là không đủ.

Pháp bảo, đan dược, thiên tài địa bảo đều là thiếu một thứ cũng không được.

". . ."

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi an tĩnh duy trì hấp hối bộ dáng.

Không ra hắn sở liệu.

Tại Thiết Họa Ngân Câu đại trận tán đi sau nơi này tràn ngập yêu khí cùng tanh hôi rất nhanh chính là hấp dẫn tới rất nhiều đạo ánh mắt chú ý.

Chúng nó cảnh giác tới gần, lập tức xì xào bàn tán dâng lên.

Không bao lâu, hai cái mang Dực yêu Ma nhanh chóng hướng phía nơi xa tán đi, đi tới Đại Yêu hoàng động phủ báo tin.

"Chết rồi. . . . . Chu Hoàng cùng Sư Hoàng đều đã chết. . . . ."

Còn thừa yêu ma dồn dập xúm lại tới, bộ dáng khác nhau trong đôi mắt, lại là hiện ra chỉnh tề kinh khủng.

Thiên Yêu quật đã bao nhiêu năm không có nhận qua trọng thương như thế.

Theo Hóa Huyết yêu hoàng bắt đầu, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều Yêu Hoàng liên tục bị phục sát, chết không rõ ràng.

Cuộc sống an dật đột ngột bị đánh phá.

Đây là thế gian tuyệt đỉnh Thiên Yêu quật sao? !

Bá

Tại các yêu ma xì xào bàn tán bên trong, một đạo kim sắc lưu quang đến chân trời hạ xuống, trong chớp mắt chính là đứng ở Lôi Trì bên cạnh.

Đầy đặn nữ nhân gắt gao nhìn chằm chằm này bừa bộn Thông Minh Lôi Trì.

Tầm mắt đầu tiên là theo Huyền Minh Chu Hoàng trên thi thể quét qua, rất nhanh lại rơi vào đầu kia sư tử trên thân.

"Ai làm!"

Nàng tim đẫy đà cấp tốc chập trùng, một đôi đồng tử trong nháy mắt dựng thẳng lên.

Theo một tiếng bén nhọn chất vấn bao phủ ra, chúng yêu đều là da mặt run rẩy, không tự chủ đè thấp thân thể, phát ra ô yết gào thét.

"Ngươi hỏi chúng nó có làm được cái gì."

Giữa không trung vang lên một đạo khẽ nói.

Theo sát lấy, một thớt tráng kiện Bạch Mã đạp vó tới, mặc dù nhìn như Thần Tuấn, hình thể lại cùng phàm mã không khác, duy nhất quái dị chỗ là đầu hai bên không mắt, ngược lại tại xương trán chỗ sinh ra một đạo dựng thẳng đồng tử.

Dựng thẳng đồng tử đen kịt tối tăm, bị màu trắng thân thể một sấn, liền càng lộ ra quỷ dị.

Trừ cái đó ra, nó trước ngực chỗ còn giữ một đạo cùng loại lôi kích vết sẹo.

Đối với Yêu Hoàng mà nói, mạnh mẽ thân thể cơ hồ có khả năng khép lại bất luận cái gì thương thế, đây rõ ràng là nó tận lực lưu lại, giống là vì nhắc nhở chính mình cái gì.

". . ."

Kim Sí Yêu Hoàng ngoái nhìn nhìn lại, tuy có chút táo bạo, nhưng vẫn là cưỡng ép kềm chế cảm xúc, tùy ý chắp tay.

Cho dù là dùng kiêu ngạo của nàng tại đối mặt Bạch Hồng Yêu Hoàng lúc, cũng không khỏi sinh ra mấy phần kính sợ.

Lúc trước liền là này tôn thứ ba quật Yêu Hoàng, suất lĩnh chư vị vây giết Nhiếp Quân.

Mặc dù tu sĩ kia ngộ ra được Đạo Cung hình thức ban đầu, cuối cùng cũng chỉ có thể trọng thương mà chạy.

Bạch Hồng Yêu Hoàng rơi đến Lôi Trì phía trên, cái kia cuồn cuộn lôi tương liền một cách tự nhiên tách ra, nó lăng không đạp đi, dùng cái kia dựng thẳng đồng tử quét qua chung quanh.

Tại đây động tác đơn giản xuống.

Quanh mình bỗng nhiên có khói đen còn sót lại bay lên.

Nó gọi một luồng ở trước mắt tường tận xem xét, trầm ngâm một lát sau, lại đi đến Huyền Minh Chu Hoàng trước mặt, dùng móng trước nhẹ nhàng khuấy động lấy đối phương thi thể.

Trong đoạn thời gian này, bao quát Kim Sí Yêu Hoàng ở bên trong, hết thảy yêu ma đều là cấm thanh bất ngữ.

Mãi đến Bạch Mã đi vào sư tử trước người.

Kim Sí Yêu Hoàng mí mắt rạo rực chậm rãi đi tới: "Nó là chết như thế nào?"

Bạch Mã tùy ý vung vó, đem cái kia cao tám trượng cường tráng thân thể trực tiếp lật lên, thản nhiên nói: "Nó không chết."

Lời còn chưa dứt, nó đột nhiên giẫm lên sư tử tim.

Tại cái kia cự lực phía dưới Thẩm Nghi phốc bắn ra một ngụm máu bầm, hoảng hốt mở mắt ra.

"Là ai ra tay?"

Bạch Mã lời ít mà ý nhiều mà hỏi.

"Thẩm Nghi, Linh Hề chân nhân." Thẩm Nghi dùng suy yếu tiếng nói trả lời.

Nghe vậy, Bạch Mã dùng cái kia mắt đen hờ hững nhìn chằm chằm sư tử khuôn mặt, ước chừng qua mười hơi tả hữu, nó mới chậm rãi đi xuống: "Là nói thật."

"Làm sao có thể!"

Cho dù là trong sân tin tưởng nhất Kim Tình sư tử Kim Sí Yêu Hoàng, nghe nói lời ấy về sau, đều là mắt lộ kinh ngạc.

Hai cái này tu sĩ, nàng đều tự mình giao thủ qua.

Dù cho dứt bỏ sư tử không nói, chỉ là Huyền Minh Chu Hoàng, dù cho trảm không được bọn hắn hai người, ít nhất cũng không gặp nhiều thua thiệt.

Dù sao con nhện này am hiểu nhất liền là đối phó Ngô Đồng sơn tu sĩ.

Có thể Bạch Hồng Yêu Hoàng phán đoán cho tới bây giờ không có đi ra vấn đề. . . . . Lại có thể là thật?

"Bày Lưỡng Thức Đại Trận, sớm có dự mưu."

Bạch Hồng nhìn chằm chằm mặt đất, theo cái kia khói đen còn sót lại bên trong lại bóc ra một chút màu đỏ, hít sâu một hơi, đem cái kia nóng bỏng sương đỏ nuốt vào miệng mũi: "Ngươi bị Linh Hề chân nhân lừa, nàng cũng không có ngươi nói như vậy không thể tả, lấy lui làm tiến, mục đích cũng không phải đầu này sư tử."

"Ý của ngươi là, vấn đề còn ra tại bản hoàng trên thân?"

Kim Sí Yêu Hoàng thử nhe răng, che kín dã tính gương mặt bên trên cất giấu mấy phần không phục.

Nhưng mà Bạch Hồng Yêu Hoàng cũng không để ý tới nàng, chẳng qua là lẩm bẩm nói: "Dẫn nó trở về dưỡng thương  chờ về sau bản hoàng tới thẩm."

Nghe vậy, đầy đặn nữ nhân đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, vẻ mặt âm trầm, hóa ra khổng lồ cửu vân hổ dữ nguyên hình, đem hắn kháng ở trên lưng, trực tiếp nhìn lên tế lao đi.

Một đường trở lại linh thực viên.

Nàng tiến đụng vào màn sáng, tìm cái nơi yên tĩnh, đem trên lưng sư tử vung ra trên mặt đất.

Lập tức hóa thành hình người, ôm cánh tay mà đứng, nỗ lực điều chỉnh hô hấp.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự tình cũng xác thực như Bạch Hồng nói, Linh Hề chân nhân tin tức là theo nàng nơi này coi như chê cười truyền đi, bao quát cái kia họ Thẩm tu sĩ, nàng cũng là biết đến.

Theo lý mà nói, việc này lẽ ra nên dẫn tới coi trọng.

Nàng lại chấp nhận Linh Hề đã chạy ra Thiên Yêu quật. . . . . Đám kia tiện chủng, dám thu về băng tới diễn kịch được lừa gạt mình.

Kim Sí Yêu Hoàng đột nhiên cắn răng, hơi mang theo mấy phần áy náy hướng Thẩm Nghi nhìn lại: "Lần này tính bản hoàng đuối lý, ngươi yên tâm, bản hoàng sẽ đền bù tổn thất ngươi."

Thẩm Nghi nhíu mày ôm ngực, cũng không đáp lời, chỉ là dùng sức ho khan vài tiếng.

Đồng thời lặng yên hướng chung quanh nhìn lại.

Chỉ thấy quanh mình đều là một loại nào đó phì nhiêu ruộng nương, ẩn chứa trong đó linh khí, chỉ là nghe bên trên vừa nghe, liền cảm giác toàn thân linh lực dễ chịu rất nhiều..