Chương 383: Thứ tám quật cần một cái tân hoàng

Chương 383: Thứ tám quật cần một cái tân hoàng

Ngô Đồng sơn chân, u kính bắt đầu.

Khương Thu Lan chậm rãi theo trong núi đi ra, đúng lúc ngước mắt, lập tức thần sắc ngưng lại.

Chỉ thấy trước mắt là cái toàn thân vô cùng bẩn, sợi tóc xốc xếch nữ nhân, vai trái kèm thêm lấy toàn bộ cánh tay đều là bị xé toang, nhìn qua chật vật tới cực điểm.

"Linh Hề tiền bối, sư phụ tỉnh dậy."

Khương Thu Lan thoáng dời bước, cho đối phương nhường ra một con đường.

Linh Hề chân nhân nhìn Khương Thu Lan liếc mắt, lại thái độ khác thường không có đi bên trên u kính, chẳng qua là nhẹ gật đầu, vượt qua đối phương, sau đó theo đường núi hướng chính mình nhà gỗ đi đến.

Chỉnh trong cả quá trình, ánh mắt của nàng đều hiện ra một loại nào đó ngốc trệ cảm giác.

Mãi đến nàng đi qua một người bên cạnh.

Lập tức ngơ ngẩn.

Ngoái nhìn nhìn lại chỉ thấy Lý Thanh Phong đang nháy mắt nhìn xem chính mình.

". . ."

Linh Hề chân nhân trái tim bỗng nhiên giật một cái.

Duỗi ra cụt một tay, tại Lý Thanh Phong ngạc nhiên nhìn soi mói, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của đối phương.

Nàng nuốt một cái yết hầu, hơi bước nhanh, tiếp tục hướng trên núi đi đến.

Đi ngang qua Đồng Tâm Xuyến nhà gỗ, tiếp theo là Miêu Thanh Tuệ, tại cảm giác được trong đó chuyên tâm điều dưỡng khí tức về sau, nàng cuối cùng đi trở về trước nhà của mình.

Đã thấy cổng đứng thẳng một đạo áo bào xanh thân ảnh.

Nhiếp Quân đứng chắp tay, sườn mắt nhìn chằm chằm Linh Hề thê thảm thân thể, tiếng nói bình tĩnh lại hơi lộ ra lạnh lẻo: "Xảy ra chuyện gì."

Đổi lại lúc trước, Linh Hề tất nhiên muốn mỉa mai vài câu, thật lấy chính mình làm Đại sư huynh.

Mà giờ khắc này, nàng không nói một lời đẩy ra Nhiếp Quân, đi vào phòng, sau đó phịch một tiếng đóng cửa lại.

". . ."

Nhiếp Quân nhíu mày nhìn chằm chằm cửa gỗ.

Hắn chưa bao giờ thấy qua cái này cuồng vọng đồ đần lộ ra như vậy thất lạc tư thái.

Đám người này đến cùng gạt chính mình đi làm cái gì?

Hắn hơi nắm chưởng.

Lạnh lùng hướng phía dưới chân nhìn lại, cặp con mắt kia tựa hồ có thể xuyên thấu qua ngọn núi, trực chỉ phía dưới màn nước tiên động.

Chỉ có một thân tu vi, lại như trong lồng tước điểu.

Trầm ngâm thật lâu, hắn quay người rời đi nơi này.

Nghe ngoài cửa càng lúc càng xa tiếng bước chân, Linh Hề nằm tại mềm mại trên giường, một tay ôm gối ngọc, thân thể hơi hơi co quắp.

Nước mắt nước mắt lần nữa không cầm được ra bên ngoài tràn.

Mới vừa nhìn gặp hết thảy phảng phất giống như cách một thế hệ, không có việc gì liền tốt, đều vô sự liền tốt. . . . .

Nàng đã không muốn đi hỏi thăm nguyên do.

Sợ điểm phá mộng cảnh này.

Dứt khoát liền an tĩnh ngủ một trận  chờ tỉnh lại về sau, liền triệt để quên Thiên Yêu quật bên trong phát sinh sự tình.

Cái gì Kim Tình Sư Hoàng, cái gì Huyền Minh Chu Hoàng.

Toàn diện cũng sẽ không tiếp tục đi quản.

Linh Hề nhắm mắt lại, mi tâm hơi hơi nhăn lên, sau một hồi lại mờ mịt mở mắt ra.

Kim Tình Sư Hoàng mặt mũi dữ tợn ở trước mắt hiển hiện.

Rất nhanh lại lóe lên, hóa thành ngổn ngang dưới tóc đen tuấn tú tuổi trẻ khuôn mặt.

Cả hai nặng chồng lên nhau.

Cuối cùng biến thành cái kia thô bạo ngăn lại Huyền Minh Chu Hoàng bóng người hùng vĩ, cùng với đầy trời chói mắt màu đỏ tươi mặc nước đọng.

Nàng buông ra gối ngọc, đột nhiên cắn về phía tay cầm gan bàn tay.

Tại cái kia đau đớn phía dưới, Linh Hề chân nhân trong mắt tuôn ra hoảng hốt, đúng là điên, nàng thế mà sẽ đối với một đầu yêu ma nhớ mãi không quên!

Này nếu để cho sư phụ hoặc là Nhiếp Quân biết, không được nhất kiếm chém chính mình dùng túc môn phong.

Phải biết Thiên Yêu quật đối Ngô Đồng sơn có thể là có thù diệt môn.

. . .

Thiên Yêu quật, linh thực viên.

Kim Sí Yêu Hoàng ném một đống rối loạn thiên tài địa bảo, nhắc nhở: "Chỉ có thể ăn, không thể ra bên ngoài mang, đây là lão cẩu quyết định quy củ."

Thẩm Nghi chống đỡ đứng người dậy, nhìn xem cái kia lung tung chất đống bảo dược.

Mặc dù ánh mắt yên tĩnh, nhưng trong lòng là vang lên Thanh Khâu lão tổ kêu la: "Ta chủ! Phá ngơ ngẩn đan tài liệu! Cái kia đóa màu xanh hoa, còn có cái viên kia Huyết Quả! Đều là niên đại cực cao bảo dược!"

Không có chân chính đặt chân bảo địa trước đó, thân là ngoại giới tu sĩ, căn bản là không có cách lý giải Thiên Yêu quật hào hoa xa xỉ.

Chúng nó căn bản không cần luyện chế đan dược gì, cũng không quan tâm dược lực phí phạm nhiều ít, ngược lại ăn tươi nuốt sống cũng có thể trưởng thành.

Chỉ cần chớ ăn hỏng bụng là được.

Thẩm Nghi vung tay lên, nắm lên một thanh liền hướng trong miệng lấp đầy.

Giả vờ nhấm nuốt đồng thời, đã mượn Nam Tương Hóa Hình Thuật che giấu, đem này chồng chất bảo dược toàn diện để vào trữ vật bảo cụ.

Đang lúc hắn lần thứ hai phất tay lúc, lại bị Kim Sí Yêu Hoàng đặt mông đè lại.

"Đầu óc ngươi không có vấn đề đi, như thế hỗn tạp dược lực, cho bản hoàng chậm rãi tiêu hóa lại nói."

". . ."

Thẩm Nghi nhìn xem ngồi tại trên cánh tay mình đầy đặn nữ nhân, tiện tay đem hắn vứt bỏ.

Đành phải ngồi xếp bằng, bày ra một bộ tiêu hóa bộ dáng.

Bây giờ nhiều loại công pháp nơi tay, lại có Huyền Minh Chu Hoàng tương trợ, thiếu sót duy nhất liền là tu vi.

Đạo Cung pháp là đột phá Phản Hư sau Thần Thông, mặc dù học xong thi triển ra cũng cực kỳ tốn sức.

Thẩm Nghi bởi vì tu tập quá mức thô bạo, dùng Kết Đan pháp cưỡng ép đột phá, dẫn đến Hóa Thần sơ kỳ đến Hóa Thần viên mãn một đoạn này công pháp đứt gãy, chỉ có thể dùng dược lực đền bù.

Sách, vẫn là phải tìm cơ hội đi ra ngoài một chuyến.

"Ngươi có thể hay không đừng như cái mãng phu giống như."

Kim Sí Yêu Hoàng bị hắn hất ra, trên không trung phẩy phẩy hai cánh  dựa theo tính tình của nàng, đã sớm một bàn tay phiến đi qua.

Nhưng nhìn lấy cái kia sư tử toàn thân trọng thương, hấp hối thê thảm bộ dáng.

Lại thêm việc này cũng có trách nhiệm của mình.

Nàng cưỡng ép đè xuống nộ khí, trắng đối phương liếc mắt: "Không thức thời đồ vật."

Kim Sí Yêu Hoàng rơi trên mặt đất, đột nhiên nhớ tới cái gì, lại xoay người: "Ngươi. . . . . Đối thứ tám quật có hứng thú hay không?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi chậm rãi mở ra tròng mắt màu vàng óng.

Nói thật, lúc trước hắn đã lật xem Tàng Pháp các bên trong gần nửa bị phá ra công pháp, kỳ thật đã rất hài lòng.

Nhưng vội vàng tìm kiếm, cùng nhường Huyền Minh Chu Hoàng thay mình tìm ra một bộ hợp lý phối hợp, dù sao vẫn là có khác biệt.

Dù cho chính mình không dùng được, cầm lại Đại Càn cũng là lựa chọn tốt.

"Quả nhiên, ngươi này đầu óc cũng chỉ có thể nghe vào những thứ này."

Kim Sí Yêu Hoàng hậm hực thu hồi tầm mắt, nói tiếp: "Chu Hoàng chết rồi, Tàng Pháp các vẫn là cần người tới thủ, ngươi thân là Chu Hoàng dưới trướng Đại tướng, theo lý mà nói, hẳn là nhất hợp tình lý ứng cử viên."

"Bất quá tại Thiên Yêu quật nơi này, không nể tình, liều chính là thực lực."

"Muốn làm thập đại Yêu Hoàng ngươi còn kém một chút."

Nghe này mang theo khinh miệt lời nói, Thẩm Nghi cũng không nhiều lời, mà là an tĩnh tọa.

Đối phương nếu mở miệng, khẳng định liền là có những biện pháp khác.

"Xùy, ngươi cũng là ổn được."

Kim Sí Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng, chậm rãi tiến tới hắn bên tai: "Ngươi lại nghe cho kỹ, trừ ngươi bên ngoài, có tư cách nhất chính là đệ thập nhất quật ngàn chân Yêu Hoàng, nó chính là thâm thụ Bạch Hồng tín nhiệm yêu ma, ngàn chân chi trùng, nhất sợ lôi đình. . . . ."

Nàng tận khả năng kỹ càng nói cho Thẩm Nghi đầu kia Yêu Hoàng ra tay thói quen, tính cách thiếu hụt, cùng với e ngại đồ vật.

Mãi đến có chút miệng đắng lưỡi khô, Kim Sí Yêu Hoàng mới thoát ra mà lên: "Dù như thế nào, ngươi cũng cần chữa khỏi vết thương mới có tư cách, chậm rãi nuôi đi."

Nhìn xem đầy đặn nữ nhân bắt đi.

Thẩm Nghi một lần nữa nhắm mắt lại.

Tranh đoạt thập đại Yêu Hoàng tuy trọng yếu, nhưng này Bạch Hồng thẩm vấn cũng đồng dạng làm người lo lắng.

Kim Sí Yêu Hoàng đối đã xảy ra chuyện gì không nghe thấy không để ý, không có nghĩa là nàng hoàn toàn không quan tâm, chẳng qua là đem việc này toàn quyền để lại cho Bạch Hồng mà thôi.

Nếu như Thẩm Nghi không có đoán sai, con ngựa trắng kia trên trán mắt đen, chỉ sợ là có phân rõ công hiệu.

Mong muốn ổn định mình tại thân phận của Thiên Yêu quật.

Này con ngựa trắng là không chết không thể..