Chương 384: Vô Lượng Yêu Hoàng Cung

Chương 384: Vô Lượng Yêu Hoàng Cung

"Nghĩ quá xa."

Thẩm Nghi lắc đầu, tại không bố trí trận pháp tình huống dưới, chỉ là cái kia ngàn chân Yêu Hoàng liền đủ chính mình uống một bình.

Huống chi là cái kia tuân lệnh Kim Sí Cửu Văn Hổ đều kiêng dè không thôi Bạch Hồng Yêu Hoàng.

Chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi hướng chung quanh nhìn lại, phát hiện Kim Sí Yêu Hoàng xác thực rời đi về sau, đầu ngón tay sợi tơ hóa thành màu xanh, dùng Tuế Mộc câu thông linh khí, bày ra một cái đẹp đẽ nhỏ nhắn Liễm Tức trận pháp.

Hứa gia đồ vật vẫn là dùng rất tốt.

Chuẩn bị kỹ càng, Thẩm Nghi nhìn về phía bảng, cấp tốc hối đoái ra một viên yêu ma bản nguyên.

Sau một khắc, vừa mới chết đi Huyền Minh Chu Hoàng dần dần bắt đầu thành hình.

【  Đại Yêu hoàng (tàn): Huyền Minh Chu Hoàng 】

Nhìn đối phương hỏng thân thể, hai con ngươi thậm chí chưa nói tới si ngốc, căn bản liền không có thần trí.

Thẩm Nghi thở dài, cũng không nữa keo kiệt, duy nhất một lần đổi ra hai cái bản nguyên, gọn gàng mà linh hoạt cho ăn tới.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Ba vạn ba ngàn năm 】

Tại như thế phong phú đãi ngộ dưới, bảng bên trên nhắc nhở bên trên, cái kia "Tàn" chữ chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

"Huyền Minh tham kiến ta chủ."

Huyền Minh Chu Hoàng e ngại nhìn về phía Thẩm Nghi, tại bù đắp thần trí về sau, nó một cách tự nhiên nhớ lại ba vạn năm trước sự tình: "Ta chủ anh minh lực trảm Huyền Minh, quả thật có một không hai Cổ Kim chi đại trí tuệ!"

". . ."

Thẩm Nghi hai con ngươi híp lại, bình tĩnh nhìn tới.

Ra tới câu nói đầu tiên là âm dương quái khí đúng không?

Giống như là đã nhận ra chủ nhân thần sắc biến hóa, Huyền Minh Chu Hoàng mặc dù không nghĩ ra, nhưng vẫn là vội vàng biểu nổi lên chân thành: "Cảm kích ta chủ đại ân, không biết có gì phân phó, Huyền Minh muôn lần chết không chối từ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, cũng không có gấp trực tiếp làm cho đối phương bắt đầu thôi diễn.

Dù sao lấy Hóa Thần sơ kỳ, cưỡng ép thôi diễn Phản Hư thủ đoạn, tùy tiện nghĩ nghĩ cũng biết nguy hiểm cỡ nào.

Đến lúc đó xảy ra điều gì đường rẽ, nơi này chính là Thiên Yêu quật thủ phủ, đào mệnh đều không còn khí lực.

"Ngươi có thể từng nhìn qua Vô Lượng Đạo Hoàng Cung?"

"Hồi bẩm ta chủ. . . . ."

Huyền Minh Chu Hoàng rõ ràng so mặt khác yêu ma thông minh rất nhiều, chỉ là một câu, liền suy đoán ra được chủ nhân tâm tư: "Ngài có thể là tu tập này pháp lúc, thủy chung vô pháp nhập môn?"

Không đợi Thẩm Nghi đáp lại nó liền tốc độ cao tiếp xuống dưới: "Nam Tương tông quá mức ngạo mạn, hoàn toàn không có cân nhắc đến ta chủ tình huống, giống như cái kia Đạo Cung pháp, đều cần trước tiên ở thức hải bên trong kiến tạo một bộ Quan Tưởng đồ, đây là cơ sở, nhưng không có viết tại công pháp bên trong, làm trễ nải ta chủ muốn sự tình, Nam Tương tông tội đáng chết vạn lần!"

". . ."

Thẩm Nghi trong mắt nhiều hơn mấy phần cảm động lây.

Theo lúc trước Thanh châu Bạch Vân quan bắt đầu, hắn liền vẫn cảm thấy đám này tu sĩ không biết nói chuyện cẩn thận, lão là ưa thích nói một nửa tàng một nửa.

Hắn hơi gật đầu: "Được rồi, Quan Tưởng đồ như thế nào kiến tạo?"

"Hồi bẩm ta chủ, căn cứ công pháp khác biệt, cụ thể phương thức cũng có khác nhau, tỷ như này Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, chú trọng chính là truyền đạo tại dân, người người như rồng, thành tựu vô thượng đạo cung."

Huyền Minh Chu Hoàng chân thành nói: "Nhập thế ngàn năm, xem chúng sinh bách thái, phương thành Vô Lượng Đạo Hoàng cầu."

Ách

Nghe tới cái kia ngàn năm thời điểm, Thẩm Nghi bản năng nhíu mày.

Trước không nói mình cùng tu sĩ khác tại ngộ tính bên trên chênh lệch.

Bảng bên trong nhưng không có phàm trần tục thế cung cấp chính mình đi bước chân, chẳng lẽ muốn chính mình tự mình đi nhập thế? Nhưng hắn tu hành đến nay bất quá hai năm rưỡi, này động một tí ngàn năm thời gian, có thể hay không quá tràn đầy hơi dài một chút.

Cái gọi là nước xa không hiểu gần khát.

Hiện tại đang chờ sử dụng đây, Thiên Yêu quật cũng sẽ không cho mình thời gian lâu như vậy.

"Huyền Minh hiểu rõ!"

Huyền Minh Chu Hoàng dường như nhìn ra chủ nhân lo lắng, lần nữa lên tiếng nói: "Quan Tưởng đồ nha, kỳ thật cũng không có như vậy khắc nghiệt, ngài suy nghĩ lại một chút, có hay không đặc biệt quen thuộc sinh linh, truyền pháp tại chúng nó. . . . . Liền có thể đại đại tiết tiết kiệm thời gian."

Sinh linh, truyền pháp.

Hai chữ mắt kết hợp lại, Thẩm Nghi ánh mắt bỗng nhiên lóe lên.

Trong cơ thể mình không thì có có sẵn!

Thế bên trên nơi nào còn có cái kia Cửu Đầu tiên yêu càng phù hợp tồn tại, hắn đối những yêu ma này có thể nói là quen thuộc đến tận xương tủy, cái gọi là truyền pháp chúng nó có thể là dựa vào Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp tất cả đều thực hiện thuế biến.

"Tiến đến."

Thẩm Nghi tiện tay đem Huyền Minh Chu Hoàng ấn vào bảng, điều động yêu ma thọ nguyên bắt đầu thôi diễn.

【  năm thứ nhất, ngươi thả ra trong cơ thể Cửu Đầu tiên yêu, chúng nó ở không trung dậm chân, đem chân trời chiếu rọi thành yêu ma bừa bãi tàn phá doạ người cảnh tượng, Huyền Minh Chu Hoàng cảm thấy kinh ngạc, nếu không phải nghe ngươi nói, nó thậm chí cảm thấy đến cái này là đạo cung 】

【  thứ ba trăm sáu mươi năm, ngươi tại Huyền Minh Chu Hoàng trợ giúp dưới, trực tiếp đã giảm bớt đi nhập thế thời gian ngàn năm, thuận lợi bắt đầu ở thức hải bên trong xây dựng Quan Tưởng đồ, đây là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng 】

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp.

Này còn giống như là hắn lần thứ nhất về việc tu hành, hiệu suất vượt qua các tu sĩ khác.

【  thứ bốn ngàn ba trăm năm, ngươi thành công ở thức hải bên trong sáng tạo ra một bộ tiên yêu hóa Ma đồ, công pháp xuất hiện dị biến 】

【  Phản Hư (trân). Vô Lượng Yêu Hoàng Cung: Chưa nhập môn 】

Kỳ thật không cần bảng nhắc nhở, Thẩm Nghi đã nhìn thấy thức hải bên trong rất sống động chín yêu.

Chỉ thấy chúng nó tư thế khác nhau hiện ra chuyên tâm nghe Pháp Thần thái, đem chính mình thần hồn chen chúc ở giữa.

Tựa như cái kia thế ngoại cao nhân, đang ở điểm hóa bách thú.

【  đệ nhất vạn chín ngàn năm, ngươi thành công diễn hóa xuất Vô Lượng Yêu Hoàng Cung hình thức ban đầu, bắt đầu nếm thử nắm giữ thức thứ nhất đạo pháp, vạn yêu triều bái, tại vô lượng bên trong Yêu Hoàng cung, thiên địa linh khí đều hóa thành yêu lực, duy ta độc pháp 】

Thẩm Nghi đem tâm tư theo bảng dời.

Tại nhắc nhở cấp tốc vọt lên nháy mắt, hắn đồng dạng đã nhận ra biến hóa.

Dùng chính mình Hóa Thần sơ kỳ tu vi, có thể cảm giác trong trăm dặm thiên địa linh khí.

Lúc trước chúng nó liền tựa như vô ý thức du đãng đồ vật, nghe theo pháp quyết hiệu lệnh, hội tụ thành các thức thủ đoạn.

Nhưng giờ phút này, Thẩm Nghi phát hiện mình giống như giao phó chúng nó tính mệnh.

Nhường này du đãng đồ vật, ngưng kết thành có ý thức sinh linh, chen chúc tại phương viên mười trượng phạm vi bên trong.

"Cái này là đạo cung?"

Thẩm Nghi run lên một cái chớp mắt, tại cảm giác của hắn bên trong, cái này phương viên mười trượng tựa như từ thiên địa bên trong thoát ly ra tới, trở thành một mảnh cùng chung quanh ngăn cách khu vực.

Mà theo yêu ma thọ nguyên trôi qua, địa phương này còn tại từ từ mở rộng.

Mãi đến ước chừng mười khoảng sáu trượng, mới xem như đình chỉ biến hóa.

【  thứ ba vạn một ngàn năm, ngươi nắm giữ đạo pháp vạn yêu triều bái, bắt đầu nếm thử nắm giữ thức thứ hai đạo pháp, lại chợt phát hiện Đạo Cung hình thức ban đầu quá mức vi miểu, con đường phía trước đã hết. . . .

【  Phản Hư (trân). Vô Lượng Yêu Hoàng Cung: Nhập môn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai ngàn năm 】

". . ."

Thẩm Nghi tán đi bảng, ngước mắt nhìn về phía phiến thiên địa này.

Hắn có thể cảm giác được, hắn có được một mảnh vẻn vẹn thuộc tại địa bàn của mình.

Cái này là Phản Hư mùi vị sao.

Thẩm Nghi tâm tư rõ ràng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà lại có một vệt không hiểu thấu tham lam theo đáy lòng tuôn ra.

Tựa như bắt nguồn từ tu sĩ bản năng, mong muốn đi chiếm cứ càng nhiều.

Hắn bản năng muốn thử một chút Đạo Cung, có thể hướng chung quanh quét một vòng về sau, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Trước mắt mà nói, vẫn là trước thu thập bảo dược, sau đó tìm cơ hội ra ngoài rồi nói sau..