Chương 385: Thứ tám quật thuộc về

Chương 385: Thứ tám quật thuộc về

Khe nước ở giữa, mây mù tràn ngập.

Thần Tuấn Bạch Mã theo trong sương mù chậm rãi đạp vó mà ra, nhìn về phía trước người phủ phục chúng yêu.

Nó theo chúng yêu bên cạnh đi qua, từng đạo tin tức theo bọn nó trong miệng tụ đến, lại từ cái kia mắt đen tiến hành phân rõ.

"Hóa Huyết Yêu Hoàng bị Nhiếp Quân chém giết, căn cứ hai cái ôm kiếm tỳ nữ nói, vợ hắn mà tại Đại Càn mất tích."

"Bạch Vũ Yêu Hoàng đi bát phương ăn lâu, tiến vào động phủ về sau sinh tử không biết. . . . . Họ Thẩm tu sĩ lúc ấy cũng ở nơi đây."

"Tu sĩ này sau này hợp lại Dư Triều An, đánh cắp U Vĩ thương, sau bị U Vĩ Yêu Hoàng cùng Kim Tình Sư Hoàng đoạt lại, chỉ bất quá giống như là nổi lên tranh chấp nội bộ, U Vĩ Yêu Hoàng rời đi Thiên Yêu quật, đến nay chưa có trở về."

Bạch Mã bước chân càng biến chậm, nó thâm cư trong động phủ, còn không biết quật bên trong phát sinh nhiều như vậy việc lớn.

Nó vừa nhìn về phía bên kia Yêu Vương: "Tiếp tục."

"Thanh Linh Yêu Hoàng tại Thiên Yêu quật bên ngoài truy kích Thẩm Nghi, bị bao quát Đường Nguyên ở bên trong mấy vị tu sĩ chém giết, có không ít người đều nhìn thấy thao thiên tử diễm."

Cái kia Yêu Vương run như cầy sấy ngẩng đầu: "Còn có Xích Tâm Yêu Hoàng ngã xuống, việc này bên trong đồng dạng có Ngô Đồng sơn đệ tử cùng Thẩm Nghi dấu vết."

Nói đến đây nó liền thân con cũng bắt đầu phát run: "Huyền Quang động Trương Tuyên Ngạn, tại trong động phủ chém Hùng Hoàng cùng Ngân Bối Yêu Hoàng, cuối cùng bị Kim Tình Sư Hoàng hái đi thủ cấp. . . ."

Cho tới giờ khắc này, Bạch Hồng cuối cùng nghe thấy được thứ nhất vẫn tính tin tức không tồi.

Kết quả vẫn là đầu kia nó hơi có chút hoài nghi Kim Tình sư tử cách làm.

Đơn giản hoang đường.

"Sư Hoàng thực lực cường hãn. . . Nhưng đối người một nhà ra tay cũng có chút tàn nhẫn, Man Sơn Trư Hoàng còn có Chương Hoàng đều là bởi vì đắc tội nó, đoạt nó động phủ, thả đi Ngô Đồng sơn đệ tử, bị tàn nhẫn nuốt ăn."

Yêu Vương nhìn xem Bạch Hồng thần sắc biến hóa, vội vàng thừa cơ cáo nổi lên hắc trạng: "Đặc biệt là Chương Hoàng, tại sư tử khốn tại trong trận lúc, bị yêu cầu đi ở hạ Đồng Tâm Xuyến cùng Dư Triều An, nó xác thực do dự không giả. . . . . Nhưng đây rõ ràng là ép buộc, sư tử lại một điểm thể diện đều không nói, trong lòng chích hiểu được chiến công của nó."

Nói xong, nó tức giận nói: "Lôi Đề Yêu Hoàng chỉ là muốn cho nó chút giáo huấn, lại bị sư tử này ngay trước hai tôn Đại Yêu hoàng mặt đánh chết tươi."

Đi

Bạch Mã ngẩng đầu, cắt ngang lời nói của đối phương.

Có thể chém giết Ngô Đồng sơn đệ tử cơ hội cũng không nhiều, có thể sử dụng một cái mạng đổi hai cái Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, tuyệt đối là ổn trám không lỗ mua bán.

Thác thất lương cơ, chết không oan.

Yêu Vương dừng một chút, bất đắc dĩ phủ phục trở về: "Thải Nghê Yêu Hoàng trước đuổi theo giết Thanh Phong, đến bây giờ còn không có trở về."

"Nói cách khác."

Bạch Hồng Yêu Hoàng xuyên qua yêu bầy, hờ hững nhìn về phía chân trời: "Coi là U Vĩ, ta Thiên Yêu quật không hiểu thấu không có mười một tôn Yêu Hoàng, hiện tại vẫn phải lại thêm một cái Huyền Minh Chu Hoàng, bên ngoài liền chết cái Trương Tuyên Ngạn?"

"Có phải hay không bản hoàng nếu không ra, Thiên Yêu quật đều rỗng?"

Nó tiếng nói bình tĩnh, nhưng bất kỳ yêu ma đều có thể nghe ra lời nói kia bên trong ẩn chứa sát khí.

"Thật sự là quá nhanh . . . ."

Yêu Vương nhóm cùng nhau dập đầu cầu xin tha thứ, đối với yêu ma mà nói, ngủ say mấy năm đều là chuyện rất bình thường, ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy cự biến.

"Từ khi có cái kia họ Thẩm tu sĩ, Ngô Đồng sơn càng ngang ngược càn rỡ, lần trước càng là liền Kim Sí Yêu Hoàng đều không có thể lưu lại bọn hắn."

Đại Yêu hoàng ra tay đều vô dụng, huống chi chúng nó đám này tiểu yêu.

Bạch Hồng Yêu Hoàng yên lặng thật lâu, nói khẽ: "Tất cả đi xuống đi."

Nghe vậy, chúng yêu như được đại xá, dồn dập chạy tứ phía mà đi.

Đợi cho tại chỗ vắng vẻ.

Một đạo như trường long to lớn thân ảnh theo trong sương mù khói trắng tuôn ra, lít nha lít nhít cái vuốt hơi lộ ra ác tâm.

Nó sau lưng Bạch Mã dừng lại, làm ra một bộ chờ mệnh lệnh tư thái.

"Thừa dịp cái kia sư tử trọng thương, trước tiên đem thứ tám quật chiếm xuống tới, bản hoàng có an bài khác."

Bạch Hồng Yêu Hoàng chậm rãi quay người, mắt đen thâm thúy: "Kim Sí cùng Huyền Minh đều đối với nó quá mức tha thứ, theo bản hoàng ý kiến, nó mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng còn cần gõ, bò quá nhanh, không phải chuyện tốt lành gì."

Mặc dù đối phương chém Trương Tuyên Ngạn, lại suýt chút nữa giết rất nhiều Ngô Đồng sơn đệ tử.

Nhưng lại cao hơn công tích, cũng không phải đối phương có thể tùy tiện đối người một nhà ra tay lý do.

Bạch Hồng thậm chí hoài nghi Huyền Minh chết, trong đó cũng có cái kia sư tử duyên cớ, đối phương dã tâm cơ hồ không hề che giấu, chỉ sợ cũng liền đệ nhất quật đều không thỏa mãn được nó.

Sở dĩ trước hết để cho sư tử trở về dưỡng thương, chẳng qua là xem ở Kim Sí trên mặt mũi thôi.

Dạng này cấp dưới, nó Bạch Hồng cũng không dám dùng.

Vốn định về sau tùy tiện mượn cớ đem hắn xử lý sạch, bây giờ lại đột nhiên phát hiện Thiên Yêu quật thụ trọng thương. . . . .

Mặc dù phải dùng, cũng phải dựa theo phương thức của mình tới.

Thiên Yêu quật an dật quá lâu, cũng là thời điểm nên ra ngoài đi dạo một chút, cũng là có thể mượn cơ hội này, ép khô đầu này sư tử cuối cùng giá trị.

"Thiên Túc nhất định không phụ ta hoàng trọng vọng."

Thiên Túc trường trùng hóa thành một tôn cánh tay trần tráng hán, tám cánh tay dùng sức nắm quyền.

Thiên Yêu quật, Linh Thực viên.

Thẩm Nghi tại linh điền ở giữa dạo bước, thỉnh thoảng liền giật xuống một gốc hướng trong miệng lấp đầy.

Những linh điền này tuy không người chiếu cố, nhưng trong đó bảo dược mọc cũng không tệ, chỉ bất quá đại bộ phận đều bị lung tung nuốt ăn, còn chưa một lần nữa mọc tốt.

"Ngươi làm đây là nhà ngươi vườn rau xanh đâu?"

Kim Sí Yêu Hoàng từ trên trời giáng xuống, ngăn cản sư tử đường đi: "Ngươi nói một chút mấy ngày nay ngươi trộm ăn bao nhiêu rồi? Này chút bảo dược đều là có phần đếm được, rất nhiều Yêu Hoàng đều phải theo quy củ nhận lấy, ngươi cũng là ăn bụng tròn!"

Khục

Thẩm Nghi nhíu mày ho khan hai tiếng, lau đi khóe miệng vết máu, quay người hướng linh điền đi ra ngoài.

". . ."

Kim Sí Yêu Hoàng hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Ngươi tranh điểm khí, lên làm Đại Yêu hoàng, đến lúc đó tự nhiên không thiếu thuốc bổ."

Đúng lúc này, nàng giống như là cảm ứng được cái gì.

Hơi hơi ngẩn ra về sau, nàng hóa ra bản thể, cấp tốc lướt ra ngoài động phủ.

Màn sáng bên ngoài.

Tám tay tráng hán đứng xuôi tay, hướng lên trước mắt Kim Sí cửu vân hổ dữ cung kính gật đầu: "Thiên Túc tham kiến Kim Sí Yêu Hoàng."

Đổi lại bình thường, Kim Sí Yêu Hoàng đối đầu này rắn tuy nói không nổi khách khí, nhưng cũng sẽ không quá nhiều làm khó dễ.

Thực lực của đối phương cách Đại Yêu hoàng còn có chút khoảng cách, nhưng cùng thiên phú không quan hệ, chẳng qua là tư lịch còn thấp mà thôi.

Nhưng giờ phút này, nàng lại là mơ hồ cảm thấy mấy phần không thích hợp: "Ngươi tới làm gì?"

Nghe vậy, tám tay tráng hán nghiêm túc chắp tay: "Phụng Bạch Hồng Yêu Hoàng chi lệnh, Thiên Túc dự định tiếp quản thứ tám quật, chuyên tới để cáo tri Kim Sí Yêu Hoàng. . . . . Cùng với đầu kia sư tử."

Kim Sí chậm rãi vung lên, hổ dữ sắc mặt dần dần có biến hóa.

Cặp kia dựng thẳng đồng tử bên trong, nhìn như hào không gợn sóng, kì thực tầm mắt đã đem tráng hán này đều lồng chụp vào trong.

Đến từ Đại Yêu hoàng uy áp chậm rãi lan tràn ra.

Nàng cười nói: "Bản hoàng làm sao không nhớ rõ, Bạch Hồng còn có quyền lực này? Thiên Yêu quật tựa hồ không phải dựa vào quan hệ thượng vị."

Đối mặt cái kia dày nặng uy áp.

Thiên Túc Yêu Hoàng vẻ mặt không thay đổi, vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng nghiêm túc: "Này liền là mục đích chuyến này của ta, nếu như đầu kia sư tử không phục, ta không ngại giáo hội nó Thiên Yêu quật quy củ."

Dứt lời, nó rũ tay xuống chưởng: "Làm phiền Kim Sí Yêu Hoàng chuyển cáo một thoáng, nếu như nó không có ý kiến, ta trước hết hồi trở lại thứ tám quật."

Oanh

Lời còn chưa dứt, tám tay tráng hán đã bị vung tới Kim Sí hung hăng quẳng lên trên mặt đất.

Cái kia cánh phong chống đỡ cổ của nó, lưu lại một chút vết máu.

Hổ dữ chân trước chậm rãi đạp vào trong lòng nó, sau đó đột nhiên đè xuống!

"Có thể hay không muốn chút mặt a?"

"Thừa dịp người khác bị thương?"

"Cái kia bản hoàng đồng dạng không ngại nhường ngươi biến đến giống như nó, dạng này mới công bằng nha."

Nghe cái kia rét lạnh mỉa mai, tám tay tráng hán cảm thụ được xương cốt két đau đớn, lại là không kiêu ngạo không tự ti gạt ra một cái nụ cười: "Ngài có chút quá mức."

"Phải không?" Kim Sí Yêu Hoàng móng vuốt lâm vào da thịt của nó, trong đôi mắt sát cơ lộ ra.

"Đúng thế."

Tám tay tráng hán không có trả lời, mà là chân trời truyền đến một đạo khẽ nói.

Bạch Mã chân đạp mây mù, hờ hững nhìn chăm chú lấy nơi này.

". . ."

Kim Sí hổ dữ ngẩng đầu lên, yên lặng nhìn chăm chú lấy cái kia đạo tráng kiện thân ảnh.

Nàng bản năng nhe răng.

Nhưng này hung ác bộ dáng lại mảy may không thể để cho Bạch Mã động dung.

Bạch Hồng Yêu Hoàng chẳng qua là lẳng lặng nhìn qua.

Mãi đến Kim Sí Yêu Hoàng đem móng vuốt chậm rãi rút đi về, cả giận nói: "Kim Tình sư tử là Huyền Minh Chu Hoàng dưới trướng duy nhất Yêu Hoàng."

"Đã từng cũng có cái khác."

Bạch Hồng khẽ cười nói: "Chỉ bất quá hoặc là bị nó đánh chết, hoặc là bị nó đuổi đi."

"Chờ nó chữa khỏi vết thương. . . ."

Kim Sí Yêu Hoàng lời còn chưa nói hết liền bị Bạch Hồng cắt ngang: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, huống chi nó bản liền không phải là đối thủ của Thiên Túc."

Xùy

Hổ dữ táo bạo dậm chân, lập tức hóa thành hình người.

Nàng dù cho có lại nhiều lý do, cũng chống đỡ bất quá đối phương một câu nói kia.

Nơi này là Thiên Yêu quật.

Không nói nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.

Nàng hướng phía màn sáng bên trong phát ra một đạo gào thét: "Rống!"

Không bao lâu, cao tám trượng bóng người hùng vĩ không nhanh không chậm đi ra.

Lông bờm hạ gương mặt bên trên còn che vết kiếm thương.

Hai con mắt màu vàng óng cũng không bằng ngày xưa như vậy sáng chói, hơi lộ ra mấy phần mỏi mệt.

"Bản hoàng nói không lại chúng nó!" Kim Sí Yêu Hoàng vọt lên, đứng ở trên cánh tay của nó, đầy đặn tâm khẩu khí phát run: "Thứ ba quật Đại Yêu hoàng ỷ thế hiếp người, ngươi nói, có phải hay không chỉ có thể nhận thua."

Dù cho việc này đã thành kết cục đã định, nàng cũng buồn nôn hơn này Bạch Mã một thoáng.

"Nhận thôi! Còn có thể làm sao!"

Đầy đặn nữ nhân cười lạnh phất tay.

Bạch Mã căn bản không có để ý tới nàng lời nói điên cuồng, hơi quét mắt sư tử, quay người liền muốn rời đi.

Đúng lúc này, nó động tác bỗng nhiên trệ một thoáng.

Chỉ thấy cái kia sư tử hơi ngước mắt, mang theo khàn khàn tiếng nói tại quanh mình quanh quẩn ra.

"Vậy liền đánh."

". . ."

Tám tay tráng hán từ dưới đất bò dậy, kinh ngạc nhìn sang, tựa hồ có chút không tin lỗ tai của mình.

Ôi

Nó nhếch môi, phát ra to lệ cười.

Tê

Đầy đặn nữ nhân mí mắt giựt một cái, vặn nó một thanh, thấp giọng nói: "Ngươi có mao bệnh đúng không ta liền theo khẩu vung trút giận. . . . . Đánh, ngươi lấy cái gì đi đánh, đường có thể đi ổn sao ngươi liền đánh."

Nàng lời còn chưa dứt, liền bị sư tử văng ra ngoài.

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến cái kia tám tay tráng hán trước mặt, cẩn thận chu đáo một lát, bỗng nhiên phát ra cười nhạo: "Bản hoàng thứ tám quật, cũng là ngươi xứng mơ ước?"

Bị cái kia tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lấy.

Thiên Túc Yêu Hoàng ngây người rất lâu, nó trong lúc nhất thời không phân biệt được, đến cùng ai mới là đệ thập nhất quật Yêu Hoàng.

Đầy đặn nữ nhân xấu hổ huy động hai cánh.

Nàng coi là sư tử này thụ thương về sau, sẽ hơi khiêm tốn một chút. . . . . Làm sao còn càng ngày càng không hợp thói thường rồi? !.