Chương 386: Tân hoàng quật khởi

Chương 386: Tân hoàng quật khởi

Mây mù tản ra.

Bạch Hồng Yêu Hoàng bước đi thong thả bước đi thong thả vó, nó lúc trước đã tại mặt khác yêu ma trong miệng, hơi lãnh hội một phiên sư tử này tính tình.

Nhưng mà trăm nghe không bằng một thấy.

Thật đang thấy cảnh này lúc, nó thế mà còn là hơi kinh ngạc.

Một lát sau, Bạch Hồng Yêu Hoàng lần nữa cười: "Được."

Đúng lúc nó nghĩ áp chế áp chế nhuệ khí của đối phương, nếu sư tử này như thế không kịp chờ đợi, nó cũng không để ý thỏa mãn một thoáng.

Giành công tự ngạo, tại Thiên Yêu quật bên trong không làm được.

"Nếu muốn đánh, vậy liền hảo hảo đánh!"

Bạch Hồng phát ra một đạo hí dài, theo mặc dù có bầy yêu chạy đến, theo sát lấy lại đi tứ tán!

Rất nhanh, chân trời thêm ra một đôi tròng mắt.

Tiếp theo là đệ nhị song, thứ ba song. . . . .

Những cái kia con ngươi tựa hồ đều là theo trong ngủ mê tỉnh lại, còn mang theo một chút mông lung, nhưng nhanh chóng hóa thành tò mò.

Trọn vẹn năm tôn thần bí tồn tại, bắt đầu chú ý nơi này.

"Nếu là tuyển mới Đại Yêu hoàng, đúng lúc cũng làm cho chư vị nhìn một cái, đến cùng người nào càng thích hợp."

"Chỉ bất quá đao binh không có mắt, chết sống có số."

"Các ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

Bạch Hồng Yêu Hoàng lời nói chậm rãi bao phủ ra.

Ngoại trừ năm vị Đại Yêu hoàng bên ngoài, rất nhiều tiểu yêu cũng là cẩn thận hướng nơi này tụ lại tới.

Tầm mắt rơi vào ở giữa hai bóng người lên.

Hô

Kim Sí Yêu Hoàng nhẹ nhàng che trán, lấy nàng đối sư tử hiểu rõ, nếu như nói mới vừa rồi còn có chỗ giảng hoà, làm điệu bộ này trải rộng ra trong nháy mắt, đối phương là tuyệt đối không có khả năng quay đầu.

Bạch Hồng Yêu Hoàng dứt lời, liền yên lặng mà đứng.

Nó mong muốn, liền là tại chúng yêu trước mặt, cắt ngang sư tử này phẳng phiu xương sống lưng.

Nếu như đem việc này làm tốt.

Nói không chừng về sau cũng không cần xử lý sạch sư tử này, mà là có thể thật đem đối phương coi như một thanh lệnh người yên tâm lưỡi dao sử dụng.

Lòng có kính sợ, mới biết tôn ti.

Ý niệm tới đây Bạch Hồng Yêu Hoàng đem tầm mắt hướng phía dưới quăng đi.

Tám tay tráng hán cảm nhận được nó nhìn chăm chú, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến âm trầm xuống.

Nó không biết sư tử này từ đâu tới ngạo khí.

Nhưng nó nhất định sẽ ngay trước chư vị Đại Yêu hoàng trước mặt, một tấc một tấc, tự tay nghiền nát đầu này sư tử xương cốt.

Chính mình đợi nhiều năm như vậy, thật vất vả mới chờ đến trống chỗ.

Ai cướp ai chết!

Tới

Tráng hán đột nhiên vươn ra tám đầu cường tráng cánh tay, phát ra kịch liệt gào thét.

Tuy là hình người, nhưng hình thể lại không kém chút nào cái kia cao tám trượng hùng sư.

Lại thêm tạo hình dữ tợn cánh tay, nhìn qua đúng là so sư tử còn muốn tráng bên trên một vòng.

Mà tiếng gào thét của nó còn chưa hạ xuống.

Trước mặt cái kia đạo bóng người hùng vĩ đã tan biến ngay tại chỗ, tốc độ nhanh chóng, liền cặp kia kim mâu đều trên không trung lôi kéo ra lưu quang, tựa như diễm đuôi.

Oanh

Thẩm Nghi đột nhiên va vào Thiên Túc Yêu Hoàng trong ngực, bén nhọn hai vuốt hung hăng lâm vào đối phương cơ bắp.

Đem hắn cả người đảo giơ lên, đột nhiên nện xuống núi cao.

Cả hai đối mặt một cái va chạm, chính là dẫn tới đất rung núi chuyển, bầy yêu run rẩy.

Nhưng vô luận là Bạch Hồng vẫn là Kim Sí, cùng với trên bầu trời năm hai con mắt, cơ hồ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Đối với Đại Yêu hoàng mà nói, thực lực như vậy liền món ăn khai vị cũng không bằng.

"Đây là bởi vì bị thương, hư rồi?"

Đầy đặn nữ nhân túc gấp đầu lông mày, liền sư tử vừa rồi lực đạo, nhiều lắm là tương đương với sơ nhập Hóa Thần hậu kỳ.

Đừng nói đối phó Thiên Túc Yêu Hoàng, liền trong truyền thuyết chém Trương Tuyên Ngạn đều là chuyện không thể nào.

Quá lỗ mãng! Liền nên chữa khỏi vết thương lại nói.

Thứ tám quật đặt ở chỗ đó, lại không thể chạy, gấp cái rắm a!

Hô

Thiên Túc Yêu Hoàng hướng phía dưới núi rơi xuống.

Nó không có giãy dụa, mà là duy trì hạ xuống động tác, trên mặt không chỉ không có kinh ngạc, ngược lại thêm ra mấy phần vui vẻ.

Tựa như là đang hưởng thụ lấy tàn sát trước khoái cảm.

Liền chút thực lực ấy, cũng dám cùng chính mình hô to gọi nhỏ, làm thật giống có chuyện như vậy giống như.

Nó mở mắt ra, nhìn xem lăng không kéo tới thân ảnh.

Khóe môi bộc phát ra nhe răng cười, tám cánh tay cùng nhau nhô ra, đột nhiên giữ lại đối phương lưng!

Cự lực phía dưới, cái kia sư tử toàn thân cơ bắp gần như nổ tung.

Căn bản không cần gì Thần Thông, nó muốn lựa chọn thô bạo nhất phương thức, tại chúng hoàng trước mặt biểu hiện ra cường hãn thực lực của mình.

"Có phải hay không hết sức dễ chịu?"

Thiên Túc Yêu Hoàng cuối cùng phát ra càn rỡ mỉa mai, tám cánh tay tựa như tinh thiết đổ bê tông không gì phá nổi, phảng phất sau một khắc liền có thể đem sư tử đè ép thành một đầu mềm nhũn không xương thi thể.

"Nói a!"

Nghe bên tai vang lên ồn ào thanh âm, Thẩm Nghi đôi mắt bình tĩnh.

Tại nhiều như vậy Đại Yêu hoàng trước mặt ra tay, hắn kỳ thật ăn rất lớn thua thiệt, vô luận là đạo pháp vẫn là kiếm quyết, cùng với đầy trong đầu trận pháp, cơ hồ đều không thể dùng.

Hắn hơi vi điều chỉnh hô hấp, theo sát lấy chưởng như chuỳ sắt, đột nhiên đánh vào Thiên Túc Yêu Hoàng cằm!

Phanh

Hùng hồn lực đạo thuận bàn tay cuồn cuộn mà ra.

Đem Thiên Túc Yêu Hoàng thủ cấp đập đảo lật qua.

Tại không người phát giác lòng bàn tay, một viên Ly Hỏa lạc ấn đã lặng yên không tiếng động đưa đi vào.

Phốc

Tráng hán bắn ra một ngụm máu tương, trong mắt lướt qua một chút hồ nghi.

Nó rõ ràng cảm thấy sau một khắc liền có thể nghiền nát sư tử thân thể, nhưng mà loại cảm giác này đã kéo dài gần năm hơi, như cũ không thể tiến thêm, tựa như dạng này liền là cực hạn, dù như thế nào đều không đột phá nổi.

Kỳ quái hơn chính là, sư tử này chẳng lẽ không có cảm giác đau?

Dưới loại tình huống này, lại còn có thể giống như là người không việc gì một dạng phát lực.

Nhưng mà này nghi hoặc chỉ kéo dài trong nháy mắt.

Một vệt phỏng bắt đầu từ vô pháp nắm lấy chỗ sâu hiện ra tới.

Thiên Túc Yêu Hoàng hí dài một tiếng, không tự chủ hiển hóa ra dài trăm trượng bản thể, lít nha lít nhít đủ chân leo lên tại trên vách núi đá, giật xuống khối lớn khối lớn da đá.

Ào ào ào... ...

Thật vất vả ngừng lại thân hình, nó nhưng không có khởi xướng phản công, mà là dùng sức vung vẩy lấy đầu, tựa như Cuồng Long loạn vũ, nện đến bốn phía đá vụn bắn tung toé.

Ừm

Bạch Hồng Yêu Hoàng cuối cùng sửng sốt một chút.

Thiên Túc phản ứng giống như là trên đầu có đồ vật gì tại cắn xé nó, có thể chính mình vô luận lại thế nào nhìn kỹ, cũng là rỗng tuếch.

Nhưng mà này còn đang chém giết ở giữa, nào có nhiều như vậy nhàn rỗi đi suy nghĩ.

Kim Tình Sư Hoàng hờ hững bước ra, hung hăng một cước đem Thiên Túc Yêu Hoàng đạp lăn ra ngoài, nhìn xem nó tiếp tục hướng dưới núi rơi xuống.

Thân hình bạo lướt mà ra.

Lại là một chưởng đánh vào Thiên Túc Yêu Hoàng trên đầu.

Theo sát phía sau mấy lần đập nện, như mưa giông gió bão hạ xuống

Mỗi một lần, đều sẽ nhường Thiên Túc Yêu Hoàng bộc phát ra một đạo kêu thảm, thân thể càng là điên cuồng quay cuồng lên, tựa như đang gặp lấy kịch liệt tra tấn.

Năm mai Ly Hỏa lạc ấn đều đánh vào thần hồn của nó.

Thẩm Nghi lại không có chút nào đình trệ ý tứ.

Tại tu tập Động U Luyện Hồn Quyết về sau, thần hồn của hắn sớm cũng không phải là lúc trước có thể so sánh.

Lần nữa nhấc chưởng, lòng bàn tay bất ngờ lại thêm ra một viên Ly Hỏa ấn.

Oanh

Thiên Túc Yêu Hoàng cuối cùng thoát lực, đủ chân bắt không được vách núi, hướng phía dưới núi rơi xuống mà đi.

Bá một tiếng thanh thúy vù vù.

Đen kịt lưu quang rơi vào Thẩm Nghi trong lòng bàn tay, hóa thành so thân thể còn dài hơn dữ tợn trường thương.

Ở giữa ánh chớp lấp lánh u mang theo khe hở tràn lan, phảng phất xé rách màn đêm hắn một lần cuối cùng đáp xuống, dùng mũi thương cầm đầu, cả người hóa thành U Vĩ dài Giao.

Xùy kéo!

Tại chín yêu lực lượng gia trì dưới, U Vĩ thương đem Thiên Túc Yêu Hoàng đầu một phân thành hai.

Từ giữa đó một đường đánh xuống!

Màu xanh sẫm yêu huyết tung tóe vẩy ra, tựa như ở không trung nở rộ.

Đợi cho nó ầm ầm rơi xuống đất thời điểm, đã biến thành hai đầu năm trăm đủ Yêu Hoàng.

Ngọn núi vỡ nát, đá rơi bay tán loạn.

Kim Tình sư tử một tay kéo lấy trường thương, thần sắc hờ hững, theo đầy trời màn máu bên trong đi ra, một bước một cái huyết ấn.

Đem trong tay yêu đan nhét vào trong miệng, tinh tế bắt đầu nhai nuốt.

A

Đứng dưới chân núi tiểu yêu nhóm dồn dập hướng về sau phương lui tán mà đi, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân.

Rõ ràng cùng là Thiên Yêu quật yêu ma.

Nhưng trong mắt cái kia đạo hùng vĩ thân ảnh, lại có vẻ như vậy dữ dội đáng sợ.

Phảng phất đối mới vừa là chân chính Đại Yêu.

"Không phải. . . ."

Kim Sí Yêu Hoàng ngừng thở, căn bản không nghĩ tới sẽ kết thúc nhanh như vậy.

Toàn bộ quá trình quỷ dị tới cực điểm.

Thiên Túc Yêu Hoàng không hiểu điên, tựa như là bị hạ độc gì giống như. . . . . Sư tử này sẽ không phải còn hơi thông dược lý, dùng Linh Thực viên bên trong bảo dược phối cái gì kịch độc a?

Chân trời năm hai con mắt kinh ngạc đối mặt, thậm chí cảm thấy đến đây là Bạch Hồng đang nhạo báng chúng nó.

Thế này sao lại là cái gì thế lực ngang nhau giao thủ.

Rõ ràng liền là nghiêng về một bên đồ sát. . . Đây rốt cuộc có gì đáng xem.

"Ôi xùy."

Bạch Mã thân ở đám mây, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới thân ảnh.

Mắt đen lần nữa biến đến thâm thúy dâng lên.

Nó lạnh giọng nói: "Ngươi vừa rồi dùng cái gì yêu pháp?"

Nguyên bản không có ý định hỏi, là bởi vì sư tử ở trong mắt nó đã là cỗ tử thi, chỉ là lúc nào chết phân biệt.

Như loại này có tình nghi tồn tại, Bạch Hồng luôn luôn là sẽ không lưu thủ.

Nhưng bây giờ, nó nhất định phải hỏi thăm rõ ràng.

". . ."

Nghe này tra hỏi Thẩm Nghi cuối cùng ngừng bộ pháp.

Hắn ngước mắt nhìn lên tế nhìn lại.

Phát hiện đầu kia Bạch Mã mắt đen đang mơ hồ lấp lánh.

Yên lặng thật lâu.

Xùy

Trong mắt Thẩm Nghi sát cơ lộ ra, đột nhiên phát ra một đạo cười nhạo: "Ngươi cũng xứng chất vấn bản hoàng?"

". . ."

Bao quát Kim Sí Yêu Hoàng ở bên trong chư vị Đại Yêu hoàng tất cả đều lâm vào yên lặng.

Theo sát lấy.

Chỉ thấy cái kia sư tử tùy ý dựng thẳng lên trường thương, khinh bạc chỉ hướng chân trời: "Ngươi có phải hay không quên đi, bản hoàng thân phận bây giờ."

Người nào còn không phải cái mười Đại Yêu hoàng.

Nghe vậy, Bạch Hồng thần sắc cuối cùng triệt để bị lạnh lẻo bao trùm, lời ít mà ý nhiều nói: "Ta hỏi, ngươi đáp, hoặc là chết."

Như vậy hào không gợn sóng lời nói, lại là hiện lộ rõ ràng vị này thứ ba quật Yêu Hoàng doạ người sát ý.

Kim Sí Yêu Hoàng sắc mặt biến hóa.

Đang muốn mở miệng khuyên giải.

Đã thấy cái kia sư tử vẫn như cũ là một bộ không biết sống chết bộ dáng, đem U Vĩ thương giũ ra một cái thương hoa, trực chỉ Bạch Mã cổ.

"Ngươi cũng không phải hiện tại mới muốn giết bản hoàng, thật cầm bản hoàng làm đồ đần rồi? Nắm thủ đoạn bảo mệnh nói cho ngươi?"

Thẩm Nghi cười khẩy: "Nó chết rồi, ngươi nhịn không được sát tâm, đã như vậy, còn so cái gì so, mười Đại Yêu hoàng toàn do ngươi định không phải tốt."

Dứt lời, hắn hướng phía Bạch Mã ngoắc ngón tay: "Đến, giết bản hoàng."

Lời vừa nói ra, trên trời năm đôi mắt bỗng nhiên tuôn ra mấy phần cổ quái, đều thu thanh âm.

Đầy đặn nữ nhân huy động hai cánh, thần sắc phức tạp nhìn về phía Bạch Mã.

". . ."

Bạch Hồng Yêu Hoàng mắt đen chớp động, môi da lật qua lật lại.

Mãi đến cái kia trong đôi mắt đen kịt hóa thành nhất sát cơ nồng nặc.

"Ngươi đương nhiên là mười Đại Yêu hoàng."

"Bản hoàng hoàn toàn chính xác không có tư cách chất vấn ngươi."

"Bản hoàng không chỉ không sẽ giết ngươi, sẽ còn chiêu cáo thiên hạ, ngươi vị này ta Thiên Yêu quật tân hoàng."

"Còn hài lòng?"

Nghe này dồn dập đáp lại.

Thẩm Nghi nụ cười trên mặt càng sâu: "Ngươi tốt nhất lớn tiếng chút, nhường Ngô Đồng sơn nhiều người tới mấy cái, bản hoàng đang lo bụng đói, cũng tốt nhường Thiên Yêu quật nhìn một chút, bản hoàng có hay không có tư cách, trấn thủ này thứ tám quật."

"Hoặc là thứ ba quật?"

Hắn liếc xéo Bạch Mã liếc mắt, kim mâu sắc bén, thu hồi nụ cười, cất bước hướng nơi xa đi đến.

Bóng lưng càng cô tịch.

Bạch Hồng Yêu Hoàng yên lặng nhìn chằm chằm đối phương đi xa.

"Ngươi thật nghĩ giết nó? Ta nói là tại hôm nay trước kia." Kim Sí Yêu Hoàng hồ nghi nhìn sang.

"Không sai." Dùng Bạch Hồng kiêu ngạo, lại làm sao có thể đối với chuyện như thế này nói láo.

"Chứng cứ là cái gì?" Kim Sí Yêu Hoàng trừng to mắt.

"Không có chứng cứ, Huyền Minh chết nó không chết, ta không tin, dĩ nhiên, có thể là bởi vì ta cũng không thích tính tình của nó." Bạch Hồng sườn mắt nhìn lại.

"Có thể là. . . . ."

Kim Sí Yêu Hoàng vô ý thức phản bác, ngày đó rõ ràng là đối phương phân rõ qua thật giả.

Lại lại không có nói ra.

Trong lòng bản năng không tín nhiệm, kỳ thật căn bản không cần lý do. . . . . Thay lời khác mà nói, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do.

Nàng gắt một cái: "Ngươi liền không sợ làm tan rã lòng người."

Một đầu có thể phân rõ thật giả yêu ma, vốn là bị mặt khác Yêu Hoàng mơ hồ kháng cự, dù sao ai còn không có điểm kế vặt.

Bây giờ càng là gia nhập nó tùy ý thành kiến.

". . ."

Tại cả hai nói chuyện với nhau kẽ hở.

Chân trời năm hai con mắt cẩn thận thu liễm cảm xúc, liên tục lặng yên tán đi. . . ..