Chương 387: Thu thập công pháp

Chương 387: Thu thập công pháp

Thẩm Nghi cất bước đi vào màn sáng.

Tiến vào Tàng Pháp các.

Hắn yên lặng thật lâu, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hô

Tuy nói có pháp y hộ thân, lại có Phản Hư cảnh Long Dược Thiên Tẫn, đại khái suất sẽ không thật chết tại Bạch Mã trên tay.

Nhưng Kim Tình Sư Hoàng cái thân phận này, như không tất yếu tình huống, Thẩm Nghi hay là không muốn bỏ qua.

Vì vậy, đối mặt Bạch Mã chất vấn, hắn cũng chỉ có thể gượng chống lấy hồi trở lại đỗi đi qua.

May mà lần này vận khí còn không sai.

Miễn cưỡng lừa gạt tới.

Nhưng mình cùng Bạch Hồng Yêu Hoàng ở giữa cừu oán khẳng định là kết.

Mười Đại Yêu hoàng thân phận tuy cao, nhưng ở Thiên Yêu quật bên trong cũng hẳn là bị người quản chế, bằng không không có khả năng thành thành thật thật trông coi động phủ.

Nếu như đối phương tìm đến tầng thứ cao hơn Đại Yêu, lại làm mặt dùng cái kia mắt đen tới thẩm vấn chính mình. . . . .

Thẩm Nghi chậm rãi nhắm mắt lại.

Phải nắm chắc thời gian cầm xong vật mình muốn.

Huyền Minh Chu Hoàng ngã xuống, tuyệt không có khả năng cứ như vậy cầm nhẹ để nhẹ đi qua.

"Giúp ta nắm thành hệ thống công pháp sửa sang lại."

Cứ việc Thẩm Nghi đã chọn tốt Đạo Cung pháp, nhưng thêm ra công pháp coi như hắn không dùng được, cũng có thể cầm lấy đi đền bù Đại Càn không đủ.

"Nếu có thích hợp ta Hóa Thần pháp, hoặc là dùng được thủ đoạn, cũng đều chọn lựa ra."

Nghe vậy, Huyền Minh Chu Hoàng yêu hồn lập tức hiển hiện ra: "Tuân mệnh!"

". . ."

Thẩm Nghi nhìn xem Chu Hoàng hướng giá sách đi đến, lập tức thu hồi tầm mắt, đem thần thức thấm vào trữ vật bảo cụ.

Chỉ thấy trong đó chất đầy trân quý thiên địa bảo dược.

Đáng tiếc con hổ kia vẫn tương đối cảnh giác, bất quá tạm thời cũng đủ.

Mượn cơ hội này, Thẩm Nghi không chỉ tìm đủ phá ngơ ngẩn đan chỗ dược liệu cần thiết, còn thuận tiện bù đắp Hóa Thần đan còn thừa mấy loại bảo dược.

Dựa theo Thanh Khâu lão tổ nói, những tài liệu này đầy đủ mở ra mười mấy Lô Bảo đan.

Chống đỡ cũng đem người chống đỡ chết rồi.

Thế gian chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Yêu quật mới có thể cung cấp nổi như vậy tiêu hao.

Thế nhưng luyện đan còn thiếu đan lô.

Cũng tuyệt không thể bị người quấy rầy.

Tại Thiên Yêu quật loại địa phương này, nếu như bị cái khác yêu ma trông thấy Kim Tình Sư Hoàng khai lò luyện đan, luyện chế vẫn là Hóa Thần đan, đến lúc đó coi như lại ăn nói khéo léo, cũng tránh không được bị rất nhiều Yêu Hoàng chắn trong động phủ đánh chết tươi xuống tràng.

"Nên làm sao rời đi đây."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, mượn Long Dược Thiên Tẫn, cũng là có thể trong thời gian cực ngắn vừa đi vừa về đi tới đi lui.

Liền sợ ở giữa bị người xông tới phát hiện.

Rời đi dễ dàng, lại nghĩ trở về đã có thể khó khăn.

Ngay tại hắn lúc nghĩ ngợi, lại đột nhiên cảm giác được động phủ có rất nhiều khí tức tới gần.

Thẩm Nghi nhíu mày, lập tức dậm chân mà ra.

Chính là nhìn thấy màn sáng bên ngoài mấy đạo thân ảnh, mặc dù khuôn mặt lạ lẫm nhưng trên thân đều tràn lan lấy Yêu Hoàng khí tức.

"Chúng ta chúc mừng Sư Hoàng!"

Chúng nó cùng nhau chắp tay sau đó liền cấm thanh bất ngữ, dồn dập đứng ở bên ngoài.

Cũng chưa nói rõ ý đồ đến, tựa như đang giám thị.

". . ."

Thẩm Nghi thần sắc ở giữa lướt qua một chút khí tức nguy hiểm, theo sát lấy chính là trông thấy màu vàng kim lưu quang từ chân trời hạ xuống.

Kim Sí Yêu Hoàng liếc mắt ra hiệu, bước nhanh bước vào Tàng Pháp các.

Tìm cái ghế nằm xuống, nở nang hai chân đáp trên bàn, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, nói lời kinh người nói: "Ngươi phải cẩn thận một chút."

"Có ý tứ gì?"

Thẩm Nghi dựa vào giá sách, sườn mắt nhìn lại.

"Ngươi có biết hay không ta Thiên Yêu quật những ngày này chết nhiều ít Yêu Hoàng?" Kim Sí trong mắt Yêu Hoàng lướt qua khô ý, nếu không phải Bạch Hồng hơi tra một chút, nàng đơn giản không thể tin được quật bên trong tình thế đã Nghiêm Tuấn đến trình độ như vậy.

"Không biết, cũng không có hứng thú." Thẩm Nghi thu tầm mắt lại.

"Ngươi tốt nhất vẫn là để ý một chút."

Kim Sí Yêu Hoàng liếc đi qua, trợn mắt trừng một cái: "Huyền Minh chết rồi, Thiên Yêu quật nếu là liền nửa điểm phản ứng đều không có, tiếp theo cái chưa hẳn cũng không phải là ngươi."

Nàng chống đỡ đứng người dậy, thản nhiên nói: "Bạch Hồng đã đã buông lời, do nó tự mình dẫn hai vị Đại Yêu hoàng, muốn cho Ngô Đồng sơn ghi nhớ thật lâu . Còn ngoài cửa những cái kia, liền là tại Đại Yêu hoàng lúc rời đi, phụ trách hỗ trợ trấn thủ động phủ."

"Chờ ngươi đi, động phủ của ngươi do bản hoàng hỗ trợ chiếu khán."

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhíu mày: "Ta muốn cùng Bạch Hồng cùng rời đi Thiên Yêu quật?"

"Không phải ngươi cho rằng ta nhường ngươi cẩn thận cái gì." Kim Sí Yêu Hoàng thở dài, hết sức rõ ràng, con ngựa trắng kia đã có chút thất thố, đúng là biểu hiện ra rõ ràng như thế nhằm vào ý vị.

"Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không xảy ra sự cố, đừng cho nó lưu lại đầu đề câu chuyện là được."

"Nói đi thì nói lại, bản hoàng muốn đi đều không có cơ hội."

Đầy đặn nữ nhân có chút ai oán kéo lấy cằm: "Ngươi nếu là cảm thấy bản hoàng đối đãi ngươi không sai, trở về thời điểm, thay ta mang hai cái Hóa Thần tu sĩ mở một chút dạ dày."

Nói xong, nàng liếm môi một cái, tựa hồ vẫn còn nhớ Linh Hề mùi vị.

Nhìn xem sư tử yên lặng nhìn chằm chằm xa xa bộ dáng.

Kim Sí Yêu Hoàng hứ một tiếng: "Hẹp hòi sức lực, uổng phí bản hoàng còn đặc biệt tới dạy ngươi. . . . . Ngươi mặc dù thực lực không tệ, nhưng cũng tuyệt đối đừng khinh thường tam phương đồng minh, đặc biệt là nhớ kỹ tránh đi Nhiếp Quân."

"Đầu óc thông minh cơ linh một chút."

"Phản chính là vì lập uy, nhiều theo nhỏ yếu chỗ ra tay, so sánh với cái kia mười hai cái sư huynh đệ, Đại Càn khắp nơi trên đất ngon bảo dược, giết lại dễ dàng lại sảng khoái, còn có thể thuận tiện nhét đầy cái bao tử."

"Ngô Đồng sơn đám kia tu sĩ, nhìn như cao ngạo, thực tế gặp được loại tình huống này, nhất định sẽ xuất thủ tương trợ, ngươi đến lúc đó chớ có trúng mai phục, ngược lại có khả năng lợi dụng Đại Càn tới phục sát bọn hắn, nắm quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình."

Không thể không nói, không hổ là kinh nghiệm lão đạo Đại Yêu hoàng.

Nữ nhân mỗi một câu đều nói tại ý tưởng bên trên.

Nếu như Thẩm Nghi thật sự là thứ tám quật Yêu Hoàng, khẳng định hiểu ý bên trong ấm áp.

"Nhớ kỹ phải sống trở về, bản hoàng còn chờ ngươi mang về tu sĩ bảo dược cùng nhau hưởng dụng."

Kim Sí Yêu Hoàng cướp đứng người dậy, nhẹ véo nhẹ bóp sư tử mu bàn tay, nàng nháy mắt mấy cái, che kín dã tính trên mặt bỗng nhiên lộ ra một cái vũ mị cười.

Dứt lời, nàng không tiếp tục dừng lại.

Quay người trực tiếp rời đi Tàng Pháp các.

Mặc dù chỉ đã gặp mặt vài lần, nhưng đầu này sư tử mỗi lần cử động, đều hoàn mỹ phù hợp nàng đáy lòng chờ mong.

Kim Sí Yêu Hoàng hiện tại là càng tán thưởng lên đối phương tới.

Mà tại yêu ma ở giữa, cũng không cần có nhiều như vậy câu thúc, tùy tâm sở dục, chỉ cần suy nghĩ đến, liền sẽ không biểu hiện ra quá nhiều cong cong lượn quanh lượn quanh.

Nàng cơ hồ đã tại chỉ rõ đầu này sư tử.

". . ."

Thẩm Nghi hờ hững đứng ở Tàng Pháp các bên trong.

Hắn hiện tại xem như miễn cưỡng lĩnh hội tới lúc trước Nhiếp Quân cảm thụ.

Giết yêu không sai.

Nhưng thế tất sẽ khiên động thế cục biến hóa.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Thẩm Nghi duy nhất không nghĩ tới chính là, mười Đại Yêu hoàng thế mà cũng có thể rời đi Thiên Yêu quật.

"Ta chủ."

Huyền Minh Chu Hoàng thận trọng áp sát tới: "Ta sửa sang lại sáu bộ theo luyện khí đến Phản Hư công pháp, nhưng trước mắt phá vỡ trong trận pháp, cũng không có thích hợp ngài Hóa Thần pháp, thế nhưng nơi này có một phần có thể miễn cưỡng thay thế pháp quyết."

Thẩm Nghi tại nó dẫn đường dưới, hướng phía giá sách đi đến.

Đưa tay lấy ra nó nói cái kia cái ngọc giản.

【  Thôn Nguyệt Tụ Linh Quyết: Chưa nhập môn 】

Lại là nhất đoạn không có cảnh giới phân chia nhỏ quyết.

"Ngươi tính dùng đan dược đột phá cảnh giới đoạn này nhỏ quyết hiệu dụng có thể giúp ngài hoàn chỉnh tiêu hóa dược lực, đối với đột phá bình cảnh cũng có chút hứa trợ giúp."

"Bởi vì là thuần túy dược lực phá cảnh, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngài Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, tránh cho công pháp tương xung, cảnh giới bị hao tổn."

Nghe vậy, Thẩm Nghi gật gật đầu, buông xuống ngọc giản.

Mặc dù cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau, nhưng cũng tính có chút ít còn hơn không.

"Ngài nắm giữ kiếm quyết cùng chưởng pháp, đều xem như bên trong Hóa Thần cảnh hiếm thấy trân pháp, như không đặc thù công hiệu, tương tự công pháp, lại nhiều cũng chỉ là lãng phí, bất quá ta xem ngài trong cơ thể chín yêu, tựa hồ là một loại kém. . . . . Đặc biệt tôi thể pháp quyết."

"Ta tìm tới một chủng loại giống như, ngài nhìn một chút."

Theo Chu Hoàng chỉ dẫn, Thẩm Nghi đi lên lầu..