Chương 388: Nhường thế gian nhớ lại Thiên Yêu quật uy nghiêm

Chương 388: Nhường thế gian nhớ lại Thiên Yêu quật uy nghiêm

"Ta chủ, Hóa Thần cảnh tu sĩ nhưng thật ra là không có tôi thể thuyết pháp này."

Huyền Minh Chu Hoàng có chút ảo não mới vừa nói sai một câu, vì vậy càng uyển chuyển dâng lên.

Nó một đầu yêu ma, lại muốn cho tu sĩ giảng giải loại này cơ sở tri thức, ngẫm lại liền cảm thấy hoang đường.

"Ta biết."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Tại đột phá Hóa Thần về sau, tu sĩ máu thịt đều bị Đạo Anh thay thế, tương đương với thoát thai hoán cốt, đổi một bộ mới tinh linh khí thân thể, tự nhiên vô pháp dùng bình thường thủ đoạn đi thối luyện.

Cửu Yêu Hóa Ma Đại Pháp cũng chẳng qua là Hỗn Nguyên pháp mà thôi.

Chỉ bất quá rót vào quá nhiều Ma Huyết, lại thêm Hóa Thần lúc mang theo đám kia tiên yêu cùng một chỗ thuế biến một lần.

Này mới có bây giờ chính mình có thể dùng thân thể cùng Thiên Túc Yêu Hoàng đấu sức tình huống.

Sơ nhập Hóa Thần hậu kỳ, đại khái cũng đã là cực hạn.

"Bất quá tại đã từng Nam Tương tông, cũng không ít tu sĩ ưa thích cùng người chém giết gần người."

Huyền Minh Yêu Hoàng chỉ hướng hai cái ngọc giản: "Dùng đủ loại thủ đoạn gia trì Linh khu, tại lúc trước cũng hẳn là thành hệ thống con đường."

Thẩm Nghi đưa tay đem hắn lấy trong lòng bàn tay, cảm thụ được cái kia ôn nhuận, bảng bên trên thêm ra hai đạo nhắc nhở.

【  Hóa Thần. Thần Tước Niết Bàn: Chưa nhập môn 】

【  Phản Hư. Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân: Chưa nhập môn 】

"Ta chủ?"

Mắt nhìn đối phương yên lặng, Huyền Minh Chu Hoàng nghi hoặc nhìn lại, thận trọng nói: "Có thể là không hài lòng lắm?"

"Không có việc gì."

Thẩm Nghi lắc đầu, trong mắt lướt qua một chút phức tạp.

Hắn chỉ là có chút cảm khái.

Đây là chính mình lần đầu cầm tới một bộ nối thẳng đằng sau cảnh giới công pháp.

Loại kia con đường phía trước thông suốt an tâm cảm giác, đơn giản vô pháp dùng ngôn ngữ thuyết minh.

Rốt cuộc không cần lo lắng tu hành đến cuối cùng, chỉ có thể dựa vào một đống yêu ma minh tư khổ tưởng, cuối cùng khả năng còn không thu hoạch được gì.

"Ngài yên tâm, này hai bản công pháp ta đều là nhìn qua, ngài chỉ cần mang ta giết Bạch Hồng, cam đoan sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Huyền Minh Chu Hoàng vội vàng giương hiện giá trị của mình.

"Cùng nó có quan hệ gì?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Linh Khu pháp không giống với tôi thể, là dựa vào ngoại vật tới gia trì thân thể. . . . . Bạch Hồng thủ chính là luyện đan phường, đan dược là bị chia ăn hơn phân nửa, nhưng bên trong tồn phóng Nam Tương tông để lại hết thảy đan phương."

Huyền Minh Chu Hoàng chà xát dài chân.

Đối thoại của hai người hơi ngừng.

Chậm rãi hướng động phủ nhìn lại.

Núp bên trong pháp các quanh quẩn lên một đạo quen thuộc tiếng nói.

"Ra tới, bản hoàng có chuyện tìm ngươi."

". . ."

"Ta chủ, kẻ đến không thiện a."

Huyền Minh Chu Hoàng thu hồi tầm mắt: "Kẻ này tâm tư khó lường, không thể lưu thêm."

Thẩm Nghi tiện tay đem hắn thu hồi bảng, cất bước rời đi Tàng Pháp các.

Chỉ thấy lúc trước mấy vị Yêu Hoàng đều là một bộ cung kính bộ dáng, đem hai bóng người chen chúc ở trong đó.

Người trước tự nhiên là cái kia thớt Thần Tuấn Bạch Mã.

Bên cạnh thì là một vị thân thể xinh đẹp, đầu mọc sừng trâu nữ nhân.

"Bẩm báo ta chủ, thứ chín quật, cự giác đại bàng đen." Huyền Minh Chu Hoàng thông qua thần hồn truyền âm tới.

Mười Đại Yêu hoàng trừ bỏ trước ba vị, còn lại mấy cái thực lực không kém bao nhiêu.

Chu Hoàng khi còn sống, cho dù là trạng thái toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể thắng qua đối phương.

"Sư Hoàng, lại gặp mặt."

Cự giác Yêu Hoàng chính là lúc trước chân trời năm hai con mắt một trong.

Nàng cũng xem như thô sơ giản lược hiểu được đầu này sư tử tính tình, vì vậy cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, ngược lại trước một bước lên tiếng chào.

"Nói chuyện phiếm liền miễn đi."

Bạch Hồng cắt ngang tiếng nói của nàng, hờ hững nhìn về phía Kim Tình sư tử, dùng bình tĩnh tiếng nói nói: "Bản hoàng đoán chừng đầu kia hổ dữ đã sớm tới thông qua tin, cũng là không cần lãng phí nữa miệng của ta lưỡi."

Nghe vậy, cự giác Yêu Hoàng che môi cười khẽ một tiếng.

Sư tử quả nhiên là đem này con ngựa trắng làm mất lòng.

Nàng còn chưa bao giờ thấy qua Bạch Hồng Yêu Hoàng chủ động mở miệng châm chọc, nói rõ là đang cười nhạo sư tử tựa như chưa ngừng sữa em bé, còn cần Kim Tình Sư Hoàng mỗi giờ mỗi khắc chiếu cố.

"Thời gian mười ngày, bản hoàng muốn phía ngoài tu sĩ, một lần nữa nhớ lại Thiên Yêu quật uy nghiêm."

Bạch Mã chậm rãi quay người: "Ai cũng không cho phép xảy ra sự cố, bằng không đừng trách bản hoàng ra tay quá ác, đến lúc đó cũng không phải hai ba câu cuồng ngôn liền có thể giải quyết sự tình."

Tiếng nói vừa ra, nó đã hóa thành Trường Hồng tan biến ở chân trời.

"Sư Hoàng trước hết mời."

Cự giác Yêu Hoàng cười khanh khách vươn tay.

Nàng đối đầu này sư tử vẫn là thật cảm thấy hứng thú, dù sao không phải cái nào yêu ma, cũng dám nắm binh khí nhắm ngay Bạch Mã.

Liền sợ chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn.

Mười Đại Yêu hoàng, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không tự giết lẫn nhau.

Nhưng nghĩ muốn thu thập một vị nào đó, biện pháp có thể nhiều lắm.

". . ."

Thẩm Nghi mở ra bộ pháp, hướng phía Thiên Yêu quật đi ra ngoài.

Bạch Hồng Yêu Hoàng đối tu sĩ phản kích nhìn như vội vàng vô cùng, kì thực nhưng không có lưu cho hắn bất luận cái gì hòa giải chỗ trống.

Thế nào sợ rằng muốn thông qua Thanh Hoa truyền bức thư, về thời gian đều có vẻ hơi không kịp.

Ngắn ngủi mười ngày, Đại Càn căn bản không làm được cái gì cách đối phó.

Cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Theo Thẩm Nghi thần tâm khẽ động, tại phía xa Thiên Yêu quật bên ngoài kim châu đột nhiên hóa thành cao mười trượng Pháp Tướng, hướng phía Hoàng thành võ miếu phương hướng bạo vút đi!

"Sư Hoàng không cần lo lắng."

Đầu sinh cự giác nữ nhân chậm rãi vỗ cánh chim, tung bay ở sư tử bên cạnh người: "Ngươi vừa mới làm chủ thứ tám quật, khả năng không rõ lắm, chỉ bằng Bạch Hồng thực lực, bên ngoài có thể ngăn lại nó không cao hơn hai vị."

"Trùng hợp hai vị kia cũng không dám ra ngoài."

"An tâm hưởng thụ đoạn này nhàn rỗi đi, về sau lại nghĩ rời đi Thiên Yêu quật đã có thể khó khăn."

Nói xong, cự giác Yêu Hoàng lười biếng giãn ra hai tay, lập tức hai cánh chấn động, chỉnh thân thể trong nháy mắt tan biến ở chân trời.

". . ."

Thẩm Nghi hít sâu một hơi  đồng dạng lao ra Thiên Yêu quật.

Nhưng mà làm hắn có chút không nghĩ tới chính là, sớm liền rời đi Bạch Mã, giờ phút này đúng là tại quật bên ngoài chờ.

Mà tại trước mặt của nó, mấy chục đạo thân ảnh đứng yên.

Mỗi một cái đều là đủ tại Đại Càn nhấc lên không kém gì Thanh Hoa phu nhân tai hoạ.

"Muốn đi đâu?"

Thẩm Nghi chậm rãi đi tới.

"Ngươi không cần phải biết, chỉ cần nghe bản hoàng an bài là được."

Bạch Mã tùy ý liếc mắt nhìn hắn.

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn về phía trước, song chưởng hơi nắm khép, chưa bao giờ thi triển qua Đạo Cung, đang ở trong hư vô mơ hồ rung động.

Từ khi rời đi Thanh châu về sau, hắn đã thật lâu không có đánh qua không nắm chắc trận chiến.

Nhưng như có cần phải, cũng có thể thử một chút.

. . .

Đại Càn, Tùng Châu.

Như đại thụ che trời tinh thiết trụ dài, trên đó khắc ấn lấy tập trung trận phù, từng đạo lưu quang như như du ngư không trong mây mang.

Như vậy huyền ảo cảnh tượng, lại dần dần bị lui tới bách tính thói quen.

Tình cờ mới có người ngẩng đầu nhìn lên một cái, trong mắt tuôn ra mấy phần an tâm.

"Chúc lão gia, Võ viện chiêu thu đệ tử, ngươi không cho trong nhà hậu sinh nhóm đi thử xem?"

Mấy cái Trấn Ma giáo úy nhìn xem trước mặt đi qua vị kia hạc phát đồng nhan lão nhân, đều là cười lên tiếng chào.

Từ khi Đại Càn phát xuống mở lập Võ viện mệnh lệnh về sau, lại thêm nhiều loại hộ thành pháp trận.

Đã không biết có nhiều ít Đại Càn bên ngoài thế lực quăng dựa đi tới.

Trước mặt Chúc gia chỉ bất quá trong đó không có ý nghĩa một bộ phận mà thôi.

"Đang suy nghĩ, đang suy nghĩ."

Chúc lão gia cười híp mắt nhìn chằm chằm cái kia tinh thiết trụ dài, lấp lánh ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần lạnh lẻo.

Tại bên cạnh hắn, thanh y lão ẩu nhìn như có chút si ngốc ôm lấy cánh tay của hắn, mang theo lão nhân hướng cuối phố đi đến.

Mãi đến đi vào cái kia mới mua thêm đại viện.

Trong đó thân ảnh tất cả đều ngừng động tác trong tay.

Bất luận là quét rác, vẫn là tản bộ, mặc dù quần áo không giống nhau, tuổi tác khác nhau, tầm mắt lại đều không có sai biệt tinh mang lấp lánh.

Trong bọn họ bất luận một vị nào, đều có thể tuỳ tiện chém giết Tùng Châu tổng binh.

Chẳng qua là đột nhiên bị thương nặng, không mò ra tình huống, lúc này mới bỏ đi trên người Huyền Bạch trường bào, đặt chân Đại Càn nhất cằn cỗi Tùng Châu.

"Thu thập một chút, chuẩn bị đi Hoàng thành."

Chúc lão gia ngoài cười nhưng trong không cười đi trở về đại điện.

Hứa gia trận pháp, dùng Hóa Thần công pháp làm căn cơ Võ viện. . . . . Này Đại Càn thật sự là cùng lúc trước không đồng dạng.

Trong núi không biết tuế nguyệt, xuống núi vẫn là tiên nhân.

Hắn ở địa phương, đều có thể gọi là Huyền Quang động..