Chương 389: Xuất sư bất lợi

Chương 389: Xuất sư bất lợi

Răng rắc.

Mảnh ngói không gió mà rơi, đạp nát tại đây sân nhỏ bên trong, Chúc lão gia giày trước.

Này nhìn như không đáng chú ý một màn, lại là nhường bên trong viện tất cả mọi người mí mắt hơi nhảy, bầu không khí trong nháy mắt biến đến quỷ dị.

". . ."

Chúc lão gia lắc đầu, phát ra khẽ than thở một tiếng: "Các ngươi võ miếu đám này du hồn dã quỷ, vẫn là rất đáng ghét."

Tiếng nói ở giữa, lão ẩu buông lỏng ra cánh tay của hắn, không có vừa rồi ngốc trệ bộ dáng, lạnh lùng hướng phía trên trời nhìn lại.

Còn lại mọi người đều là cười nhẹ vứt bỏ trong tay vật.

Lập tức khinh miệt ngước mắt.

Nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, sắc mặt của bọn hắn liền hóa thành thanh bạch một mảnh.

Chúc lão gia đồng dạng run lên trong nháy mắt.

Hắn không biết rõ, vì sao Tùng Châu phía trên, sẽ xuất hiện một thớt tráng kiện Thần Tuấn Bạch Mã.

Nhưng tại nhìn thấy đối phương trên trán mắt đen trong nháy mắt.

Chúc lão gia đã dữ tợn quát lớn: "Lấy Huyền Vũ nặng đỉnh!"

Lão ẩu không chút do dự chụp về phía bên hông, theo sát lấy một tôn cao tới hơn trượng tàn phá đại đỉnh ầm ầm rơi xuống đất, mọi người cùng nhau đem khí tức hướng trong đỉnh rót vào.

Nương theo lấy Hung thú theo trong ngủ mê tỉnh lại tiếng ầm ầm.

Một đầu Huyền Vũ linh thể theo thân đỉnh bên trên sống lại, dùng dày nặng giáp xác đem trọn tòa đại viện cho che đi vào.

Trên đó tràn lan khí tức, trực tiếp nhường Tùng Châu nội thành toàn bộ sinh linh, đều là cảm giác được trong lòng nhảy một cái.

Bọn hắn ôm ngực kinh ngạc hướng phía chân trời nhìn lại.

Trấn Ma ti bên trong, đang ở đánh cờ hai người nhìn nhau, sau đó không chút do dự tế ra Âm Thần.

Chính là Tùng Châu tổng binh Dương Thiên Tường, cùng với Trấn Ma đại tướng Trương Tuyên.

Hai đạo Âm Thần đột nhiên lao ra Trấn Ma ti, theo sau chính là mờ mịt nhìn về phía con ngựa trắng kia, cùng với đối phương vó dưới Huyền Vũ giáp lưng.

"Đó là yêu ma?"

Dương Thiên Tường bản năng tiến lên.

Từ khi trước đó vài ngày việc lớn kết thúc về sau, Đại Càn đã rất ít có thể trông thấy yêu ma tung tích.

Huống chi là như vậy nghênh ngang xuất hiện tại châu thành vùng trời.

Nhưng mà cái kia Bạch Mã chỉ là hơi hướng này nhìn thoáng qua, Dương Thiên Tường liền cảm giác Âm Thần tựa như tao ngộ cuồng phong, trong nháy mắt có tán loạn xu thế.

"Mở ra đại trận!"

Hắn chỉ có thể phát ra một đạo điên cuồng gào thét.

Toàn bộ Trấn Ma ti lập tức ồn ào dâng lên, mà cái kia thành bên trong tinh thiết trụ dài, trên đó trận phù cùng nhau lóe lên, trên trời lưu quang hội tụ, hóa thành mắt thường có thể thấy màn ánh sáng.

Nhưng mà động tĩnh lớn như vậy.

Bạch Mã lại thu hồi ánh mắt, xem hướng phía dưới sân nhỏ.

Thời gian của nó rất căng.

Chuyện còn lại  có thể lưu cho cái khác yêu ma đi làm.

Nghĩ tới đây, Bạch Hồng Yêu Hoàng tùy ý bước ra một vó.

Oanh

Chỉ thấy cái kia dày nặng vô cùng Huyền Vũ giáp lưng, đúng là trực tiếp bị vết rạn che kín.

Trong viện mấy chục đạo thân ảnh, chỉnh tề hướng về sau phương lảo đảo ngã xuống, phun máu tiếng liên miên bất tuyệt, nguyên bản phát xanh sắc mặt, giờ phút này càng là ảm đạm gần như muốn mạng vẫn tại chỗ.

"Bạch Hồng Yêu Hoàng! Chúc mỗ chỗ nào đắc tội ngươi!"

Chúc lão gia trên người tơ lụa áo dài bỗng nhiên vỡ vụn, lộ ra một kiện điên cuồng lắc lư màu đen trường bào.

Hắn muốn rách cả mí mắt, bên cạnh lão ẩu đồng dạng là bước chân không ổn định.

"Không có có đắc tội, chỉ là các ngươi cách gần nhất mà thôi."

Bạch Mã nhàn nhạt đáp lại, lại là một vó bước ra.

Huyền Vũ giáp lưng trực tiếp nổ vỡ đi ra  liên đới lấy cái kia tôn Phương đỉnh cũng là băng thành đầy đất khối vụn.

Rất nhiều Huyền Quang động đệ tử đồng tử ngưng trệ, toàn thân khí tức đều bị rút khô hầu như không còn, lặng yên không tiếng động đoạn khí.

"Sách, nhiều năm như vậy không có gặp, làm sao một điểm tiến bộ đều không có."

Màn trời bên trong, cự giác Yêu Hoàng phẩy phẩy cánh, hướng phía bên cạnh sư tử cười cười: "So với ta nghĩ còn nhàm chán chút."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chằm chằm phía dưới.

U Vĩ thương bị nắm trong lòng bàn tay, lặng yên nhắm ngay Bạch Mã đầu.

Thiên Yêu quật không chỉ thực lực đủ mạnh.

Tại chúng nó thật nghiêm túc về sau, thu hoạch tin tức thủ đoạn cũng là khiến người ta run sợ.

Liền Đại Càn đều không có phát hiện Huyền Quang động tu sĩ, thế mà liền dễ dàng như thế bị tìm được.

"Thế nào, ngươi cũng nghĩ tiếp đùa giỡn một chút?"

Cự giác Yêu Hoàng nhìn về phía còn sót lại hai cái Huyền Bào đại tu sĩ: "Vậy ngươi có thể nhanh hơn điểm, bọn hắn muốn không chịu nổi."

Giống như là đang nghiệm chứng tiếng nói của nàng.

Tại Tùng Châu nội thành, Bạch Hồng dùng hành động lần nữa hướng thế gian tuyên cáo, như thế nào mười Đại Yêu hoàng thống trị lực.

Tại nó hời hợt vó xuống.

Hai cái Huyền Bào đại tu sĩ vẻn vẹn là vì mạng sống, liền cần dùng hết chỗ có nội tình.

Đúng lúc này, Bạch Hồng Yêu Hoàng tựa hồ cảm giác được cái gì.

Nó ngẩng đầu nhìn lên tế nhìn lại, lập tức cái kia mắt đen bên trong bộc phát ra nồng đậm khói đen, đem hai cái Huyền Bào đại tu sĩ đều bao phủ.

Toàn bộ quá trình, Bạch Mã không tiếp tục nhìn xem vừa mới mắt.

Mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm cuối chân trời.

"Đừng động!"

Cự giác Yêu Hoàng đồng dạng cảm giác được cái gì, bản năng thối lui đến sư tử sau lưng.

Trong tầm mắt không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Nhưng đầy trời đám mây đúng là bắt đầu quay cuồng lên, mờ mịt màu tím chậm rãi lan tràn, ở giữa có lôi đình lấp lánh.

Tại đám mây phía trên, một tôn hào hùng khí thế bảo tọa nổi lên.

Bảo tọa ở giữa không có bóng người, mà là rủ xuống đứng thẳng một thanh thẳng tắp trường kiếm, rộng thùng thình thân kiếm bị xích sắt trói buộc, tại ào ào ào xích sắt run run thanh âm bên trong, lại có lít nha lít nhít kiếm ảnh theo trong mây hiện ra.

Trong chốc lát, tiếng sấm nổ vang.

Đem trọn cái Tùng Châu thành chiếu rọi thành hoàn toàn trắng bệch.

Một thanh Huyền Kiếm từ tại chỗ rất xa lướt đến.

Thân mang rộng thùng thình áo bào xanh nam tử đứng ở trên thân kiếm, thần sắc lãnh đạm, tầm mắt quét qua ba đầu yêu ma, cuối cùng rơi vào Bạch Hồng trên thân.

Bạch Mã cảm thụ được đối phương nhìn chăm chú.

Yên lặng rất lâu, phảng phất trước ngực chỗ vết thương cũng bắt đầu mơ hồ làm đau.

Nó ngẩng đầu nhìn lại, nói khẽ: "Bản hoàng không nghĩ tới ngươi dám ra đây. . . . . Ngươi vì cái gì dám ra đây a. . . . ."

Nói đến đây, Bạch Hồng Yêu Hoàng thu hồi khói đen, chỉ để lại sân nhỏ bên trong hai bộ bạch cốt.

Nó cực lực duy trì lấy bình tĩnh, nhưng tiếng nói bên trong như cũ hiển lộ ra một chút hưng phấn.

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, bản hoàng sẽ còn lại thả đi ngươi lần thứ hai?"

Lúc trước lỡ tay, cơ hồ một mực tại giày vò lấy nó, để nó vô cùng hối hận.

Mặc dù không biết Ngô Đồng sơn vị lão tổ kia, làm sao có thể thả tiểu tử này ra tới.

Nhưng hôm nay, tựa hồ có thể đem sớm nên làm xong sự tình bổ sung.

". . ."

Đối mặt này tôn mười Đại Yêu hoàng chất vấn.

Nhiếp Quân thần sắc hào không gợn sóng, hắn giương mắt mắt, bỏ qua này con ngựa trắng.

Đồng thời hơi huy chưởng.

Tại đây nhẹ nhàng động tác ở giữa, đầy trời tiếng kiếm reo từ xa mà đến gần, như hồng chung đại lữ cho đến một cái nào đó trong nháy mắt, cả phiến thiên địa đột ngột lâm vào tĩnh lặng.

Một đạo Thần Tiêu Tử Lôi tại trong yên tĩnh hạ xuống.

Sau đó yên tĩnh giống như thủy triều rút đi, vạn vật lại khôi phục bình thường.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại cái kia Thần Tiêu Tử Lôi phía dưới, Bạch Mã tráng kiện thân thể bay rớt ra ngoài, chỉnh cỗ yêu thể theo gò má đến phần đuôi, thêm ra một đạo sâu đủ thấy xương khe.

Nó toàn thân co quắp té xuống đất, trong lúc nhất thời lại là có chút hốt hoảng.

Nương theo lấy một đạo phẫn nộ hí dài.

Bạch Hồng Yêu Hoàng ngóc đầu lên, oán độc nhìn chằm chằm cái kia đạo thanh sam thân ảnh, bốn vó run rẩy chống đỡ đứng người dậy.

Nó cái kia mắt đen đột nhiên trợn lên giận dữ nhìn, lại là nồng đậm ánh đen vận sức chờ phát động.

Nhiếp Quân lườm nó liếc mắt, lại giơ bàn tay lên.

Tê

Bạch Hồng vô ý thức xoay mở đầu.

Tại phát hiện không có Tử Lôi hạ xuống về sau, nó sửng sốt trong nháy mắt, lập tức táo bạo quát ầm lên: "Dùng tu vi của ngươi, có thể chống đỡ này Đạo Cung bao lâu?"

Nhiếp Quân cũng không có quản nó.

Mà là hướng phía trước nhìn lại, thản nhiên nói: "Liền là ngươi?"

"Cái gì? Ta?"

Cự giác Yêu Hoàng dọa đến toàn thân xù lông, khi nhìn rõ vừa rồi một màn kia về sau, nàng so bất luận cái gì đều rõ ràng trước mắt tu sĩ này sớm đã không là năm đó Thiên Yêu quật bên trong chật vật chạy trốn cái vị kia.

Mãi đến nàng phát hiện Nhiếp Quân trong mắt cũng không có mình, lúc này mới tốc độ cao rút ra thân thể.

". . ."

Thẩm Nghi lâm vào trầm tư.

Vị kia Linh Hề chân nhân, sau này trở về giống như không có đem sự tình nói rõ ràng.

So với vừa rồi tại phát sầu làm sao ngăn cản đám này yêu ma, hiện tại càng cần hơn quan tâm có thể là chính mình.

Hiện tại ngay trước mặt biến trở về đi, còn kịp sao?

Hẳn là. . . Không còn kịp rồi đi.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi thở ra một hơi, ánh mắt dần dần bình tĩnh lại.

Trong chốc lát, toàn thân tu vi đều tiến vào phát ra.

Cảnh giới tiểu thành Long Dược Thiên Tẫn toàn lực thi triển ra, cả người hóa thành tím trắng thần mang, trong nháy mắt lướt qua trời cao!

Nhiếp Quân nhìn chằm chằm chân trời, khóe môi nổi lên một chút lãnh ý.

Song chưởng đồng thời nâng lên, một đạo Tử Lôi lần nữa bổ vào Bạch Mã trên thân, một đạo khác Tử Lôi thì là theo sát cái kia đạo tiêu mất thân ảnh mà đi.

Bạch Hồng Yêu Hoàng lại bị oanh ra trăm trượng xa.

Mãi đến trông thấy Nhiếp Quân đồng dạng truy xa, nó mới hấp hối đứng dậy, vừa mới bước ra một bước liền lần nữa té ngã trên đất, liền tiếng nói đều như muỗi vo ve mỏng manh: "Mang bản hoàng đi. . . . ."

"Ngươi yên tâm Thiên Yêu quật sẽ không quên các ngươi."

Cự giác Yêu Hoàng phiến cánh, nhìn xem nó toàn thân phủ kín lôi đình, liền nửa phần lưỡng lự cũng không, đem hết toàn lực hướng lai lịch bay xa..