Chương 390: Cách xa nhau vạn dặm va chạm

Chương 390: Cách xa nhau vạn dặm va chạm

Long Dược Thiên Tẫn chính là Phản Hư cảnh công pháp.

Dù cho chẳng qua là tiểu thành cấp độ, tiêu hao cũng là khủng bố đến lệnh Hóa Thần tu sĩ khó mà tin được mức độ.

Đây là Thẩm Nghi lần thứ nhất toàn lực thi triển này pháp.

Hiệu quả cực kỳ rõ ràng.

Chỉ là mấy hơi thở, hắn liền cách xa Đại Càn.

". . ."

Thẩm Nghi thu lại Nam Dương Hóa Hình Quyết, hiện ra cái kia thân hoa mỹ áo bào đen.

Hắn hô hấp hơi lộ ra gấp rút.

Lấy ra một viên yêu đan thả vào trong miệng.

Như là đã đi vào chốn không người, cũng không nhất định giấu diếm nữa cái gì.

Lúc trước không có trực tiếp hiển lộ ra thân phận chân thật, một là tình huống gấp gáp, tại như vậy khó giữ được tính mạng tình huống dưới, nếu là thu lại Nam Dương Hóa Hình Quyết, rơi xuống người bên ngoài trong mắt giống như là yêu ma vì tự vệ, sử dụng thủ đoạn gì biến hóa.

Rất khó giải thích rõ ràng.

Còn có liền là Thiên Yêu quật tin tức con đường hơi có chút doạ người, liền lén lút chui vào Đại Càn Huyền Quang động tu sĩ đều bị tìm được.

Nói rõ Thiên Yêu quật vô cùng có khả năng có được tu sĩ làm cơ sở ngầm.

Nhiều người phức tạp.

Cái này thân phận của Kim Tình Sư Hoàng, Thẩm Nghi còn muốn lại bảo đảm một thoáng.

Mặc dù hắn đồng dạng mong muốn Bạch Hồng tính mệnh, nhưng so với Thiên Yêu quật bên trong còn lại bảo địa, vẫn là người sau trọng yếu hơn.

Có Nhiếp Quân tọa trấn Tùng Châu, hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Chính mình cũng đúng lúc thừa cơ hội này thoát ra ra tới, làm điểm sự tình khác.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi hướng phía Ly Châu phương hướng nhìn lại.

Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên có lôi minh nổ vang!

Ách

Thẩm Nghi ngoái nhìn nhìn lại, lập tức vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Chỉ thấy chân trời chỗ thêm ra một điểm tử mang, theo sát lấy dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ phóng to.

Cái kia Tử Tiêu Thần Lôi Kiếm Cung thả ra đạo pháp, thế mà có thể cách thiên sơn vạn thủy đuổi theo?

"Đầu óc có bệnh."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, cảm thụ được cái kia cuồn cuộn đến cực điểm uy áp kéo tới.

Cơ hồ không có chút gì do dự.

Trong cơ thể linh căn đều thôi động, cái kia rời rạc ở giữa thiên địa khí tức trong nháy mắt hội tụ, có được linh trí, trên không trung bày ra thân hình.

Mây trắng hóa thành nồng đậm Huyết Hải.

Bàn trên bồ đoàn, màu đỏ tươi yêu lực hội tụ hình người ngồi ngay ngắn.

Bên cạnh người chính là chín đầu dữ tợn hung sát tiên yêu vây đám, Giao Long giơ vuốt, mãnh hổ nằm nghiêng, Ngọc Thiềm ngồi ngay ngắn. . . . . Đem phương viên mười sáu trượng bên trong hóa thành một mảnh Yêu Vực.

Quả nhiên là doạ người vô cùng.

Vô Lượng Yêu Hoàng Cung!

Thẩm Nghi hai con ngươi thâm thúy, nhẹ nhàng nâng lên tay phải, thi triển ra hắn duy nhất nắm giữ đạo pháp.

Tại hắn nhấc chưởng trong nháy mắt, Cửu Đầu tiên yêu cùng nhau bay lên mà lên.

Rống

Cái kia đạo tử lôi cuối cùng tiến nhập Vô Lượng Yêu Hoàng Cung phạm vi, liền trong phút chốc, cái kia mãnh liệt gào thét Tử Lôi bỗng nhiên hóa thành màu đỏ tươi sóng máu, sau đó bị lột rời đi, tụ hợp vào không trung trên bồ đoàn thân ảnh.

Sóng máu tán loạn, lộ ra trong đó chuôi này như tử ngọc trường kiếm.

Không có Tử Tiêu thần lôi gia trì chuôi kiếm này uy lực trong nháy mắt suy yếu mấy lần không thôi.

Thẩm Nghi trên người kim văn áo bào đen không gió mà bay.

Trên đó trận phù đột nhiên bay ra, hóa thành treo ở giữa không trung pháp trận.

Ầm ầm!

Tử ngọc trường kiếm chạm đến pháp trận, bộc phát ra vô biên sóng khí, quanh mình dãy núi bị trong nháy mắt san bằng mấy trượng.

Bàng bạc hồ lớn càng là đột ngột biến mất hơn phân nửa.

Tại hùng hậu trong tiếng nổ vang, tử ngọc trường kiếm từng khúc vỡ nát  đồng dạng hóa thành yêu lực tràn ngập ra.

Ôi

Thẩm Nghi hô hấp hơi có chút hỗn loạn ồm ồm, tiện tay chụp về phía bên hông trữ vật bảo cụ.

Lại là mấy cái thượng vàng hạ cám yêu đan, bị hắn trực tiếp nguyên lành nuốt vào.

Hơi điều tức một thoáng.

Thẩm Nghi nhìn xem rỗng tuếch phía trước, yên lặng trong nháy mắt, lần nữa thi triển Long Dược Thiên Tẫn hướng Ly Châu hướng đi mà đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt.

Đạo thứ hai tử mang xuất hiện lần nữa tại chân trời.

. . . . .

Tử Tiêu Thần Lôi Kiếm Cung quan sát đại địa.

Nhiếp Quân chân đạp Huyền Kiếm.

Cái kia sư tử thi triển ra na di Thần Thông, cho dù là hắn cũng có chút theo không kịp.

Nhưng không khéo chính là, của hắn kiếm quyết đạo pháp chỉ cần khóa chặt khí tức, cho dù là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng sẽ không mất dấu.

Nhiếp Quân lẳng lặng nhìn về phía trước.

Cặp con mắt kia bên trong che kín hờ hững.

Bị yêu ma để mắt tới loại ánh mắt này, còn có thể còn sống sót, đến nay không cao hơn bảy cái.

Đột nhiên.

Hắn mày kiếm cau lại, trong mắt tuôn ra mấy phần kinh ngạc.

Tại Nhiếp Quân cảm giác bên trong, hắn thi triển ra Tử Tiêu thần lôi kiếm quyết biến mất, giống như bị Thâm Uyên nuốt hết, lại không một chút bóng dáng.

Mà cái kia đạo sư tử sinh mệnh khí tức, mặc dù loáng thoáng, lại cùng vừa mới không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhiếp Quân yên lặng một cái chớp mắt, lần nữa đưa tay.

Đạo thứ hai kiếm quyết gào thét mà ra, trực tiếp thoát ly Kiếm Cung phạm vi, như cũ hướng phía cái hướng kia tập kích bất ngờ mà đi!

Ước chừng mười cái hô hấp sau.

Nhiếp Quân chậm rãi giãn ra đầu lông mày, nhưng đáy mắt sát ý lại càng nồng đậm.

Đầu kia sư tử, giống như so đồng môn miêu tả càng quỷ dị chút.

Hắn lại là liên tục hai lần huy chưởng.

Oanh! Oanh!

Tử Tiêu Thần Lôi Kiếm Cung bỗng nhiên phát ra rung mạnh, lập tức bắt đầu tán loạn, liền cái kia bảo tọa đều dần dần sụp đổ xuống.

Nhiếp Quân thần sắc không thay đổi, tựa như nhìn không thấy, cuối cùng tầng tầng vung tay áo.

Lại là một đạo nồng đậm Tử Lôi gào thét mà ra.

Coi là lúc trước đối Bạch Hồng Yêu Hoàng hai lần ra tay, tổng cộng Thất kiếm.

Chân trời Đạo Cung cuối cùng băng vỡ đi ra.

Tại Nhiếp Quân buông xuống cánh tay phải đồng thời, dưới chân hắn Huyền Kiếm tựa hồ mất đi khí tức chống đỡ  liên đới lấy cả người hắn đều hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Phanh

Rộng lớn thanh sam theo hô hấp mà chập chờn, Nhiếp Quân ngã ầm ầm ở một khối gập ghềnh cự thạch phía trên.

Hắn hai con ngươi lẳng lặng nhìn chằm chằm bầu trời, phát hiện cái kia sư tử khí tức như cũ sinh tồn, mà lại chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không còn cách nào nắm lấy.

Nhiếp Quân tự giễu cười một tiếng, chậm rãi chống đỡ đứng người dậy, một cước đem bên cạnh Huyền Kiếm đá bay, lấy ra theo bát phương ăn lâu mua được rượu ngon cùng vịt quay, một ngụm rượu một ngụm thịt uống một mình tự uống dâng lên.

Không biết qua bao lâu  chờ đến hắn ăn xong con thứ chín vịt quay, uống xong thứ hai mươi ba bầu rượu.

Một đạo chân đạp tường vân thân ảnh cuối cùng gấp gáp vội vàng hoảng rơi xuống từ trên không.

Khuôn mặt non nớt thiếu niên nhặt lên cự thạch kia dưới Huyền Kiếm, ngạc nhiên ngẩng đầu lập tức nhảy lên thật cao, một thanh nắm lấy Nhiếp Quân cổ áo, gầm nhẹ nói: "Mẹ nó ngươi có phải điên rồi hay không? Sư phụ nói không cho phép ngươi rời đi Ngô Đồng sơn!"

Lý Thanh Phong rất nhanh liền phát hiện sư huynh khí tức khô kiệt.

Hắn hoảng hốt hướng nhìn bốn phía, liều mạng lắc lư Nhiếp Quân thân thể: "Ngươi làm sao dám. . . . . Ngươi làm sao dám nắm chính mình làm thành bộ dáng này, nếu là có yêu ma đi ngang qua, ngươi liền chết!"

Nghe vậy, Nhiếp Quân cuối cùng để bầu rượu xuống, đồi phế mong muốn nằm xuống lại, giọng mỉa mai nói: "Vậy liền chết."

Lý Thanh Phong mặt mũi tràn đầy kinh ngạc khó có thể tin nhìn sang: "Ta giúp ngươi chà xát nhiều năm như vậy cái mông, thu thập phiền toái nhiều như vậy, ngươi cứ như vậy nhẹ nhàng một câu?"

Hắn sụp đổ gầm thét lên: "Ngươi xứng đáng ta sao? !"

Dứt lời, Lý Thanh Phong trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu tơ vàng bện mà thành dây thừng, thở hổn hển nói: "Sư phụ để cho ta dùng cái đồ chơi này trói ngươi trở về, ta còn thay ngươi cầu tình, bây giờ xem ra, ngươi là thật thích ăn đòn."

Nhiếp Quân không chút nào giãy dụa tùy ý hắn đem chính mình trói lại.

Lý Thanh Phong đem hắn từ dưới đất bứt lên đến, nhìn xem sư huynh vẻ mặt không sao cả, ngốc trệ rất lâu, cuối cùng hỏi: "Ngươi đến cùng làm sao vậy?"

"Không có gì."

Nhiếp Quân nhắm mắt lại, thản nhiên nói: "Liền là cảm giác đến phát chán muốn chết, một chút ý tứ đều không có."

Hắn từng là danh chấn thiên hạ giết phôi, đã từng có can đảm độc thân xông vào Tàng Pháp các tên điên, hắn hưởng thụ nguy hiểm, ưa thích loại kia chỉ còn nửa thân thể, cuối cùng còn có thể trốn được tính mệnh kích thích.

Sau đó đang ngưng tụ Đạo Cung hình thức ban đầu về sau.

Hắn đã cực kỳ lâu không tiếp tục tùy tâm sở dục làm qua mình thích sự tình.

Phảng phất biến thành một thanh khảm đầy châu ngọc lộng lẫy bảo kiếm, bị cưỡng ép bỏ vào cứng rắn thâm hậu vỏ kiếm bên trong..