Chương 391: Đồn đồn chuột phá phòng

Chương 391: Đồn đồn chuột phá phòng

Thẩm Nghi vỗ vỗ pháp y bên trên bụi đất, tay cầm hướng túi trữ vật sờ đi, lại sờ soạng cái không.

Hắn chậm rãi nắm chặt năm ngón tay.

Hít sâu tốt mấy hơi thở, mới xem như nắm nộ khí ép xuống.

Theo Tùng Châu một đường tồn cho tới hôm nay yêu đan, toàn cũng bị mất! Toàn cũng bị mất!

Ròng rã năm kiếm!

Có muốn không nắm Ngô Đồng sơn lấy hết ăn tận, hắn trầm chữ về sau viết ngược lại.

"Đi, tìm cho ta đến đầu kia Bạch Mã."

Thẩm Nghi thả ra Huyền Minh Chu Hoàng cùng Kim Tình Sư Hoàng.

Lại ở trong lòng cho Thanh Hoa ra lệnh.

Sinh khí về sinh khí, nên cầm đồ vật cũng không thể bỏ qua.

Liền này thời gian đã đầy đủ Bạch Hồng Yêu Hoàng bỏ trốn mất dạng.

"Ta chủ. . . . .

Thanh Hoa phu nhân cố nén lửa giận, khẩn cầu: "Xin cho Thanh Hoa đi chém Nhiếp Quân."

"Trước tìm Bạch Mã."

Thẩm Nghi vẫn là phân rõ cái nào càng đáng tiền, huống hồ Kim Thân Pháp Tướng mong muốn thắng qua Nhiếp Quân, khó tránh khỏi có chút người si nói mộng.

Nói đi thì nói lại, hôm nay nếu không có Nhiếp Quân, đơn bằng mình muốn xử lý sạch lần này yêu họa, còn là có chút miễn cưỡng.

Bất quá đạo lý về đạo lý.

Trơ mắt nhìn xem một đường trữ hàng nội tình tiêu hao hầu như không còn, Thẩm Nghi là không tiếp thụ được một điểm.

Ngô Đồng sơn nếu là cho không ra đầy đủ bồi thường, vấn đề này không tính xong!

Thanh Hoa do dự một chút, lúc này mới ủy khuất nói: "Phải! Thanh Hoa tuân mệnh."

Thẩm Nghi điều chỉnh tốt cảm xúc, bất đắc dĩ theo trong túi trữ vật lấy ra Hồng Vân.

Nội tình không đủ, cũng chỉ có thể đảo chút lão vật ra tới dùng.

Hắn giẫm lên Hồng Vân đối trên thân này bộ pháp y là vừa yêu vừa hận, mặc dù tại Nhiếp Quân như thế liên miên bất tuyệt kiếm quyết dưới, chính mình vẫn không có nhận tổn thương gì, nhưng này tiêu hao không khỏi cũng quá kinh khủng chút.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt giá vân hướng phía Ly Châu mà đi.

. . .

Ly Châu Khí Tông.

Hứa Thanh Nhi nghiêm túc tại đan lô bên trên khắc ấn lấy trận phù.

Mấy cái Lão đầu tử kích động ngồi xổm ở bên cạnh, bọn hắn trước kia liền nghĩ qua, nếu là có thể dùng trận pháp đến giúp đỡ luyện khí, nhất định có thể có hiệu quả, chỉ bất quá một mực không có cơ hội.

Vị cô nương này không chỉ có thể thỏa mãn bọn hắn đối với luyện khí đủ loại kỳ tư diệu tưởng.

Càng là có thể tuỳ tiện đem cùng luyện khí kết hợp lại.

"Ngài mới thật sự là trận pháp tông sư a!"

"Các vị tiền bối quá khen, chẳng qua là hơi có đọc lướt qua mà thôi."

Hứa Thanh Nhi chà xát nắm mồ hôi trán nước đọng, nghiêm túc ngắm nghía trước mắt đan lô, nhìn một chút còn có hay không có thể bổ túc địa phương.

Đây là Thẩm đại ca sau khi rời đi, duy nhất phân phó Đại Càn sự tình.

Mặc dù rất lâu trước đó liền đã hoàn thành, nhưng nàng vẫn là nghĩ hết lượng làm được càng hoàn thiện một chút.

Hứa Thanh Nhi đứng dậy đi ra nóng bức gian phòng.

Cô cô đang nhàm chán ở ngoài cửa chờ, vốn cho rằng ra tới về sau có khả năng càn rỡ khắp nơi loạn hoảng.

Không có nghĩ rằng Thẩm Nghi quay đầu liền đem nhóm người mình cho nhét vào Đại Càn.

Hứa Uyển Vận đã mơ hồ bắt đầu hoài niệm lúc trước đi theo đối phương tại Thiên Yêu quật đi lung tung thời điểm.

"Đúng rồi!"

Nàng đột nhiên quay người, nhớ tới Thiên Yêu quật, gần nhất cái kia nghe đồn có thể là làm đến sôi sùng sục lên: "Ngươi có biết hay không, Thiên Yêu quật chiêu cáo thiên hạ, lại có một tôn mười vị trí đầu quật Đại Yêu hoàng hiện thế. . . . . Ngươi đoán nó kêu cái gì?"

"Cái gì?"

Hứa Thanh Nhi tò mò nhìn sang, không biết một cái yêu tên Ma, có cái gì đáng giá cô cô như vậy giả thần giả quỷ.

Ách

Hứa Uyển Vận đang muốn nói chuyện, đột nhiên bị sau lưng tiếng bước chân giật mình.

Quay người nhìn lại, lập tức tràn ra kinh hỉ: "Ngươi trở về lúc nào!"

"Vừa hồi trở lại."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm hướng phía cái kia trong phòng đi đến.

Hứa Thanh Nhi nhìn xem Thẩm đại ca bóng lưng, vẫn như cũ là thong dong như vậy bộ dáng, áo bào đen bên trên không dính một hạt bụi, giống như mối nguy tứ phía bên ngoài, đối với hắn mà nói chẳng qua là ra ngoài đi dạo một vòng giống như.

"Đây là ngươi làm?"

Thẩm Nghi ngắm nghía trước mặt tinh mỹ đan lô.

"Cùng vài vị Khí Tông tiền bối cùng một chỗ chế tạo. . . . . Không biết có thể hay không dùng."Hứa Thanh Nhi có chút xấu hổ chắp tay sau lưng.

"Gian khổ."

Thẩm Nghi gật gật đầu, đem hai cái ngọc giản thả tới: "Cầm lấy đi sao chép một phần, giữ lại từ từ xem."

Hứa Thanh Nhi đem ngọc giản nâng trong tay, không có gấp đi xem: "Thẩm đại ca muốn luyện cái gì đan, có cần hay không ta lại bổ chút cái khác trận pháp?"

"Đi làm việc của ngươi đi, có việc ta lại mời ngươi qua đây." Thẩm Nghi hơi khoát tay.

Ồ

Hứa Thanh Nhi mím mím môi, so với lễ vật, nàng kỳ thật càng hy vọng có thể lưu thêm tại đối phương bên cạnh ở một lúc.

Bất quá nàng vẫn là nghe lời xoay người lui ra ngoài.

Ha ha, ít nhất chỉ có chính mình có lễ vật.

Đóng lại cửa phòng.

Hứa Thanh Nhi mắt nhìn tò mò nhìn quanh cô cô, hưng phấn vung vẩy trong tay ngọc giản, lập tức đem thần thức thấm vào đi vào.

Sau một khắc, nàng khuôn mặt nhỏ lập tức ảm đạm dâng lên.

"Đây là. . . . .

Hứa Thanh Nhi vô ý thức che miệng, đem nửa câu nói sau nuốt trở vào.

Mãi đến cô cô hồ nghi lại gần, nàng mới hô hấp dồn dập nhỏ giọng nói: "Đây là Ngô Đồng sơn Đồng Tâm Xuyến Đoán Thần Thiên Ti."

Thân là nghiên cứu Bách gia chi đạo Hứa gia, làm sao có thể bỏ qua cùng là Trận Pháp sư cái vị kia tôn quý tồn tại.

Nghe vậy, Hứa Uyển Vận đồng dạng vẻ mặt cổ quái.

Ngô Đồng sơn công pháp, mà là vẫn là ngọc giản, cũng không phải là bản sao, làm sao lại xuất hiện tại Thẩm Nghi trong tay.

Nàng liền nghĩ tới vừa rồi chưa nói xong sự tình  đồng dạng hạ giọng nói: "Thiên Yêu quật tân hoàng. . . . . Gọi là Kim Tình Sư Hoàng."

Hứa Thanh Nhi đột nhiên đem ngọc giản thiếp ở ngực: ". . . ."

Lại nhìn về phía cô cô, phát hiện đối phương cũng là hô hấp ồm ồm.

Kim Tình Sư Hoàng, có thể là các nàng lúc trước nhìn tận mắt bị Thẩm Nghi chém giết, liền đầu đều bị Kim Thân Pháp Tướng đập bể.

Này nếu là còn có thể sống sót, về sau cũng không cần lại chống cự cái gì Thiên Yêu quật, toàn diện chờ chết đi.

"Cho nên. . . ."

Hứa Thanh Nhi trừng mắt nhìn, Thẩm đại ca rời đi trong khoảng thời gian này, cũng không phải là đi trảm yêu trừ ma, mà là tiến vào Thiên Yêu quật làm Yêu Hoàng đi? !

Thậm chí còn giúp mình chiếm một phần Ngô Đồng sơn bí pháp?

Hai nữ liếc nhau, hoảng hốt lại không chút do dự bóp tắt trong mắt suy đoán.

Dù như thế nào, Thẩm đại ca làm việc khẳng định là có đạo lý của hắn!

". . ."

Nghe ngoài cửa truyền đến rất nhỏ nói chuyện với nhau.

Thẩm Nghi thần sắc cũng không biến hóa.

Có thể được đến hắn tín nhiệm người không nhiều, hắn không có quá nhiều phân phó, chính là bởi vì tin tưởng Hứa Thanh Nhi đầu óc.

"Xem thấy thế nào?"

Hắn hướng bên cạnh liếc qua.

Thanh Khâu lão tổ vòng quanh đan lô dạo qua một vòng: "Hồi bẩm ta chủ, miễn cưỡng có thể sử dụng đi."

Nó ngẩng đầu giải thích nói: "Ta không phải nói lò luyện đan này không tốt, cho dù là Thanh Khâu cũng rất khó tìm ra thứ đồ tốt này, chẳng qua là Hóa Thần đan cùng phá ngơ ngẩn đan phẩm cấp quá cao, thật không phải phàm lực có thể thỏa mãn."

Thẩm Nghi gật gật đầu: "Có thể sử dụng là được."

Mình bây giờ thực lực, so với muốn làm sự tình, đã còn thiếu rất nhiều.

Mặc dù tăng thêm Đạo Cung, thi triển hết thảy thủ đoạn, đều chưa hẳn có thể bắt được Bạch Hồng Yêu Hoàng, huống chi là tại Thiên Yêu quật bên trong đối mặt một đống lớn Yêu Hoàng.

Hắn ngồi xếp bằng, mở ra bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn bốn ngàn năm 】

Giống Thiên Túc Yêu Hoàng thực lực như vậy còn không sai tồn tại, còn thừa thọ nguyên đều có chút đáng lo.

Nhưng vô cớ tàn sát cái khác yêu ma, lại rất khó giải thích rõ ràng.

Lần này duy nhất một lần làm thịt Thiên Yêu quật gần một phần ba Yêu Hoàng, còn không có dẫn tới hoài nghi, đã là cực kỳ may mắn sự tình.

Chờ đến cầm xong Nam Tương tông di sản, suy nghĩ thêm trở mặt sự tình không muộn..