Chương 392: Mất mà được lại

Chương 392: Mất mà được lại

Không thành hệ thống nhỏ quyết, tu tập dâng lên vẫn tương đối dễ dàng.

Được sự giúp đỡ của Thanh Khâu lão tổ.

Thẩm Nghi chỉ dùng hơn trăm năm chính là Thôn Nguyệt Tụ Linh Quyết tu tới viên mãn.

Sau đó liền là luyện đan.

Hắn đứng người lên, nhìn về phía trước mặt đan lô.

"Ta chủ không cần lo lắng, từng bước một tới là được."

Thanh Khâu lão tổ cho ra một cái cổ vũ tầm mắt: "Tiên sinh hừng hực lô."

Thẩm Nghi do dự một chút, ngọn lửa màu tử kim trong nháy mắt hóa thành vô sắc hình dạng, đem cái kia đan lô trực tiếp bao vây lại.

"Ly Hỏa! Ly Hỏa có hơi quá!"

Thanh Khâu lão tổ ở bên cạnh giơ chân, chặn lại nói: "Trước lấy một đoạn bích dương nhánh."

Thẩm Nghi hơi khống chế một thoáng thế lửa, lập tức nhìn xem một đống dược liệu có chút hoa mắt.

". . ."

Thanh Khâu lão tổ yên lặng thật lâu, gạt ra một cái trung thành nụ cười: "Ta chủ, luyện đan Tiểu Đạo mà thôi, chúng ta vẫn là theo cơ sở nhất bắt đầu đi."

Nó thực sự khó có thể tưởng tượng, sẽ có tu sĩ liền như vậy nổi danh bảo dược đều không nhận

Dọc theo con đường này chẳng lẽ đều không cần đan dược tương trợ sao?

Ngay tại hai chủ tớ người bắt đầu từ đầu nghiên tập đan đạo thời điểm, ngoài cửa lại là càng náo nhiệt lên.

Thẩm Nghi trở về không thể nghi ngờ là Đại Càn chuyện trọng yếu nhất.

Liền Ly Châu tổng binh, cũng là trước tiên hướng Hoàng thành võ miếu truyền đi tin tức.

Theo thời gian trôi qua, từng đạo quen thuộc Âm Thần bắt đầu buông xuống nơi này, có thể nhìn ra được, từ khi có trận pháp, cùng với Thẩm Nghi hung danh che chở về sau, cuộc sống của bọn hắn càng dễ dàng hơn.

"Các ngươi hết sức nhàn sao không có chính mình sự tình muốn làm sao?"

Ngô Đạo An nhíu mày quét tới, đem mọi người ngăn ở dưới núi.

Đối mặt một đống Âm Thần lộ vẻ tức giận tầm mắt.

Hắn hắng giọng một cái: "Ta là muốn cùng Thẩm sư đệ thương lượng Võ viện sự tình, tự nhiên muốn đứng tại thứ nhất."

Chúc Giác bất đắc dĩ cười lắc đầu, xếp tại Tiểu Ngô sau lưng.

Đúng lúc này, một đạo tin tức bỗng nhiên điên truyền ra tới.

Mười Đại Yêu hoàng hiện thân Tùng Châu, Nhiếp Quân ra tay, trọng thương Bạch Hồng, cự giác trốn xa.

Lập tức lại truy sát Kim Tình Sư Hoàng mà đi, cả hai đều không biết tung tích.

". . ."

Nghe này chút quen thuộc tôn húy.

Ngô Đạo An da mặt quất thẳng tới.

Đổi lại lúc trước, cho dù là trong đó tầm thường nhất Kim Tình Sư Hoàng, cũng có thể dọa được toàn bộ Đại Càn võ miếu không biết làm sao, chỉ có thể hướng Ngô Đồng sơn tìm xin giúp đỡ.

Huống chi là ba vị Đại Yêu hoàng rời đi Thiên Yêu quật.

Đây là trăm ngàn năm chưa có phần hơn sự tình.

Chúc Giác ánh mắt lấp lánh, hắn rốt cuộc biết Thẩm sư đệ vì sao đột nhiên trở về.

Chắc là thu vào tin tức, lo lắng Đại Càn xảy ra chuyện.

"Đều tán đi đi, chớ muốn làm phiền đến hắn."

Chúc Giác phất phất tay, rất nhiều Âm Thần biết điều thối lui, sau đó hướng phía Tùng Châu hướng đi mà đi.

"Đây là cái gì tình huống?"

Ngô Đạo An tiến đến sư huynh bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

Đừng nói là hiện tại, dù cho Đại Càn toàn bộ lớn nhất thịnh thời kì, cũng rất khó tham dự tiến vào mười Đại Yêu hoàng sự tình.

Có thể theo chân chúng nó so chiêu, thế gian cũng là rải rác hai ba vị mà thôi, đều tại Ngô Đồng sơn bên trong.

"Ta làm sao lại biết."

Chúc Giác bất đắc dĩ cười một tiếng, tại Thẩm sư đệ dẫn đầu dưới, Đại Càn địa vị đang tại nhanh chóng nhảy lên.

Nhưng bọn hắn đám này phàm phu tục tử, rất rõ ràng không xứng với địa vị này.

"Mặc dù lời này có chút vô sỉ, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể tĩnh Hậu sư đệ phân phó."

". . ."

Ngô Đạo An cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía đỉnh núi, sợ Thẩm Nghi bị ánh mắt của mình quấy rầy.

Đối phương luôn là độc lai độc vãng, nhưng lại chưa từng có đi ra vấn đề gì.

Cũng không biết lần này, đối phương tại cái kia trong phòng làm cái gì chuẩn bị?

Ngay tại dưới con mắt mọi người.

Một vệt kim quang xông thẳng lên trời, tựa như thông thiên đại đạo, mùi thuốc nồng nặc lan tràn ra, đem trọn cái Khí Tông hóa thành một mảnh Tiên cảnh.

. . . . .

Ngô Đồng sơn, màn nước tiên động.

Xinh đẹp nữ nhân cuối cùng đứng lên, nàng tiện tay vung lên một kiện hoa mỹ áo dài khoác ở sa mỏng phía trên.

Nàng mở ra bộ pháp, đi ra động phủ.

Chỉ thấy tại cái kia đen kịt u kính bên trong, Thanh Phong chân nhân mặt mũi tràn đầy lo lắng bồi ở bên cạnh, ngược lại là cái kia bị tiên thừng vây khốn thanh niên mặt mũi tràn đầy không quan trọng tựa ở trên vách đá.

"Sư phụ! Đã nửa tháng!"

Thanh Phong chân nhân vô ý thức lên tiếng xin xỏ cho.

Đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói bị trói lại kỳ thật không tính là cái đại sự gì.

Hắn lo lắng, là sư huynh cuối cùng một tia lòng dạ, cũng bị này u tĩnh đường mòn chỗ ma diệt.

"Ra ngoài."

Nữ nhân mặt không đổi sắc, thiếu đi lúc trước lười biếng.

Lý Thanh Phong tại nàng cái kia tờ trắng nõn trên mặt, nhìn không thấy mảy may thương tiếc, chỉ có sâu không thấy đáy lạnh lùng.

Do dự một chút, hắn đồi phế xoay người đi ra phía ngoài.

Nữ nhân đi đến Nhiếp Quân trước người, chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm gương mặt của đối phương.

Bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười: "Ta không trách ngươi một mình lén đi ra ngoài, nhưng ngươi không nên nhất, liền là lưu lại người sống."

". . ."

Nhiếp Quân trầm mặc đem đầu sườn đến một bên.

"Ngươi có biết hay không, để chúng nó biết ngươi cảnh giới bây giờ tiến triển, sẽ dẫn đến dạng gì hậu quả?"

Nữ nhân nụ cười càng sâu, tay cầm lại đột nhiên phiến tại Nhiếp Quân trên mặt.

Ba

Cái kia trắng nõn Thiên Thiên tay ngọc, đúng là một chưởng đem khuôn mặt của hắn phiến nứt ra, liền linh khí cũng bắt đầu tán loạn.

Phi

Nhiếp Quân phun ra một ngụm máu nước đọng, một lần nữa nhìn về phía nữ nhân, trên mặt thêm ra một vệt du côn cười: "Ta cố ý."

"Cố ý đem chính mình hao tổn đến khô kiệt, sau đó yêu ma toàn chạy trốn? Không có bản sự liền là không có bản sự, hà tất mạnh miệng." Nữ nhân nhẹ giọng châm chọc một câu, hiếu kỳ nói: "Ta không biết ta chỗ nào đối ngươi không xong, đáng giá ngươi dùng như vậy ngây thơ phương thức tới đối kháng vi sư?"

Ha

Nghe thấy "Vi sư" toàn bộ xưng hô.

Nhiếp Quân tựa ở trên vách đá, cười đến thở không ra hơi.

Nghe này âm thanh chói tai.

Nữ nhân một lần nữa đứng người lên, đột nhiên một cước đem hắn đánh vào vách đá bên trong, hờ hững tròng mắt: "Ta nói qua, chỉ cần ngươi đột phá Phản Hư, rời đi này Nam Tương tông, từ đó trời cao biển rộng, ngươi yêu làm cái gì thì làm cái đó, này rất khó sao?"

Nhiếp Quân theo vách đá bên trong ngã xuống ra tới, cuối cùng thu hồi tiếng cười.

Hắn bình tĩnh nhìn sang, chân thành nói: "Đạo tâm không thông suốt, suy nghĩ không rộng rãi, ta không phá được."

"Ngươi một cái Hóa Thần tu sĩ. . . . . Cùng bản tọa đàm đạo tâm?"

Nữ người như là nghe được cái gì hoang đường lời nói: "Ngươi cũng xứng? Ngươi có biết hay không tại Nam Tương tông, liền tu vi của ngươi, làm nội môn đệ tử đều miễn cưỡng? Đường đều sẽ không đi, liền muốn nhất bộ đăng thiên?"

Nghiêm túc nghe xong câu nói này.

Nhiếp Quân chậm rãi thở ra một hơi: "Tùy tiện đi."

Hắn dùng sát phạt chứng đạo, mà ở nữ nhân này trong mắt, hắn hiện tại còn chưa có tư cách nói chuyện gì nói.

"Có ý tứ gì?"

Nữ nhân hơi nhíu mày.

"Ý tứ chính là. . . . . Đều có thể, ngươi tìm ai đều được, ngược lại ông đây mặc kệ." Nhiếp Quân trực tiếp giống con giòi trùng nằm trên mặt đất, liền một câu phế cũng không thèm nhiều lời, dứt khoát nhắm mắt lại.

Nữ nhân yên lặng thật lâu, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt.

Mấy hơi thở về sau, nàng lưu lại một câu hờ hững lời nói: "Ngươi mặc kệ, có rất nhiều người khô."

Tiếng nói vừa ra.

Nàng bỏ qua thanh niên cất bước theo trên người đối phương vượt tới.

Ngay tại lúc đó, ba cái Ngô Đồng sơn đệ tử bên tai vang lên kêu gọi.

"Đều rời núi đi."

Linh Hề chân nhân nghi hoặc đi ra nhà gỗ, Lý Thanh Phong kinh ngạc ngước mắt, vị cuối cùng, thì là ngồi ngay ngắn tu hành Khương Thu Lan, chậm rãi mở mắt.

"Đi tìm cái kia các ngươi lần trước nói tu sĩ."

"Bản tọa dự định đổi một cái thân truyền đệ tử."

Lạnh nhạt lời nói không hề che giấu, truyền khắp Ngô Đồng sơn, cũng truyền vào Nhiếp Quân trong tai.

Hắn mỉa mai cười một tiếng, một lần nữa khép lại hai con ngươi.

"Lần trước cái kia?"

Linh Hề chân nhân căn bản liền không có lưu ý qua lần trước đối thoại, tâm tư toàn đặt ở cùng Nhiếp Quân tranh thủ tình cảm phía trên.

Đổi lại trước kia, nàng khẳng định là lại tránh không khỏi một chầu ghen ghét.

Vì sao đổi Nhiếp Quân, kế tiếp còn không tới phiên chính mình. . . . . Nhưng bây giờ nàng lại chỉ cảm thấy đối phương có chút tội nghiệp, muốn nói chút gì đó, lại lại không dám.

Ai

Thanh Phong chân nhân thở dài, cuối cùng vẫn là đàm phán không thành.

Hắn hoàn toàn không biết này có vấn đề gì.

Không phải liền là ở trên núi nán lại một đoạn thời gian sao. . . . . Các sư huynh đệ đều tận lực không tại đối phương bên tai đàm luận chuyện bên ngoài, liền là lo lắng hắn sinh khí, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là nổ.

Bất quá lại nói đi cũng phải nói lại.

Tìm Thẩm Nghi cũng không khó, đối phương hồi trở lại Đại Càn tin tức sớm đã truyền khắp.

Nhưng liền hắn cái kia tính cách, thật có thể đi theo nhóm người mình hồi trở lại Ngô Đồng sơn?

Nói thật ra, Thanh Phong cảm thấy cùng Thẩm Nghi so ra, liền Nhiếp sư huynh đều mặt mũi hiền lành, này còn đổi cái gì đổi, đổi lại một cái trở về tức chết chính nàng?

"Được rồi."

Thanh Phong đại khái hiểu sư phụ ý tứ, Linh Hề là Đại sư tỷ, đại biểu là Ngô Đồng sơn thái độ, Khương Thu Lan Đại Càn xuất thân, hẳn là hiểu rõ hơn Thẩm Nghi.

Về phần mình.

Lý Thanh Phong bĩu môi, hướng phía Khương Thu Lan đi đến: "Ngươi có biết hay không Thẩm Nghi có cái gì vật trong lòng?"

"Ngưỡng mộ trong lòng. . . ."

Khương Thu Lan suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Nghe đồn hắn hết sức ưa thích yêu đan." "Yêu đan?"

Lý Thanh Phong do dự một chút, lập tức hướng Nhiếp sư huynh phòng đi đến.

Rất nhanh liền lật ra một đống lớn yêu đan.

Sau đó lại tiến vào u kính, ngồi xổm đối phương bên cạnh: "Ngươi túi trữ vật còn muốn hay không?"

Nhiếp Quân căng ra mí mắt, hờ hững nhìn sang: ". . . . ."

Cầm hắn đồ vật, đi tìm một người tới đổi đi hắn?

"Ngươi đừng vội a."

Lý Thanh Phong nháy mắt ra hiệu, truyền âm nói: "Ngươi yên tâm  chờ tiểu tử kia. . . . . Thẩm đạo hữu tới, chúng ta lại nghĩ biện pháp cứu ngươi, hắn tuyệt đối có biện pháp.".