Chương 393: Ta biết tức ta tại

Chương 393: Ta biết tức ta tại

Kim quang liên tục xông thẳng lên trời.

Nhường cái này Ly Châu linh khí đều nồng hậu dày đặc rất nhiều.

Liền phàm nhân đều cảm thấy thân thể nhẹ nhàng, thậm chí có ám tật không trị mà càng sự tình liên tiếp phát sinh.

"Đây rốt cuộc là cái gì tiên đan xuất thế? !"

Ngô Đạo An đã sắp xem trợn tròn mắt, mặc dù dùng hắn này nhiều năm hiểu biết, lại thêm đọc qua qua kho vũ khí bên trong rất nhiều cổ thư, cũng chưa từng nhìn thấy qua kinh thiên động địa như vậy một màn.

Càng làm cho hắn cảm thấy quá mức, giống như vậy kim quang, đã xuất hiện thứ 26 lần.

Thẩm sư đệ đây là nắm này phương thiên địa linh dược đều cho dời trống?

". . . . ."

So với Ngô Đạo An, Chúc Giác cái này thủ kho người đáy lòng kinh hãi còn muốn càng thêm nồng đậm nhiều lắm.

Hắn ít nhất ngửi được hơn mười loại quen thuộc dược liệu khí tức.

Đều là ngàn năm khó gặp trân bảo.

Trừ cái đó ra, còn có còn lại càng thêm thuần hậu mùi thuốc, cho dù là hắn cũng chưa từng nghe nói qua.

Như vậy trân quý đồ vật luyện chế ra tới đan dược, ăn chẳng lẽ có thể đạp đất thành tiên?

Nấc

Bên trong nhà gỗ, Thẩm Nghi đem một thanh Hóa Thần đan nhét vào trong miệng, chết lặng bắt đầu nhai nuốt.

Thấy Thanh Khâu lão tổ vô cùng lo sợ.

Này đan chỉ cần một viên liền có thể giúp Hỗn Nguyên tu sĩ cực lớn đề cao đột phá Hóa Thần xác suất.

Vì vậy số lượng cũng mười điểm thưa thớt.

Theo ban đầu một lò chỉ có năm sáu miếng, chủ nhân thuần thục về sau, cũng nhiều lắm là không cao hơn mười viên.

Liền một chốc lát này.

Nó trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi nuốt tiến vào gần hơn tám mươi miếng.

Thật. . . . . Thật có hiệu quả sao?

Bất quá như vậy thiên địa chí bảo cũng chỉ có tiến vào chủ nhân trong bụng, phương mới không coi là lãng phí.

". . . . ."

Thẩm Nghi đem đan dược nuốt xuống, cảm thụ được hùng hồn dược lực ở trong người tan ra, dung nhập linh căn ngũ tạng bên trong.

Đạt đến viên mãn Thôn Nguyệt Tụ Linh Quyết  có thể đem dược lực triệt để hấp thu.

Lại thêm bảng thôi diễn, cơ hồ mỗi tiêu hóa một viên thuốc, đều cần hao phí gần thời gian mười năm.

Cả hai chồng chất dâng lên, có thể nói là đem đan dược vật tận kỳ dụng, tuyệt không lãng phí.

【  thứ tám trăm hai mươi ba năm, ngươi lần nữa tiêu hóa Hóa Thần đan dược lực, chúng nó tụ hợp vào ngũ tạng, nhường này năm dạng linh căn đều là chiếu sáng rạng rỡ, tựa như thụ thiên địa tẩy lễ, thành công phát sinh thuế biến 】

【  dược lực cuối cùng cũng có tận lúc, ngươi quan sát đến càng ngày càng nhỏ bé biến hóa, trong lòng phát ra một tiếng thỏa mãn thở dài 】

Thẩm Nghi chìm vào nội thị.

Suy đoán của hắn quả nhiên không sai, Hóa Thần đan có thể trợ giúp tu sĩ ngưng kết linh căn, đại khái suất cũng có thể bổ túc linh căn.

Chỉ thấy liền phẩm cấp thấp nhất Chân Dương Kỳ Lân thạch, giờ phút này cũng hóa thành hừng hực hỏa lô hình dạng, Tuế Mộc càng là kéo dài triển khai, theo một đoạn đoạn nhánh, sinh trưởng thành cành lá rậm rạp bộ dáng.

Đến mức mặt khác ba loại, biến hóa mặc dù không có lớn như vậy, nhưng ở giữa khí tức cũng đều càng hùng hậu.

Toàn bộ thân hình ở đây gia trì phía dưới, đúng là đến không có thể tăng lên mức độ.

Cảnh giới còn chưa đột phá, có khả năng cảm giác linh khí phạm vi, lại là lật ra gấp ba không thôi.

Thẩm Nghi đếm còn lại Hóa Thần đan, phát hiện còn có hơn mười miếng, đem hắn một lần nữa cất kỹ, khác làm nó dùng.

Sau đó lấy ra trên dưới một trăm miếng Phá Võng đan.

So sánh với xuất từ Nam Tương tông Hóa Thần đan, này Thanh Khâu chế được Phá Võng đan, rõ ràng muốn kém rất nhiều, chẳng qua là đối dược lực đơn giản nhất vận dụng.

Bất quá đối với Thẩm Nghi mà nói, đây mới là hắn thứ cần thiết nhất.

Hào không keo kiệt một tay tóm lấy nuốt vào.

Táo bạo dược lực lập tức ở trong người đấu đá lung tung dâng lên.

Nếu không phải linh căn đều chiếm được thuế biến, trong lúc nhất thời lại còn thật có chút không chịu đựng nổi.

【  năm thứ nhất, ngươi uống vào rất nhiều Phá Võng đan, không cần công pháp, chỉ dựa vào cái kia mãnh liệt dược lực, lại thêm nhất đoạn Tụ Linh nhỏ quyết, bắt đầu nếm thử cưỡng ép xông quan 】

Thẩm Nghi nhắm lại hai con ngươi.

Hóa Thần phá cảnh không hề giống sơ cảnh lúc như vậy dễ thấy  có thể thông qua trong cơ thể đại khiếu phán đoán.

Nó càng nhiều hiện ra ở hư vô mờ mịt giữa thiên địa.

Mà Phá Võng đan liền là trợ giúp chính mình cưỡng ép cảm giác thiên địa khí tức bảo dược.

Đạo Anh ngũ tạng bắt đầu điên cuồng nuốt dược lực.

Trong chốc lát, trong thiên địa khí tức tựa như đột nhiên rõ ràng.

Ba trăm dặm. . . . . Tám trăm dặm.

【  thứ ba trăm sáu mươi năm, ngươi dùng cái kia nhỏ quyết tiêu hao hết hết thảy dược lực, thành công đến Hóa Thần trung kỳ cảnh giới 】

Thẩm Nghi không có chút nào ngừng, trực tiếp lại là một thanh đan dược vào bụng.

Loại kia chưởng khống ngàn dặm thiên địa cảm giác thực sự quá mỹ diệu.

Ta biết, tức ta tại.

Cùng như vậy cảm thụ so sánh, Âm Thần loại kia còn cần tự mình đi tới ngự kiếm ngàn dặm bên ngoài, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

【  thứ bảy trăm ba mươi năm, ngươi đã có thể cảm giác được 2,100 dặm bên ngoài linh khí, tựa như cả phiến thiên địa đều vì ngươi sử dụng, đúc thành Hóa Thần hậu kỳ Đại Đạo 】

Thẩm Nghi nắm lên cuối cùng một thanh Phá Võng đan.

Khuôn mặt xích hồng, dược độc công tâm.

Thanh Khâu lão tổ nuốt ngụm nước bọt, kỳ thật đan dược này chỉ có chính nó phục qua, lúc trước cũng chỉ là dùng tới vượt qua Hóa Thần sơ kỳ đến trung kỳ một đạo môn hạm cuối cùng mà thôi.

Nó cho tới bây giờ không có cân nhắc qua, sẽ có người duy nhất một lần nuốt vào nhiều như vậy.

Chẳng lẽ hoàn toàn không cân nhắc có hay không hậu hoạn sao?

". . . . ."

Thẩm Nghi khóe môi tràn ra vết máu, trong mắt phong mang càng thịnh.

Hắn kỳ thật trong lòng so bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng.

Nhưng liền Huyền Minh Chu Hoàng đều đối tình huống của mình thúc thủ vô sách, đan dược cứng rắn chồng chất đã là cuối cùng biện pháp, thật vất vả tìm đủ dược liệu, hà tất lại bó tay bó chân.

Ngược lại đoạn đường này đều là như thế này tới.

Mãi đến gần như gần phân nửa Đại Càn linh khí đều tại hướng hắn làm ra đáp lại.

3,300 dặm.

Phốc

Thẩm Nghi bắn ra một ngụm máu đen, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lập tức hơi xoa xoa khóe môi.

Còn nhớ kỹ lúc trước Hứa gia hai cô cháu nói chuyện phiếm lúc từng nói qua, Nhiếp Quân động một tí có thể điều động bảy, tám ngàn dặm linh khí, nhìn như mình tại nuốt nhiều như vậy Hóa Thần đan về sau, lại vẫn phải kém hơn nhiều như vậy.

Thực thì không phải vậy.

Nhiếp Quân có thể điều động, hẳn là chỉ có lôi hơi thở.

Chính mình là bởi vì linh căn hỗn tạp, lại thêm không có công pháp gia trì, vì vậy về khoảng cách ăn chút thua thiệt, nhưng ở này 3,300 dặm bên trong, chỉ cần cùng ngũ tạng tương xứng thiên địa khí tức, đều muốn nghe theo chính mình hiệu lệnh.

Chỉ bất quá đến như vậy cấp độ, nhưng cũng còn không tính viên mãn.

Khoảng cách đã đạt đến cực hạn.

Khuyết thiếu hẳn là thiên địa giao hòa cảm giác.

Thứ này hoặc là dựa vào thời gian đi ma luyện, hoặc là liền là cần một loại nào đó thời cơ, đạo tâm thông suốt, một triều đến ngộ.

Thẩm Nghi âm thầm thở dài.

Sách, này loại huyễn hoặc khó hiểu, không thể suy nghĩ đồ vật, nhất làm cho đầu hắn đau bất quá.

"Ta chủ."

Thanh Khâu lão tổ gần như khóc ra thành tiếng, chủ nhân đây là tại suy nghĩ cái gì đâu, nên không phải muốn làm thịt chính mình a?

"Trở về đi."

Thẩm Nghi hướng phía nó gật gật đầu, lạ thường không có trực tiếp đem hắn cưỡng ép thu hồi bảng.

Kiểm tra một chút trong cơ thể tích tụ dược độc.

Gần như nắm toàn bộ Đạo Anh thân thể nhuộm thành đen như mực, may mà có Tuế Mộc tồn tại, thoáng có khả năng chống cự bộ phận.

Tạm thời không có chuyện làm cái kia chính là không có việc gì.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực, về sau luôn có biện pháp giải quyết.

Thẩm Nghi sớm thành thói quen con đường tu hành bên trên xuất hiện đường rẽ, giống như hắn như vậy tán tu, không xảy ra vấn đề mới gọi kỳ quái.

Lần nữa mở ra bảng, nhìn về phía Vô Lượng Yêu Hoàng Cung.

Đúng lúc này, áo bào đen vạt áo hơi hơi chập chờn, Thẩm Nghi hơi nhíu mày hướng phía môn nhìn ra ngoài.

Ba đạo khí tức, một đạo so một đạo quen thuộc..