Chương 394: Ngô Đồng sơn tới chơi Thẩm đại nhân

Chương 394: Ngô Đồng sơn tới chơi Thẩm đại nhân

"Sư tỷ, ngươi chờ chút mà tận lực nhẫn nại một thoáng tính tình, đừng lại như lần trước giống như. . . . ."

Thanh Phong chân nhân chân đạp tường vân, nhưng lại chưa trực tiếp rơi chí khí tông.

Hắn níu lại Linh Hề ống tay áo, tận tình khuyên giải nói: "Hắn tính tình cũng không giống như Tiểu Khương tốt như vậy, đây là sư phụ pháp chỉ ngươi chớ có chuyện xấu."

Theo lý mà nói, mặc dù được sủng ái nhất Nhiếp sư huynh muốn bị đổi hết, trên núi còn có cái Đại sư tỷ, chỗ nào đến phiên người ngoài.

Này có thể so sự tình lần trước còn muốn làm lòng người rét lạnh.

Rõ ràng, lần trước sư phụ thu Khương Thu Lan nhập môn lúc, Đại sư tỷ cái kia cơ hồ đem đố kỵ nhị chữ viết lên mặt phản ứng, nhường Thanh Phong có chút lo lắng.

Linh Hề chân nhân mấp máy môi, nhìn về phía bên cạnh non nớt thiếu niên.

Theo nàng trước kia tính tình, chỉ bằng Thanh Phong câu nói này, không thể thiếu trúng vào một đạo linh áp.

Nhưng bây giờ lại là khác biệt.

Cho đến đi vào Đại Càn, nàng đều không có cảm giác được cái gì không cam lòng.

Dùng thiên tư của mình cùng tâm tính, thực sự rất khó gánh chịu chức trách lớn, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, chẳng qua là một mực không ai ở trước mặt nhắc nhở qua nàng mà thôi.

Ý niệm tới đây, Linh Hề không có mở miệng nói rõ lí do cái gì, điểm nhẹ cằm: "Ừm."

Việc lớn xử lý không được, thế nhưng giống loại chuyện nhỏ nhặt này, nàng vẫn có thể xử lý tốt.

Sư phụ để cho mình đến đây, đơn giản liền là biểu hiện Ngô Đồng sơn đối tu sĩ kia coi trọng mà thôi, vậy chỉ cần bắt chẹt hảo khí thế, ít lời ít lời là đủ.

"Ngươi có thể thông cảm liền tốt."

Thanh Phong nhẹ nhàng thở ra, không nói những cái khác, theo Thiên Yêu quật sau khi trở về, sư tỷ biến đến ôn hòa nhiều.

Khương Thu Lan an tĩnh đứng tại phía sau hai người.

Mặc dù thần sắc không thay đổi.

Nhưng trong lòng lại là bùi ngùi mãi thôi.

Nhớ ngày đó nàng còn nhắc nhở qua Thẩm Nghi, như không cần thiết, tận lực không muốn cách Tiên môn quá gần lấy đối phương ngộ tính, căn bản không cần gì sư thừa, cũng nhất định có thể đột phá Hóa Thần.

Miễn cho bị người hạn chế.

Nhưng cho dù là nàng, cũng chưa từng nghĩ tới, tại này trong khoảng thời gian ngắn, cái kia thanh niên liền đã đến cần Ngô Đồng sơn tự mình đến thỉnh mức độ.

Đám này cao ngạo tu sĩ, đúng là buông xuống cái kia áp đảo người tư thái, cũng bắt đầu suy nghĩ mời khách tặng lễ sự tình.

Thật sự là thế sự vô thường.

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, lại không biết phía dưới Khí Tông đã đã dẫn phát loại nào rối loạn.

Dùng Chúc Giác cầm đầu Âm Thần, mang theo Ngô Đạo An, cùng với rất nhiều Khí Tông đệ tử, chậm rãi đi lên đỉnh núi.

Từ lần trước Hứa gia cùng Huyền Quang động tranh chấp sau.

Miêu tiền bối liền đã buông lời, vô luận chuyện tốt chuyện xấu, từ đó sẽ không đi quản Đại Càn nửa phần.

Nhưng này yêu ma kéo tới thời khắc, đầu tiên là có Huyền Kiếm chân nhân ra tay trấn sát, theo sát lấy lại có Ngô Đồng sơn khác tiền bối tới.

Chúc Giác ngước mắt nhìn xem đám mây.

Không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ Ngô Đồng sơn những năm này đều là ngụy trang ngạo khí, kì thực một mực coi Đại Càn là làm chí thân đồng minh đối đãi?

Chê cười. . . . .

Hắn lặng yên nhìn về phía sau lưng phòng, đoán chừng vẫn là Thẩm sư đệ nguyên nhân.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Sau một khắc, chân trời chính là vang lên Thanh Phong chân nhân thanh thúy tiếng nói: "Ngô Đồng sơn đệ tử, đến đây bái phỏng Đại Càn Thẩm đạo hữu, mong rằng chư vị thông truyền một tiếng."

Lời vừa nói ra, không riêng gì Khí Tông đệ tử, liền mấy đạo Âm Thần đều là mặt lộ vẻ cổ quái.

Bọn hắn còn chưa từng nghe qua Ngô Đồng sơn như vậy lời lẽ khách khí.

Đổi lại trước kia, người còn chưa đến, pháp chỉ đã đến, còn cần giá vân trăm ngàn dặm bề ngoài nghênh.

Bây giờ đăng môn mà tới, thế mà cũng hiểu được trước hết để cho người thông truyền.

"Thanh Phong tiền bối mời vào thượng tọa, Thẩm đại nhân đang bế quan tu hành, cần mời chư vị chờ đợi chút thời gian."

Chúc Giác không kiêu ngạo không tự ti đáp lại, mặc dù biết mấy người kia đại khái suất nhìn không thấy chính mình, lại cũng không có mất lễ tiết, vẫn như cũ là chắp lên hai tay.

Chắp tay là Đại Càn cấp bậc lễ nghĩa chờ thì là Thẩm sư đệ mặt mũi.

Bây giờ Thẩm Miếu chúc sớm đã không cần gấp gáp vội vàng hoảng thả ra trong tay sự tình, một mực cung kính ra cửa nghênh đón.

". . . . ."

Thanh Phong chân nhân bất đắc dĩ móc dưới cái ót, lại vụng trộm lườm sư tỷ liếc mắt.

Hắn cũng là không quan trọng, liền sợ sư tỷ cảm thấy bị rơi xuống mặt mũi, lại làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn.

"Đi xuống đi."

Linh Hề thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt gật đầu.

Theo ba người cùng nhau rơi đến đỉnh núi.

Khi nhìn rõ cái kia thân ở vị trí đầu não nữ nhân bộ dáng về sau, Chúc Giác cùng Ngô Đạo An đột nhiên liếc nhau một cái: ". . . ."

Trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Ngô Đồng sơn Đại sư tỷ, trong truyền thuyết Linh Hề chân nhân.

Làm sao nàng cũng tới?

Đây chính là so Nhiếp Quân thực lực cường hãn hơn cao nhân tiền bối.

Nghe nói đối phương đã bước vào Hóa Thần viên mãn, mơ hồ chạm tới càng mặt trên hơn cảnh giới.

Như vậy tồn tại, tới bái phỏng Thẩm sư đệ làm gì?

Sẽ không phải kẻ đến không thiện đi.

"Đừng ở đàng kia Hồ đoán, nhanh nhường Thẩm Nghi ra tới. . . . ." Thanh Phong chân nhân hai ba bước đi đến mọi người trước người, hạ giọng nói: "Ta còn mời hắn ăn cơm xong đâu, không là người ngoài."

". . . . ."

Chúc Giác yên lặng một lát, lắc đầu nói: "Thỉnh chư vị kiên nhẫn chờ, Thẩm đại nhân bế quan chính là ta Đại Càn khẩn yếu nhất sự tình, không thể quấy rầy."

"Các ngươi! Tê!" Lý Thanh Phong liếc mắt, tức giận quơ quơ tay áo, thật sự một đám bướng bỉnh con lừa.

Vừa mới mở miệng cự tuyệt Chúc Giác, lại là không có phát hiện sau lưng Ngô Đạo An trừng mắt nhìn.

Ai

Ngô Đạo An xoa sợi râu, nhìn về phía trong ba người an tĩnh nhất cái vị kia.

Nếu như nhớ không lầm, lúc trước võ miếu tẩy luyện, chính mình tặng tiềm uyên cho Thẩm sư đệ thời điểm, cô nương này giống như liền bồi ở bên cạnh?

Hắc hắc! Chúc Giác a Chúc Giác, liền nói ngươi đầu óc không có lão phu dùng tốt đâu, quá cứng nhắc!

Ý niệm tới đây, Ngô Đạo An rón rén rời khỏi đám người, hướng phía cái kia nhà gỗ lướt tới, lập tại cửa ra vào nhỏ giọng kêu to nói: "Thẩm sư đệ, ngươi lão bạn đến rồi!"

". . . . ."

Thẩm Nghi cuối cùng đè xuống dược độc, vẻ mặt một lần nữa biến thành như thường bộ dáng.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, liếc mắt lão đầu này.

Lúc trước làm sao không có phát hiện đối phương như thế bát quái.

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến đám người phía trước, thản nhiên nói: "Có việc nói sự tình."

Thanh Phong ban đầu trông thấy thanh niên này ra tới, còn muốn chào hỏi một thoáng, không có nghĩ rằng đối phương đúng là nửa điểm sắc mặt tốt đều không có, tựa hồ bao hàm chút không vừa lòng.

Trêu chọc ngươi rồi?

Lý Thanh Phong có chút không nghĩ ra, vô ý thức hướng Linh Hề nhìn lại.

Hắn biết tiểu tử này tính tình không tốt, nhưng không nghĩ tới đối phương lại là như vậy tư thái, nhớ kỹ tại bát phương ăn lâu lúc còn thật dễ nói chuyện.

Đại sư tỷ nên sẽ không tức giận a?

Nhưng mà liền là cái nhìn này, lại làm cho Lý Thanh Phong giật mình ngay tại chỗ.

Chỉ thấy Linh Hề mở to hai mắt nhìn, lông mi run nhè nhẹ, liền liền hô hấp đều hỗn loạn rất nhiều.

Tựa như nguy rồi lôi kích, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen phân tán dưới sợi tóc tuấn tú khuôn mặt.

"Không phải. . . . . Có chút quá đi. . . . ."

Lý Thanh Phong cũng là biết sư tỷ tương đối coi trọng dung mạo, chiêu nạp đệ tử đều muốn tuyển chọn bộ dáng không phải phàm nhân.

Thẩm Nghi tiểu tử này dáng dấp là còn không sai, nhưng còn không có đến nước này a?

Khương Thu Lan nhìn xem bên cạnh nữ nhân dị dạng, tròng mắt trong suốt bên trong tuôn ra mấy phần nghi hoặc.

Đúng lúc này, nàng lại là nghe thấy một tiếng bình tĩnh lời nói.

Tới

Thẩm Nghi hơi vẫy chào.

Khương Thu Lan vô ý thức cất bước, đã thấy Linh Hề vậy mà đi trước một bước ra ngoài.

Nàng yên lặng một cái chớp mắt: ". . . ."

Xác định Thẩm Nghi là đang nhìn mình, này mới một lần nữa đi ra ngoài..