Chương 395: Nhanh lên, ta coi như chưa thấy qua ngươi

Chương 395: Nhanh lên, ta coi như chưa thấy qua ngươi

"Ngươi đang làm gì?"

Lý Thanh Phong lui về sư tỷ bên cạnh, dùng cùi chỏ đỉnh nàng một thoáng: "Lại phát cái gì điên đâu, có thể hay không như thường điểm."

Ta

Linh Hề nuốt một cái yết hầu, che giấu đi trong mắt hoảng hốt, ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Những người còn lại cũng là phát hiện vị tiền bối này dị dạng.

Chúc Giác nhẹ nhàng nhíu mày.

Cùng hắn nói Linh Hề chân nhân giống như là nhận biết Thẩm sư đệ, giống như cái kia người quen gặp nhau, không bằng nói nàng là tại e ngại Thẩm sư đệ.

Là loại kia muốn chạy trốn rồi lại không bỏ được trốn tâm tình rất phức tạp.

Rất cổ quái!

"Tu thế nào?"

Thẩm Nghi tựa như không để ý đến những người khác, trực tiếp đứng tại chỗ hỏi thăm về tới.

"Còn không sai."

Khương Thu Lan nhếch môi đỏ, nhìn chằm chằm thanh niên khuôn mặt, trong mắt có khó mà nhận ra tưởng niệm tuôn ra: "Sư phụ nói, đợi thêm chút thời gian, là có thể cân nhắc đặt vào cái thứ hai linh căn, Ngô Đồng sơn rất giàu có, chuẩn bị cho ta thượng phẩm linh căn."

"Đừng có dùng bọn hắn những món kia."

Thẩm Nghi lắc đầu, lấy ra ba cái Hóa Thần đan đưa tới: "Dùng cái này không đủ lại tới tìm ta."

Dựa theo Nam Tương tông lưu lại đan phương ghi chép.

Ngoại vật linh căn chính là tầm thường, dùng Hóa Thần đan tính trung thừa, chỉ có tự động ngưng tụ linh căn mới tính cả thừa.

Tạm thời sờ không đến người sau cánh cửa, nhưng cũng không cần thiết lại dùng ngoại vật, lấy cái trung đẳng cũng xem là tốt.

"Tạ ơn."

Khương Thu Lan tiếp nhận đan dược, lại như cũ nhìn chằm chằm Thẩm Nghi con mắt.

So sánh với đan dược, cử động của đối phương, kì thực là tại nói cho nàng một chuyện khác.

Cái kia chính là từ nay về sau, hai người cũng không tiếp tục là tránh né Huyền Quang động lùng bắt tiểu tu sĩ, cũng không nữa cần che giấu thân phận  có thể quang minh chính đại nói cho tất cả mọi người, nàng và Thẩm Nghi chính là Thanh châu ra tới đồng liêu.

Dùng Thẩm Nghi cẩn thận tính cách.

Có thể trước mặt nhiều người như vậy, cho ra này ba viên thuốc, là đủ chứng minh đối phương đã có chưởng khống cục diện tự tin và thực lực.

"Ta thật nhớ ngươi."

Khương Thu Lan hít sâu một hơi, bỗng nhiên tháo xuống phòng bị.

Nàng đột ngột lời nói cũng chỉ có Thẩm Nghi có thể lý giải.

Nữ nhân này liền tính cách này.

Lý Thanh Phong ngửi ngửi mùi thuốc nồng nặc, không thức thời trừng tròng mắt áp sát tới: "Cái quái gì! Cho ta xem một chút!"

"Oa! Oa! Oa!"

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, oa nửa ngày cũng nói không nên lời cái nguyên cớ: "Không biết."

Mặc dù không biết, nhưng ở đan dược này hiện thế nháy mắt.

Gần như tất cả mọi người hướng phía Khương Thu Lan trong lòng bàn tay nhìn lại, trên mặt không tự chủ được hiện ra mấy phần say mê.

Có thể làm cho cả Ly Châu đều sinh ra biến hóa tiên đan, giờ phút này liền dễ dàng như vậy xuất hiện ở trước mắt.

"Ngươi thật giống như không phải duy nhất có lễ vật cái kia."

Hứa Uyển Vận hít hà đan hương, lườm tiểu nha đầu liếc mắt.

". . . . ."

Hứa Thanh Nhi vặn eo của nàng một thanh, cắn răng trắng: "Ngươi thật đáng ghét."

Mượn Thẩm Nghi thần sắc rõ ràng hòa hoãn cơ hội.

Lý Thanh Phong gọn gàng mà linh hoạt lấy ra túi trữ vật, bắt đầu nói chính sự: "Nói thế nào, sư phụ để cho ta mang cho ngươi, chỉ cần ngươi. . . ."

Thẩm Nghi tiếp nhận túi trữ vật liếc qua, chỉ thấy trong đó nằm tràn đầy yêu đan.

So với chính mình lúc trước tổn thất thêm ra mấy lần không thôi.

Trong mắt của hắn lãnh đạm lúc này mới thiếu đi mấy phần.

Thuận tay đem hắn thu vào trong tay áo, lập tức liền dời đi tầm mắt, tốt như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Uy! Ta còn chưa nói xong đâu, ngươi đừng quá mức a!"

Lý Thanh Phong gấp đến độ giơ chân, cướp của kẻ cướp chơi đến Ngô Đồng sơn lên trên người, còn trước mặt nhiều người như vậy, phi! Quá không biết xấu hổ!

"Thật coi ta Ngô Đồng sơn không người là đi, Đại sư tỷ, ngươi nhìn hắn!"

Hắn xác thực đánh không lại Thẩm Nghi, nhưng sau lưng còn có cái Linh Hề đây.

Lời còn chưa dứt, đã thấy Thẩm Nghi hướng phía nơi xa nhẹ gật đầu: "Tới."

Dứt lời, hắn một lần nữa quay người trở về cái kia nhà gỗ.

". . . . ."

Mọi người cùng nhau hướng Linh Hề nhìn lại, đã thấy nữ nhân này sửng sốt một chút, lập tức đúng là không nói một lời đi theo thanh niên vào phòng, thuận tay còn đóng lại cửa phòng.

Phanh

Lý Thanh Phong dùng sức níu lấy hai sợi tóc mai, hai mắt trừng trừng.

Thiên sát, đến cùng ai có thể nói cho hắn biết, trước mặt một màn này là tình huống như thế nào.

Hắn một mực lo lắng sẽ tức giận làm sai sự tình Đại sư tỷ, từ khi nhìn thấy Thẩm Nghi về sau, liền biến đến như cái si ngốc câm điếc giống như.

Đừng nói mở miệng châm chọc cái gì, thậm chí liền khẩu thở mạnh cũng không dám.

Đây là hắn cái kia cuồng vọng Đại sư tỷ sao?

"Ta cảm thấy nhịp tim có chút nhanh."

Ngô Đạo An đáp lấy Chúc Giác, thân là một cái người già, hắn thật sự là chịu không nổi dạng này kinh hãi.

Thẩm sư đệ vừa rồi mỗi một cái động tác, đều rất giống tại trên cương đao nhảy múa.

Cho tới giờ khắc này, Ngô Đồng sơn người lại còn không có trở mặt, liền bọn hắn đám này Đại Càn bao vây đều cảm giác có chút hổ thẹn.

"Thẩm sư đệ tự có tính toán. . . . . Hẳn là đi."

Chúc Giác nhìn như trầm ổn, kì thực đồng dạng hoảng không được.

Đại Càn coi như trưởng thành lại nhanh, lại ở đâu là Ngô Đồng sơn đối thủ.

Liền dứt bỏ hết thảy đồ đệ không nói.

Ngô Đồng sơn lão tổ một người, liền là đủ thắng qua tam phương đồng minh buộc chung một chỗ.

". . . . ."

Khương Thu Lan đem đan dược cẩn thận thu hồi nàng thậm chí đều không có hỏi thăm cụ thể công hiệu.

Thẩm Nghi cho đồ vật, lại làm sao có thể hại chính mình.

Nàng giương mắt mắt hướng cái kia phòng nhìn lại, trong mắt lướt qua một chút tò mò.

Lấy nàng đối Linh Hề nhận biết, đối phương dù cho đối mặt Nhiếp Quân thời điểm, cũng chưa từng hiện ra qua như vậy dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng.

Chẳng lẽ đối phương cũng từng chứng kiến qua cái kia tòa núi cao hùng vĩ.

Không nên a.

Tại Khương Thu Lan trong trí nhớ, Linh Hề hẳn là chỉ từng đi ra ngoài một lần mà thôi.

Mà lại, trò chuyện sự tình liền trò chuyện sự tình, đóng cửa làm cái gì.

. . .

Tại mọi người đều mang tâm tư phỏng đoán thời khắc.

Linh Hề lại là lưng tựa cửa gỗ, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái kia tờ bình tĩnh gương mặt.

Toàn thân đều có chút thoát lực.

Nàng có khả năng nhận sai bất luận cái gì người, lại tuyệt không có khả năng quên gương mặt này.

Ngay tại Huyền Minh Chu Hoàng dưới thân, hắn ở ngay trước mặt chính mình biến thành Kim Tình sư tử.

Linh Hề chân nhân hô hấp càng gấp rút, cuối cùng hóa thành một đạo khó mà nhận ra thanh âm: "Ngươi đi đi không nên thương tổn những người khác, ta coi như chưa thấy qua ngươi. . . . . Ta sẽ không nói cho sư phụ cùng Nhiếp Quân, ngươi đi nhanh đi, ta van cầu ngươi."

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn lại, hắn rốt cuộc biết Nhiếp Quân năm kiếm đến từ nơi nào.

Này ngớ ngẩn.

Quả nhiên là nắm chỉnh chuyện nghĩ phản.

Cho tới giờ khắc này, nàng đều cho là mình là Kim Tình sư tử biến thành.

Yên lặng rất lâu, Thẩm Nghi đá đi một cái ghế, nói khẽ: "Ngồi."

"Ta không ngồi. . . ."

Linh Hề vừa nói, một bên trong lòng run sợ dựa vào trên ghế.

Nàng là thật không có chút nào lòng tin, có thể thắng qua đầu này sư tử.

Đối phương chém giết Huyền Minh Chu Hoàng lúc tàn bạo bộ dáng, đến nay như cũ rõ mồn một trước mắt, không nói tu vi cùng thủ đoạn, chỉ là cái kia bôi sát phạt chi khí, liền tuyệt không phải chính mình có thể sánh được.

Thao thiên yêu lực, còn có mạnh mẽ yêu thể, đều là lại chân thực bất quá.

Đại Càn đám người này vì sao còn có thể cung kính như thế đối với nó? Chẳng lẽ nó chưa bao giờ đối với người khác trước mặt động thủ một lần, không có lộ ra qua mảy may sơ hở?

"Ngươi là thế nào đột phá tới Hóa Thần viên mãn?"

Thẩm Nghi đồng dạng ngồi xuống.

Linh Hề ngốc trệ thật lâu, mới phản ứng được đối phương cũng không phải là tại châm chọc chính mình, mà là nghiêm chỉnh tại đặt câu hỏi.

"Ta. . . . . Ta liền ở trên núi ở lại. . . . . Ăn đan dược tu công pháp. . . . . Cái gì cũng không làm. . . . . Từ từ liền cùng thiên địa khí tức tương dung."

"Vậy ngươi vì cái gì đến nay không có Đạo Cung?"

Thẩm Nghi cảm thấy im lặng nhìn sang, cho nên đạo tâm thứ này, cũng chưa chắc liền cao to đến mức nào lên.

Như loại này ăn ngủ, ngủ rồi ăn, trong lòng chứa không nổi chuyện, kỳ thật căn bản cũng không có cái gì suy nghĩ thông suốt có thể nói, bởi vì vì vốn là cũng không có tắc qua.

"Sư phụ cho là ta không có tu tập Đạo Cung tất yếu. . . . . Trấn cung đồ vật chỉ có một kiện, đó là cho Nhiếp Quân lưu."

Linh Hề chưa bao giờ hướng các sư đệ thổ lộ qua tâm sự, giờ khắc này ở cặp kia tròng mắt đen nhánh nhìn soi mói, đúng là thốt ra.

"Như thế nào trấn cung đồ vật?"

Thẩm Nghi cũng không khách khí, mượn cơ hội này duy nhất một lần hỏi thăm rõ ràng.

Dù sao hắn rất khó tìm đến cái thứ hai như thế ngốc cảnh giới cao tu sĩ.

"Ta không thể. . . . . Sư phụ nói, Đạo Cung như vẽ, trấn vật như ấn."

Linh Hề chân nhân cảm giác hô hấp càng khó khăn, lại vẫn là không nhịn được tiếp tục giải thích một chút: "Bức tranh tuy đẹp, cuối cùng cũng cần hạ xuống con dấu, mới có thể triệt để vững chắc, thành tựu Phản Hư chi cảnh."

"Cái viên kia trấn vật chỉ là tối vi kém chi khí, nhưng cũng là sư phụ năm đó theo sư môn bên trong chỉ hai liều mạng cứu trở về đồ vật."

"Còn có một cái là cái gì?"

Thẩm Nghi đứng dậy đi đến trước người đối phương, song tay đè chặt lan can, cúi người nhìn sang.

Nhìn xem cái kia tờ gần trong gang tấc khuôn mặt.

Linh Hề chân nhân toàn thân căng cứng, bị cái kia cường thế cảm giác áp bách bao phủ, gần như ngất đi.

Trong miệng thốt ra hai chữ cuối cùng mắt.

"Đạo bài.".