Chương 396: Thẩm Nghi quà đáp lễ

Chương 396: Thẩm Nghi quà đáp lễ

Thẩm Nghi thừa nhận chính mình là định cho đối phương một điểm cảm giác áp bách.

Nhưng hắn xác thực cũng không nghĩ tới, một tôn như vậy cảnh giới đại tu sĩ, có thể như thế gọn gàng mà linh hoạt ngất đi.

Còn nhớ kỹ lần trước nữ nhân này như cái bà điên giống như đánh Huyền Minh Chu Hoàng.

Chính mình dù cho lớn lên hung ác hơn nữa, cũng không có khả năng so con nhện kia càng xấu đi.

". . ."

Buông ra cái ghế lan can, Thẩm Nghi quay người đẩy cửa đi ra ngoài.

Đối diện liền là chống lại mặt mũi tràn đầy hồ nghi Lý Thanh Phong.

"Sư tỷ đâu?"

Tại Thẩm Nghi tiện tay bày ra trận pháp bên ngoài, Thanh Phong chân nhân dù cho nắm lỗ tai dựng thẳng đến cao nhất, cũng cái gì đều không nghe thấy.

"Bên trong."

Thẩm Nghi tùy ý tránh ra thân thể hướng phía Ngô Đạo An cùng Chúc Giác hai vị sư huynh đi đến.

Ngay tại hắn mang theo mờ mịt hai người xuống núi thời điểm.

Sau lưng trong phòng nhỏ, lại là truyền ra Thanh Phong chân nhân bén nhọn kêu sợ hãi: "A! ! !"

Ừm

Ngô Đạo An tò mò hướng phía Thẩm sư đệ nhìn lại.

Theo tiếng thét chói tai này, hắn càng muốn biết vừa rồi trong phòng xảy ra chuyện gì.

Nhưng này viên bát quái chi tâm, rất nhanh liền bị đối phương đồ trên tay hấp dẫn: "Đây là cái gì?"

"Ta đằng sao chép công pháp."

Thẩm Nghi đem đống kia sách thật dày núi đưa tới.

Lo lắng bị người phát giác dị dạng, cho nên hắn chỉ dẫn theo hai cái trận pháp ngọc giản ra tới, còn lại như cũ đặt ở Tàng Pháp các bên trong.

Những ngày này tại luyện đan nhàn hạ bên trong, rút sạch đem hắn toàn bộ dò xét ra tới.

"Chẳng lẽ, lại là Hóa Thần công pháp? !"

Ngô Đạo An mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không có bị Thẩm sư đệ bình tĩnh thần sắc làm cho mê hoặc.

Lần trước đối phương cho ra Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng lúc  đồng dạng cũng là bộ dạng này chẳng hề để ý biểu lộ.

"Không hoàn toàn là." Thẩm Nghi lắc đầu.

"Ta liền nói. . . . . Này cũng quá là nhiều. . . ." Ngô Đạo An ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức nụ cười cấp tốc ngưng kết trên mặt.

"Cũng có Phản Hư."

Nghe nói lời ấy.

Chúc Giác vừa đúng đỡ Tiểu Ngô, tránh cho đối phương nâng không ổn định đống kia công pháp.

"Buông, buông ra, ta chịu nổi."

Ngô Đạo An lảo đảo bay lên, lại nhìn về phía trong tay lúc, tựa như bưng lấy một đống phỏng tay than lửa.

Hắn kinh ngạc chằm chằm lấy thanh niên trước mắt.

Võ miếu cấp cho đối phương cái gì, trừ bỏ Thẩm Nghi dụng công tích đổi lấy, đơn giản liền là một thanh tiềm uyên trường đao, cùng với một chút không có ý nghĩa hương hỏa nguyện lực mà thôi.

Mà Thẩm sư đệ quà đáp lễ, lại là một đầu thông thiên đại đạo.

Ngô lão đầu đột nhiên cảm thấy đuối lý không thôi.

"Chúc sư huynh."

Thẩm Nghi hướng phía bên cạnh nhìn lại, lần nữa vỗ vỗ trữ vật bảo cụ.

"Thẩm sư đệ cứ việc phân phó."

Chúc Giác cũng là không nghĩ tới, thế mà còn có chính mình sự tình.

Sau một khắc, hắn chính là nhìn thấy lúc trước lệnh Ngô Đồng sơn tiền bối đều thèm nhỏ dãi không thôi tiên đan diệu dược.

Tổng cộng mười hai miếng.

Cứ như vậy bị Thẩm sư đệ hời hợt đưa tới: "Vật này gọi là Hóa Thần đan, có thể cung cấp Hỗn Nguyên tu sĩ đột phá cảnh giới, ngươi xem tình huống phân phối liền tốt."

Chúc Giác nỗ lực duy trì trấn định, đưa tay tiếp nhận đan dược, liền hơi run rẩy đầu ngón tay vẫn là bán rẻ hắn, cho dù là hắn tại kho vũ khí bên trong ma luyện mấy ngàn năm tâm tính, giờ phút này cũng là có chút dao động dâng lên.

Theo lý mà nói, nếu như không lâu lắm thời gian tại bên ngoài Thẩm Nghi, võ miếu thực lực mạnh nhất tu sĩ, liền chỉ còn ngơ ngơ ngác ngác lão tổ.

Nếu như đột nhiên xuất hiện một nhóm Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Dùng Âm Thần làm chủ đạo võ miếu thậm chí có địa vị khó giữ được khả năng.

Nhưng Đại Càn này thời gian dài suy sụp, đã sớm thay bọn hắn chọn lựa nhân tuyển thích hợp, đám kia hoang phế tu hành, chỉ có thể thay Huyền Quang động làm cẩu, nhờ vào đó trợ giúp Đại Càn kéo dài hơi tàn Hỗn Nguyên các bậc tông sư, cuối cùng có phá cảnh hi vọng.

Chúc Giác là trong lòng thay đám kia thô tục võ phu xúc động.

Hắn đã từng liền là Cực Cảnh, một mực không vào được Hóa Thần, tự nhiên nhất có thể hiểu được đám kia Cực Cảnh Hỗn Nguyên tu sĩ ý nghĩ.

"Sư đệ, ngươi tổng không phải chuyên thay những người kia luyện đan, kỳ thật không cần lo lắng chúng ta, vẫn là trước cung cấp chính mình cho thỏa đáng, cái gì nhẹ cái gì nặng, chúng ta vẫn là biết được."

Chúc Giác thở dài, đem đan dược lại đẩy trở về.

Vật trân quý như vậy, đối phương lại có thể có bao nhiêu.

"Ta đã dùng một chút, đây là còn sót lại."

Thẩm Nghi không có tiếp tục nhún nhường đi xuống ý tứ, hắn mơ hồ có dự cảm.

Thiên Yêu quật cổ quái hành vi, Yêu Hoàng nhóm trấn thủ bảo địa cùng động phủ, cái gọi là lão cẩu, đến nay không hề lộ diện.

Mà Ngô Đồng sơn lão tổ cực lực kéo dài tính mạng, lại bảo vệ một tôn trấn cung đồ vật, chuyên tâm bồi dưỡng Nhiếp Quân, hết sức hiển nhiên là muốn làm chút gì đó.

Động tác này rất là cổ quái.

Dù sao đổi lại Thẩm Nghi, khẳng định là càng muốn nắm hi vọng thả trên người mình.

Có lẽ Nam Tương tông bên trong tài nguyên, không đủ Phản Hư cảnh tu sĩ tiếp tục tiến lên, chỉ có thể khổ đợi thọ nguyên hao hết.

Hắn không có khả năng tiếp nhận loại kết cục này.

Nếu như có thể mà nói Thẩm Nghi còn là muốn đi ra xem một chút rộng lớn hơn thiên địa.

Trước khi rời đi, phải đem thiếu võ miếu nhân tình bổ sung.

"Nếu không có chuyện gì khác, ta liền đi trước."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm tại hai người nhìn soi mói trực tiếp đằng không bắt đi.

Mặc dù đã trải qua không biết bao nhiêu lần.

Nhưng Ngô Đạo An vẫn còn có chút hốt hoảng: "Ngươi nói. . . . . Thẩm sư đệ một mực bận rộn như vậy, không phải là bởi vì chúng ta trong tay những vật này a?"

Chúc Giác cẩn thận thu hồi Hóa Thần đan, trong mắt vẻ lo lắng càng nồng đậm: "Ngươi có nghĩ tới hay không, giống như như vậy trân bảo, thế gian có thể từng có cái thứ hai địa phương có thể có được?"

Thiên Yêu quật a. . .

Như vậy quần ma vây quanh chỗ, Thẩm sư đệ ở trong đó hành tẩu, khó có thể tưởng tượng cần cỡ nào cẩn thận chặt chẽ, mỗi một bước đều trong lòng run sợ, nếu là bị những Đại Yêu hoàng đó trông thấy, có thể chính là sinh tử mối nguy.

"Tình huống như thế nào?"

Lý Thanh Phong nghe thấy thanh âm, mới từ trong phòng đi ra, chính là nhìn thấy cái kia đạo trốn đi thật xa thân ảnh.

Hắn khóe miệng co giật hai lần, khó có thể tin nói: "Lúc này đi rồi? Hắn cầm yêu đan, liền là chuyện gì đều không nghe liền đi? !"

Cũng không phải không nghĩ tới sẽ bị cự tuyệt.

Lý Thanh Phong thậm chí đều làm xong trở về bị mắng chuẩn bị, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ dùng dạng này kết thúc công việc.

"Nói cũng vô ích."

Bị Thanh Tâm quyết thức tỉnh Linh Hề chậm rãi đi ra khỏi cửa phòng, thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm chân trời: "Hắn sẽ không theo chúng ta trở về."

"Ngươi có phải hay không nên cùng ta giải thích xuống, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì? Liền các ngươi đóng cửa lại về sau. . . . ."

Lý Thanh Phong nhớ tới cái gì mãnh liệt xoay người nhìn lại.

Nghe nói lời ấy, Khương Thu Lan thần sắc không đổi đi tới, liền cùng lúc trước giống như đứng ở bên cạnh, hơi nắm tay áo năm ngón tay, lại bán rẻ nàng cũng rất muốn biết.

"Không có. . . . . Không có gì."

Linh Hề chân nhân tầm mắt trốn tránh, gương mặt ửng đỏ.

Nàng cũng không thể nói cho mấy người, chính mình căn bản đều không ra tay, liền bị cái kia thanh niên dọa cho hôn mê bất tỉnh.

Đã trải qua hôm nay một màn.

Linh Hề ngược lại đối Thẩm Nghi nhiều một chút tín nhiệm, dù sao dưới loại tình huống này, đối phương đều không có ăn hết chính mình.

Lúc trước còn giết U Vĩ Yêu Hoàng cùng Huyền Minh Chu Hoàng.

Mặc dù thật sự là yêu ma biến thành, cũng nhất định là có nỗi khổ tâm tốt yêu.

"Không có gì?"

Lý Thanh Phong nhếch môi, khó có thể tin mà cười cười, mí mắt nhảy lên không ngừng.

Không có gì ngươi ngất tại cái ghế, không có gì ngươi đỏ mặt thành dạng này?

Khương Thu Lan yên lặng thu hồi tầm mắt, một lần nữa siết chặt mấy cái Hóa Thần đan, xem ra lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm.

Lại để cho Thẩm Nghi tiếp tục một mình lắc lư xuống.

Nàng cũng không dám tưởng tượng, tiếp theo cái đỏ mặt sẽ là ai..