Chương 397: Đừng cướp ta chủ con mồi

Chương 397: Đừng cướp ta chủ con mồi

Hô

Thẩm Nghi đi được vội vàng như thế, kì thực là có nguyên nhân.

Lần này luyện đan, hao phí gần hai tháng thời gian, hắn lại thu vào một cái không ổn tin tức.

Đầu tiên là Huyền Minh Chu Hoàng căn cứ đối Bạch Mã hiểu rõ, tìm được nó chỗ ẩn thân.

Thanh Hoa xung phong nhận việc đi tới chém giết.

Chu Hoàng đem hết toàn lực mới đưa nàng cho khuyên xuống dưới.

"Ta chủ, ngài phải biết, con ngựa trắng kia trấn thủ là địa phương nào."

Đó là Nam Tương tông đan phường, hắn bên trong cất giữ chính là này phương thiên địa trân quý nhất bảo đan.

"Ngài tin ta một lần, nó không có trực tiếp hồi trở lại Thiên Yêu quật, chỉ định là trong lòng kìm nén hỏng đâu!"

Bây giờ tất cả mọi người coi là nó trọng thương sắp chết, chật vật chạy trốn, nhưng nếu là nó không có thương tổn nặng như vậy, ở dưới tình huống này, nó có thể làm sự tình có thể liền có hơn.

"Ta biết rồi."

Thẩm Nghi gọi lại Thanh Hoa, tìm nơi yên tĩnh hạ xuống.

Hắn mở ra bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn hai ngàn năm 】

Nguyên bản vẫn tính sung túc thọ nguyên, tại chính mình cảnh giới sau khi đột phá, liền có vẻ hơi co quắp dâng lên.

Đầu tiên là Đạo Cung cần đại lượng thọ nguyên, thứ hai Long Dược Thiên Tẫn cũng mới tiểu thành mà thôi.

Chớ nói chi là còn có một bộ thẳng tới Phản Hư cảnh Linh Khu pháp gào khóc đòi ăn.

Thẩm Nghi tình cờ cũng cảm giác mình có phải hay không rất cổ quái chút.

Trước dứt bỏ tư chất không nói.

Người tu sĩ nào sẽ kiêm tu nhiều như vậy thủ đoạn, còn cố đạt được mọi thứ viên mãn.

Cho dù là người người hâm mộ Nhiếp Quân, cũng là dựa vào một bộ Tử Tiêu thần lôi kiếm quyết, cùng với nguyên bộ về Hư Đạo cung mà thôi.

Nhưng mỗi khi bởi vì thủ đoạn nào đó, mà có thể sinh tồn thời điểm.

Hắn lại bản năng mong muốn nhiều học vài thứ.

Giết nhiều vài đầu yêu ma, tuy là phiền toái một chút, nhưng dù sao cũng so chết chính là mình muốn tốt.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi điều động thọ nguyên hướng phía Vô Lượng Yêu Hoàng Cung bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi thôi động Đạo Anh ngũ tạng, kiệt lực hô hoán thiên địa linh khí, so với lúc trước trăm dặm cạn trì, bây giờ tại cảm giác của ngươi bên trong, 3,300 dặm đại dương mênh mông tùy ý chảy xuôi, mênh mông như vậy thiên địa khí tức, đang nhanh chóng bù đắp lấy ngươi Đạo Cung 】

Yêu ma thọ nguyên cấp tốc trôi qua.

Thẩm Nghi phảng phất cầm bút vung mặc, ở giữa thiên địa phác hoạ ra một bức độc thuộc về hắn hung sát bức tranh.

Mãi đến thọ nguyên hao hết.

Hắn mới từ loại kia huyền ảo cảm giác rút ra, Niệm Niệm không bỏ thở phào một cái.

【  thứ hai vạn hai ngàn năm, ngươi nhìn xem có tới hơn ba trăm trượng Đạo Cung, cảm khái tại ở giữa cuồn cuộn 】

【  Phản Hư. Vô Lượng Yêu Hoàng Cung: Đại thành 】

Nhìn xem cảnh giới theo nhập môn nhảy lên vì đại thành, Thẩm Nghi đại khái hiểu tới.

Này Đạo Cung pháp tiến triển có lẽ cùng linh căn có quan hệ.

Đổi lại những cái kia hạ phẩm linh căn tu sĩ, đừng nói ba trăm trượng rộng Đạo Cung, liền là ba mươi năm mươi trượng, đoán chừng đều là cực hạn của bọn hắn.

Nhưng đối với mình mà nói, dùng lúc trước cảm xúc để phán đoán, nếu là thọ nguyên sung túc tình huống dưới, ước chừng năm trăm trượng mới là cực hạn.

"Còn kém rất nhiều."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên, hướng phía rất nhiều yêu hồn vị trí nhìn lại.

"Ta chủ, có người ngoài tới gần, có hay không cản bọn họ lại?"

Trong lòng truyền đến Thanh Hoa hỏi thăm.

Thẩm Nghi hơi hơi kinh ngạc, trừ mình ra, lại còn có khác người cũng đang tìm Bạch Mã?

Hắn cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, lập tức thi triển Long Dược Thiên Tẫn tan biến tại tại chỗ.

. . . . .

U tĩnh trong núi sâu.

Ba người ngừng pháp quyết, cấp tốc rơi đến trong rừng.

"Xác định là tại đây bên trong?"

Đồng Tâm Xuyến thay đổi nguyên bản đỏ tươi đại bào, cải thành một thân không đáng chú ý mặc áo.

Hắn không tiếp tục sử dụng Đoán Thần Thiên Ti bày trận, mà là tay nâng một nhánh mạ vàng trường tiễn.

Dư Triều An theo sát phía sau, nắm chặt trận bàn che lấp khí tức.

"Không sai."

Miêu Thanh Tuệ bóp lấy pháp quyết, Huyền Tháp tung bay trước người, thả ra vô hình màn sáng hướng bốn phía lan tràn mà đi.

Ba người chính là phụng sư tôn chi lệnh, mang theo sắc yêu kim tiễn, đến đây thế sư huynh giải ưu.

Vấn đề này trước kia đều là Thanh Phong phụ trách.

Song lần này thực sự quá phiền toái, vượt xa khỏi bọn hắn đám này phổ thông tu sĩ thực lực phạm trù.

Sư phụ vẫn như cũ là yêu chiều Nhiếp sư huynh đến cực hạn, liền như là lấy trước kia, không tiếc dùng đệ tử còn lại tính mệnh, đem đổi lấy Nhiếp Quân an toàn.

Nhưng Miêu Thanh Tuệ đám người vẫn là không có chút nào lời oán giận tới.

Cho dù là tâm tư đơn giản nhất Dư Triều An, đều hiểu Nhiếp sư huynh lần này tùy tiện xuống núi là vì cái gì.

Tại đối phương dưới mí mắt, chính mình đám này đồng môn liên tục trọng thương mà về.

Rốt cục chọc giận vị này sát tâm cực nặng sư huynh.

"Chỉ dựa vào cái này kim tiễn, liền có thể trảm nó?"

Dư Triều An hít sâu một hơi, hắn còn chưa bao giờ cùng mười Đại Yêu hoàng giao thủ qua: "Mà lại cái kia cự giác Yêu Hoàng cùng sư tử, đến nay đều không tìm được, liên quan tới Nhiếp sư huynh tu vi tin tức thật có thể đè xuống tới?"

"Trước trảm Bạch Hồng Yêu Hoàng, đi được tới đâu hay tới đó đi."

Đồng Tâm Xuyến phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn mặc dù suy đoán Kim Tình Sư Hoàng cùng Thẩm Nghi nhưng thật ra là cùng một vị, nhưng cũng không có chứng cứ, trong lòng vẫn như cũ là vô cùng lo lắng.

Sớm biết hôm nay, liền không nên nghe sư phụ.

Không hướng Nhiếp sư huynh lộ ra chuyện bên ngoài có làm được cái gì, nên rời núi lúc, cũng không ai có thể ngăn được hắn a.

Lần này lại la ó.

Vô luận sư huynh cùng sư tử người nào thụ tổn thương, đều là Đồng Tâm Xuyến không thể nào tiếp thu được sự tình.

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Lập tức khóe môi tràn ra một chút cổ quái.

Tại chính mình bản năng phán đoán bên trong, vậy mà lại cảm thấy sư huynh có khả năng lại ở sư tử trên tay ăn thiệt thòi. . . . .

Liền là trong chớp nhoáng này ngây người.

Hắn bỗng nhiên nghe thấy được Miêu sư tỷ nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt, một đạo hùng hồn khí tức trong nháy mắt bừa bãi tàn phá ra, chói mắt kim quang gần như chiếm cứ ba người tất cả tầm mắt.

Ba người thần sắc lập tức ngưng trọng lên.

Nhưng khi nhìn rõ trước mặt thêm ra thân ảnh về sau, bọn hắn lại tất cả đều ngốc trệ một lát.

Chỉ thấy mới vừa còn lặng yên không tiếng động rừng rậm.

Giờ phút này bất ngờ thêm ra một đạo cao mười trượng vĩ ngạn thân hình.

Ám kim sắc Pháp Tướng tựa như núi nhỏ cao ngất, mỏng như cánh ve vũ phi hơi hơi chập chờn, một đôi kim quang lưu chuyển đôi mắt hờ hững nhìn xuống tới.

Trên hai tay Long Giao xoay quanh, đều là thử răng nanh nhìn tới.

Mặc dù không nói chuyện, nhưng lại biểu hiện ra không cho cự tuyệt khu trục ý vị.

"Dọa ta một hồi."

Miêu Thanh Tuệ vỗ vỗ tim, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ngươi ở chỗ này làm gì? Đừng làm rộn, chúng ta tới làm chính sự."

Dư Triều An thì là kiêng kỵ hướng chỗ sâu nhìn lại.

Bọn hắn kiệt lực che giấu khí tức, cứ như vậy bại lộ ra ngoài, này nếu là đã quấy rầy Bạch Hồng Yêu Hoàng, đoán chừng lại phải sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở.

Chỉ có Đồng Tâm Xuyến yên lặng nhìn chằm chằm Kim Thân.

Một lát sau, hắn giơ tay lên bên trong sắc yêu kim tiễn ra hiệu.

Kim Thân Pháp Tướng chậm rãi lắc đầu.

Thấy thế, Đồng Tâm Xuyến điểm nhẹ cằm tỏ ra hiểu rõ, lập tức nói khẽ: "Rút lui."

Thẩm Nghi muốn làm sự tình, không cần nhóm người mình hỗ trợ.

Mặc dù không biết cụ thể là cái gì, nhưng khẳng định có hắn thâm ý, có lẽ là muốn mượn cơ thắng được Yêu Hoàng tín nhiệm? Đây đúng là cái cơ hội tốt.

"Lúc này đi rồi?"

Dư Triều An ngây ngốc một chút: "Thứ ba quật Yêu Hoàng trọng thương cơ hội, cũng không là lúc nào cũng có."

Hắn lời còn chưa dứt, đã bị Miêu Thanh Tuệ quăng lên.

"Không phải, Thẩm Nghi là chúng ta cha a?"

Dư Triều An bất đắc dĩ chửi bậy một câu, hắn lần trước thấy đối phương lúc, tiểu tử kia còn tại cùng Hóa Thần trung kỳ Xích Tâm Xà Hoàng giao thủ, mặc dù lại thành công dài, cũng không đến mức nhường sư huynh sư tỷ liền mệnh lệnh của sư phụ đều không để ý đi.

"Im miệng, ngớ ngẩn."

Đồng Tâm Xuyến liếc mắt nhìn hắn, cấp tốc thoát ra đằng không.

Đúng lúc này, ba người lại là nhìn thấy một bộ bóng trắng theo dãy núi chỗ sâu lướt lên, cùng thân ảnh kia cùng nhau bao phủ ra, còn có khiến người hít thở không thông thao thiên yêu khí.

"A, cái này. . . . ."

Miêu Thanh Tuệ cấp tốc thu hồi Huyền Tháp, quả nhiên, vừa rồi Kim Thân không chút nào che giấu khí tức, vẫn là kinh động đến cái kia đầu đại yêu.

Chỉ bất quá chỉ từ này tràn ngập yêu khí phán đoán, đối phương cũng không giống như là trọng thương bộ dáng.

Nàng vô ý thức hướng Kim Thân Pháp Tướng nhìn lại.

Chỉ thấy đối phương ôm cánh tay mà đứng, không có chút nào động tác, cũng nhìn không ra nửa phần bối rối..