Chương 398: Lực chiến Bạch Hồng Yêu Hoàng

Chương 398: Lực chiến Bạch Hồng Yêu Hoàng

"Hắn giống như không có để ý ý của chúng ta."

Miêu Thanh Tuệ thở dài, hướng phía bên cạnh nhìn lại, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Đồng Tâm Xuyến điều động linh khí hướng sắc yêu kim tiễn bên trong rót vào đi vào, hiếm thấy đồng dạng cười khẽ một tiếng: "Giống như đúng thế."

Điên rồi! Tất cả đều điên rồi!

Dư Triều An vừa đi vừa về tại sư huynh sư tỷ trên mặt quét qua, dùng đầu óc của hắn tới nghĩ, Kim Thân cố ý bại lộ mấy người tồn tại, dẫn tới Yêu Hoàng sớm phản ứng lại, này hướng hỏng nghĩ, đều cùng cố ý lừa giết bọn hắn không có khác biệt.

Hai người này thế mà tuyệt không nộ, ngược lại nở nụ cười.

Đơn giản không hợp thói thường.

Ngay tại Đồng Tâm Xuyến trong lòng bàn tay kim trên tên tuôn ra lưu quang lúc, Kim Thân Pháp Tướng cuối cùng có động tác, chỉ thấy đầu kia ám kim Giao Long đột nhiên thoát ra, dùng cuối đuôi nhẹ nhàng đụng một cái bờ vai của hắn.

Lần này liền Đồng Tâm Xuyến cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù Thẩm Nghi cần muốn thắng được Yêu Hoàng tín nhiệm, tổng không đến mức muốn lấy chính mình mấy người đầu đi đổi a?

Hắn lưỡng lự một cái chớp mắt, vẫn là buông xuống kim tiễn.

Cái này động tác tinh tế, đừng nói Dư Triều An, liền Miêu Thanh Tuệ đều hơi nghi hoặc một chút dâng lên.

Đồng Tâm Xuyến dùng tâm ngoan lấy xưng, có thể nói là bên trên Ngô Đồng sơn đối sư phụ nhất xa lạ một vị, tại Thiên Yêu quật sự tình trước đó, đám này đồng môn thậm chí cảm thấy đến dù cho nhóm người mình chết ở trước mặt hắn, hắn đều sẽ dùng nhất lý trí phương thức đi xử lý.

Dù cho tâm ngoan là giả vờ, chẳng lẽ trời sinh tính bản nghi cũng là?

Hắn loại người này cũng có thể nắm tính mệnh giao cho trên tay người khác?

Hô

Đồng Tâm Xuyến thu hồi kim tiễn, yên lặng hướng phía phía trước nhìn lại.

Hắn đã từng đỏ tươi đại bào đại biểu cho hắn không có gì sánh kịp kiêu ngạo.

Giống bọn hắn loại trận pháp này sư, đầu óc hơn xa cái khác lỗ mãng tu sĩ.

Tương ứng, Thẩm Nghi có thể tại trận pháp tạo nghệ bên trên thắng qua chính mình, cái kia đầu óc cũng nhất định càng thông minh, làm việc càng thêm chu toàn.

Tại xem không hiểu thời điểm, không ngại trước suy nghĩ hạ là không phải là của mình vấn đề.

Nghĩ lại! Lại nghĩ lại!

Nhìn xem đầu kia xa xa đứng ở chân trời dữ tợn Bạch Mã, Đồng Tâm Xuyến da mặt hơi hơi rút động, hắn đã nghĩ lại rất nhiều lần, nhưng vẫn là không nghĩ ra vấn đề ở chỗ nào.

Nghĩ tiếp nữa, tính mệnh nhưng là không còn.

"Sư huynh, ta vẫn cho là ngươi trầm ổn là giả vờ, không nghĩ tới ngươi trông thấy Bạch Hồng Yêu Hoàng cũng có thể như thế ổn được. . . . ." Dư Triều An hổ thẹn cho Đồng Tâm Xuyến nói lời xin lỗi.

"Đừng kìm nén, mau nói đi, hiện tại nên làm gì, tất cả nghe theo ngươi."

Ta

Đồng Tâm Xuyến hắng giọng một cái.

Dùng hắn Hóa Thần hậu kỳ tu vi, càng có thể cảm nhận được con ngựa trắng kia hùng hồn áp bách.

Thậm chí so trong truyền thuyết còn muốn cường thế nhiều lắm!

"Vì cái gì. . . . Tại sao là các ngươi. . . . ."

Chân trời cái kia mang, nguyên bản Thần Tuấn Bạch Mã, giờ phút này trên thân thêm ra một đạo dữ tợn khe, từ đầu sọ một mực kéo dài đến phần đuôi.

Máu đỏ tươi thịt, cổ động nội tạng, đều là tại cái kia lôi tương bao trùm hạ vô pháp khép lại.

Nhưng so với những vết thương này.

Càng thêm doạ người địa phương, thì là đỉnh đầu của nó.

Chỉ thấy nó đem một viên to lớn Xích Hồng đan viên ép tiến vào xương sọ bên trong, lít nha lít nhít tơ máu theo sọ bên trong nhô ra, còn có chồng chất thịt nhão, cùng cái kia Xích Hồng đan viên dài đến cùng một chỗ.

Toàn thân huyết khí đều tại hướng cái kia xích đan bên trong dũng mãnh lao tới.

Bạch Hồng Yêu Hoàng tựa hồ rất là bi phẫn: "Nhiếp Quân đâu? Tới vì sao là các ngươi?"

Nó không hiểu.

Tại nhiều năm trước lần kia rời tay về sau, nó liền một mực tại nghiên cứu Nhiếp Quân, trừ ra thủ đoạn bên ngoài, cũng bao gồm đối phương làm việc bản tính.

Nhưng mà, thủ đoạn của đối phương có bay vọt về chất.

Cái này thì cũng thôi đi, dù sao tu sĩ nhân tộc bên trong thiên tài, cảnh giới biến chuyển từng ngày cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng tính cách làm sao lại phạm sai lầm đây.

Cái kia tôn giết phôi, một khi ra tay, làm sao có thể dễ dàng như thế liền buông tha mình.

Tại chém giết xong sư tử về sau, hắn nhất định sẽ tới kết thúc công việc.

Vì vậy, Bạch Hồng Yêu Hoàng mới không có chạy về Thiên Yêu quật, nó đang đợi một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Tất cả mọi người cảm giác mình trọng thương.

Huống chi là tự phụ Nhiếp Quân.

Đợi cho đối phương buông lỏng cảnh giác thời điểm, nó đem dùng vạn năm thọ nguyên, để chấm dứt này nhiều năm khúc mắc.

Thế nhưng. . .

"Tới vì sao là các ngươi a! Liền các ngươi đám phế vật này, cũng dám ngấp nghé bản hoàng tính mệnh? !"

Bạch Hồng Yêu Hoàng phát ra một đạo hí dài, hết sức không hiểu, nó rõ ràng là muốn người trong thiên hạ một lần nữa nhớ lại Thiên Yêu quật khủng bố.

Lại ngay cả chính nó, đều thụ như vậy khinh thường.

"Nó giống như không quá để mắt chúng ta." Dư Triều An tại cái kia hí dài bên trong, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô: "Nó còn chửi mắng các ngươi là phế vật."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Đồng Tâm Xuyến thần sắc không thay đổi, phế không phế cũng xem với ai so, tại đây đầu Bạch Mã trước mặt, thế gian này cũng không có mấy người có thể thẳng tắp lưng nói chuyện.

"Vậy ngươi còn chờ cái gì, bắn nó a!" Dư Triều An bóp pháp quyết, gọi ra mấy tôn kim giáp lực sĩ, đã làm tốt nhanh chân chuồn đi chuẩn bị.

"Hô." Đồng Tâm Xuyến xem hướng phía dưới đứng yên Kim Thân Pháp Tướng, tay cầm hơi run lên, cuối cùng hướng phía chân trời nhìn thoáng qua.

Nếu như lại không bỏ ra nổi cái thuyết pháp, hắn thật là nhịn không nổi.

Trắng xoá màn trời bên trong, tím trắng giao thế trường hồng vượt ngang hai đầu.

Trong đó tựa hồ có bóng người lấp lánh.

Vẻn vẹn một cái hoảng thần.

Cái kia đạo như ẩn như hiện bóng người, chính là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đây ở giữa.

Tại nhìn thấy cái kia tập kim văn hắc bào nháy mắt, Miêu Thanh Tuệ bản năng nhẹ nhàng thở ra.

Cùng nàng tương phản thì là Đồng Tâm Xuyến.

Tại nhìn thấy Thẩm Nghi như vậy cách ăn mặc, mà không phải chính mình đoán sư tử về sau, hắn sửng sốt một cái chớp mắt, chẳng lẽ đối phương cũng không phải là nghĩ muốn thắng được Yêu Hoàng tín nhiệm?

Này lại là cái gì mưu kế?

"Cho nên liền là ngươi cho bọn hắn tự tin?"

Bạch Hồng Yêu Hoàng yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên bật cười dâng lên: "Ta biết ngươi là ai, đây cũng là bày ra cái gì pháp trận? Ngươi cảm thấy bản hoàng cùng Kim Sí một dạng, có thể bị ngươi trận pháp vây khốn?"

Tê

Nghe nói lời ấy, Đồng Tâm Xuyến vẻ mặt hơi chìm.

Đồng dạng thân là Trận Pháp sư, hắn biết rõ bị địch nhân sớm tìm hiểu đến tin tức, đối với bày trận người mà nói có nhiều khó giải quyết.

Quả nhiên, Bạch Hồng hờ hững hướng phía nhìn bốn phía, mắt đen lấp loé không yên.

Chốc lát về sau, nó mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Nó cũng không có phát giác được bất luận cái gì trận pháp tồn tại.

". . ."

Thẩm Nghi hướng phía Bạch Hồng nhìn lướt qua, tầm mắt nhấn mạnh rơi vào trán của đối phương xích đan phía trên.

Lập tức hơi phất tay.

Nương theo lấy này động tác tinh tế, đầy trời linh khí lập tức nóng nảy chuyển động.

Mắt trần thấy chỗ, đều là bắt đầu vặn vẹo.

Trong vòng mấy cái hít thở, màn trời hóa thành hung sát màu đỏ tươi, phảng phất bức tranh chậm rãi trải rộng ra.

Rống! Rống! Rống!

Như hồng chung đại lữ hùng hồn tiếng thú gào triệt để tạo nên, đinh tai nhức óc  khiến cho người sợ hãi.

Chín song khủng bố đôi mắt nhìn xuống đại địa, tựa như viễn cổ hung vật thức tỉnh.

Khí thế bừng bừng, sát khí vạn phần.

Tại cái kia khổng lồ lại bá đạo yêu thể quay cuồng ở giữa, bồ đoàn bên trên màu đỏ tươi sóng máu hóa thành hình người ngồi ngay ngắn, điểm hóa thế gian.

"Ngươi đang tìm cái gì?"

Thẩm Nghi tròng mắt hướng Bạch Hồng nhìn lại, chậm rãi mở ra tay cầm.

". . ."

Bạch Mã bất an đạp vó, kinh sợ nhìn lên bên trên nhìn lại.

"Đây là Đạo Cung?"

Miêu Thanh Tuệ kinh ngạc ngẩng đầu, trong tay Huyền Tháp đều tại hơi hơi phát run.

"Hẳn là đi."

Dư Triều An nuốt ngụm nước bọt hắn cũng chỉ gặp qua Tử Tiêu Thần Lôi Kiếm Cung mà thôi, nói không chừng này loại yêu khí bay lên Đạo Cung, cũng là rất bình thường?

Thế nhưng chỉ nhìn này phương kéo dài ba trăm trượng Yêu Cung, hiển nhiên là đã không thua tại Nhiếp sư huynh.

Này là chính mình lần trước tại Thiên Yêu quật nhìn thấy Thẩm Nghi?

Đồng Tâm Xuyến nắm nắm chưởng, nguyên lai đối mới vừa rồi không phải trận pháp gì sư. . . . . Tại đây kinh khủng Đạo Cung trước mặt, lần trước cái kia trận pháp, có lẽ chẳng qua là Thẩm Nghi thuận tay học Tiểu Đạo mà thôi.

Đúng lúc này, bọn hắn chợt nghe rít lên một tiếng.

Chỉ thấy Bạch Mã kinh ngạc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi tay cầm, tại trong lòng bàn tay của hắn, màu đen lưu quang dần dần biến thành một thanh tạo hình quỷ dị U Vĩ thương.

"Ngươi. . . . . Các ngươi đã giết đầu kia sư tử?"

Nó vô ý thức hỏi, lại không có đạt được bất luận cái gì trả lời chắc chắn, Bạch Hồng Yêu Hoàng tại thanh niên áo bào đen cặp kia bình tĩnh trong con ngươi, bỗng nhiên đã nhận ra một loại nào đó mùi vị quen thuộc.

Tại chém giết Thiên Túc Yêu Hoàng thời điểm, sư tử cặp kia kim mâu bên trong, cũng là như thế không hề bận tâm.

Hai tấm khuôn mặt tại Bạch Mã trong đầu chậm rãi đè lên nhau dâng lên.

Cuối cùng hóa thành một đạo thê lương gầm thét: "Là ngươi! Là ngươi! Tất cả đều là ngươi!"

Nghe bên tai ồn ào.

Thẩm Nghi thần sắc như thường, trong lòng bàn tay U Vĩ thương trực tiếp bay lên mà lên.

Theo bồ đoàn bóng người đưa tay.

Cửu Đầu tiên yêu cùng nhau há miệng, bắn ra như trường hà huyết tương, đều hội tụ U Vĩ trường thương.

Đạo pháp thức thứ nhất.

Vạn yêu triều bái.

U Vĩ thương chầm chậm rủ xuống phong mang, nhắm ngay Bạch Hồng Yêu Hoàng.

Này thớt dữ tợn Bạch Mã bên tai, bỗng nhiên vang lên hùng hậu thanh âm.

"Gặp bản tôn, vì sao không bái."

Phảng phất đến từ huyết mạch áp bách, cưỡng ép để cho mình quỳ xuống.

Nó hoảng hốt hướng bốn phía quan sát mà đi, lại phát hiện thanh âm này phảng phất chỉ có nó có thể nghe thấy.

"Giả thần giả quỷ, cho bản hoàng chết đi!"

Tại cái kia sợ hãi cực độ dưới, Bạch Hồng đột nhiên hướng phía trên trời bóng người tập kích bất ngờ mà đi.

Nó nghiên cứu nhiều năm, mới tìm được dùng yêu thể sử dụng này miếng Nam Tương tông còn sót lại bảo đan biện pháp.

Vốn là lưu cho Nhiếp Quân, mặc dù đối phương có thể trảm ra kiếm thứ sáu, cũng tránh không được thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Có bảo vật này đan tương trợ, nó vậy mới không tin đầu này sư tử có thể lật lên cái gì sóng lớn.

Trong chốc lát.

Cuốn theo Huyết Hải yêu lực U Vĩ thương bắn mạnh mà ra!

Kèm thêm lấy cả mảnh trời màn đều là hướng phía dưới sụp đổ đè xuống, dày nặng làm cho không người nào có thể thở dốc.

Mũi thương đâm lên Bạch Mã cái trán xích đan.

Bạch Hồng hùng hồn yêu lực, còn có thọ nguyên hóa thành huyết khí, đều xuất phát ra!

Mà ở cái kia hạo đãng Huyết Hà và chậm rãi hạ xuống đầy trời âm trầm màn đỏ trước mặt, lại phảng phất dòng suối nhỏ vào đại dương mênh mông, ngoan thạch cùng núi cao sánh vai.

3,300 dặm bên trong ngũ tạng linh khí bị đều rút khô.

Răng rắc... ...

Xích đan bên trên bỗng nhiên thêm ra tinh mịn vết rạn, mũi thương một tấc một tấc chui vào Bạch Hồng đầu.

Đưa nó thô bạo xông tập mà đến yêu thể, vững vàng một lần nữa ép trở về mặt đất.

Bạch Mã trước đầu gối nổ nát vụn, hai cái chân không bị khống chế uốn lượn, chỉnh thân thể quỳ bò xổm tại đất, bị U Vĩ thương từ đầu tới đuôi xỏ xuyên qua, gắt gao găm trên mặt đất.

Nó cúi thấp đầu sọ, mắt đen bên trong sương mù theo gió tán đi, chỉ để lại thật sâu hốc mắt.

Thẩm Nghi nhô ra bàn tay, U Vĩ thương hóa thành lưu quang, mang theo Bạch Mã thi thể mà về, cùng một chỗ đã rơi vào túi trữ vật.

". . ."

Thanh Hoa phu nhân nhàn nhạt lườm mấy cái tu sĩ liếc mắt.

Tại chủ nhân hóa thành tím trắng trường hồng rời đi trong nháy mắt  đồng dạng hóa thành ám kim lưu quang đi theo.

Ở đàng kia lầm bầm cái gì mưu kế, trận pháp gì.

Liền là đơn thuần để cho các ngươi đừng động mà thôi, nào có phức tạp như vậy, những tu sĩ này thật là kỳ quái..