Chương 399: Nhiếp Quân rời núi

Chương 399: Nhiếp Quân rời núi

Hình như có cuồng phong bao phủ, thổi tan đầy trời màu đỏ tươi.

Mặt trời treo cao, màn trời thư thái.

Tại mới vừa khí thế kia bàng bạc một thương dưới, đúng là không có bị tổn thương đến mảnh rừng núi này một chút, hết thảy như trước chỉ còn lại lưu lại yêu huyết vị chậm rãi tràn ngập ra.

Gió núi phất qua.

Miêu Thanh Tuệ bỗng nhiên rùng mình một cái, ngốc trệ nhìn về phía chân trời, đó là nàng tha thiết ước mơ lực lượng.

Theo thanh niên áo bào đen rời đi, thoáng như một giấc mộng dài, đều tiêu tán không thấy.

"Vừa rồi cái kia Đạo Cung, so với Nhiếp sư huynh như thế nào?" Nàng lúng ta lúng túng hỏi.

"Không biết."

Đồng Tâm Xuyến điều chỉnh hô hấp, đây cũng không phải là hắn có thể phán đoán cảnh giới.

"Nguyên lai thật sự là cha a." Dư Triều An lau mồ hôi lạnh, trách không được sư huynh sư tỷ như thế tín nhiệm đối phương, không ngờ cũng chỉ có chính mình một mực tại mù quan tâm.

Hắn vứt bỏ vết mồ hôi, có chút chột dạ nói: "Chúng ta còn đi tìm mặt khác hai đầu Yêu Hoàng sao?"

Sẽ không phải mặt khác những cái kia, cũng giống đầu này Bạch Mã giống như cất giấu sát chiêu đi.

"Không đi, hồi trở lại."

Đồng Tâm Xuyến lời ít mà ý nhiều quay người.

Mục đích của bọn hắn là thay Nhiếp sư huynh giấu diếm tu vi, nhưng Thẩm Nghi thực lực bây giờ đồng dạng khủng bố, còn như thế rêu rao.

Thiên Yêu quật nghĩ muốn kéo tay về tới đối phó sư huynh, vẫn phải trước qua Thẩm Nghi cái này liên quan lại nói.

Hắn mang theo hai người giá vân hướng Ngô Đồng sơn mà đi.

Mấy cái ngày đêm về sau, chính vào màn đêm sơ lâm.

Đồng Tâm Xuyến lấy ra kim tiễn, rơi vào Ngô Đồng sơn chân, hướng phía u kính bên trong đi đến.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên mí mắt hơi nhảy.

Chỉ thấy liền tại phía trước chỗ góc cua, một đạo áo bào xanh thân thể thẳng tắp nằm trên đường, nếu không phải cái kia nhẹ nhàng tiếng ngáy, hắn thậm chí cảm thấy đối phương đã là cái người chết.

"Kim Cương tác?"

Đồng Tâm Xuyến liếc mắt trên người đối phương trói nghiêm nghiêm thật thật kim thừng, trong con ngươi tuôn ra mấy phần lạnh lẻo.

Miêu Thanh Tuệ lặng yên kéo lấy hắn tay áo, trợn mắt nhìn sang.

Muốn nói bên trên Ngô Đồng sơn người nào phản cốt nặng nhất, không gì bằng trước mắt Đồng sư đệ.

Duyên tại tuổi nhỏ lúc trải qua, khiến cho hắn vốn là trời sinh tính đa nghi, khuyết thiếu cảm giác an toàn, hết lần này tới lần khác sư phụ theo sẽ không cho đệ tử cái gì ấm áp.

So sánh với nhau, Đồng sư đệ mặc dù trong miệng không nói, thậm chí thỉnh thoảng mong muốn sau lưng đánh lén một thoáng, nhưng khi đó liều mạng thay hắn tìm về Đoán Thần Thiên Ti Nhiếp Quân, mới là hắn nhất ỷ lại người.

"Đi trước thấy sư phụ."

Miêu Thanh Tuệ dắt Đồng Tâm Xuyến, lại nhìn mắt đờ đẫn Dư Triều An, mang theo hai người tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Nàng đứng tại Thủy Liêm tiên động bên ngoài nhẹ nhàng kêu.

Đồng Tâm Xuyến sắc mặt trầm xuống nâng lên song chưởng, trong lòng bàn tay sắc yêu kim tiễn hóa thành lưu quang nhảy tót vào trong động.

Nhìn xem yên tĩnh động phủ.

Hắn nhưng không có giống ngày xưa như vậy thức thời rời đi, mà là mở miệng hỏi: "Sư huynh làm sao vậy, vì sao cần cho hắn bên trên Kim Cương tác?"

Như vậy ngay thẳng chất vấn, nhường Dư Triều An lại là một thân mồ hôi lạnh.

Vốn cho rằng sư phụ căn bản không có khả năng phản ứng Đồng sư huynh, không nghĩ tới một lát sau, trong động đúng là truyền ra một đạo nhàn nhạt tiếng nói.

"Phạm sai lầm còn không nhận, chống đối vi sư, ỷ lại sủng mà kiêu, làm đổi chi."

Nghe nói lời ấy, Miêu Thanh Tuệ vẻ mặt đột biến, Đồng Tâm Xuyến thì là nộ mà cắn răng: "Không biết sư phụ mong muốn đổi người nào?"

"Đại Càn, Thẩm Nghi."

Đơn giản bốn chữ quanh quẩn tại u kính bên trong.

Nghe vậy, Đồng Tâm Xuyến chứa oán cười nhạo nói: "Cái kia chỉ sợ làm ngài thất vọng, đệ tử trùng hợp nhìn thấy Thẩm Nghi, hắn cũng không giống như là muốn tới Ngô Đồng sơn dáng vẻ."

Dứt lời, hắn còn chưa hết giận: "Chính là thật tới  ấn Thẩm Nghi tính cách, cũng sẽ không giống Nhiếp sư huynh như vậy, nằm trên mặt đất mặc cho ngài đùa cợt, nếu là đổi hắn ở chỗ này, càng đại khái hơn suất sẽ rút kiếm chém ngài."

"Ngươi không muốn sống nữa?"

Miêu Thanh Tuệ đột nhiên đưa tay nắm lấy cánh tay của hắn, hoảng sợ nói.

Nhưng mà trong động phủ lại là an tĩnh thật lâu.

Cuối cùng, nữ nhân phát ra một đạo tiếng cười thanh thúy, thản nhiên nói: "Phải không?"

Nương theo lấy tiếng nói, màu vàng kim dây thừng bỗng nhiên từ trên người Nhiếp Quân hạ xuống, cấp tốc bay trở về trong động.

"An tĩnh ở lại đi, ngươi sẽ không hiểu bọn hắn."

Nữ nhân tiếng nói bên trong tràn đầy tự phụ, thu tiếng cười: "Ngươi sẽ nhìn thấy trong miệng ngươi vị kia như thế kiêu ngạo tu sĩ, là như thế nào chủ động tới bái hướng bản tọa."

Nàng thu đệ tử, vừa lại không cần dùng dây thừng trói buộc.

Đám này có hi vọng Phản Hư thế hệ con đường, đều nắm ở lòng bàn tay của mình bên trong.

". . ."

Cảm thụ được trên người trói buộc rút đi, tiếng ngáy chậm rãi dừng lại, nằm dưới đất đồi phế bóng người hướng bên hông tìm kiếm, lập tức đập cái không.

Hắn chép miệng một cái, lảo đảo từ dưới đất bò dậy.

Liền đầu đều chẳng muốn hồi trở lại, một bước thoáng qua hướng phía u kính đi ra ngoài.

A

Thấy thế, Đồng Tâm Xuyến hướng phía trong động cười nhạo một tiếng  đồng dạng quay người rời đi.

Còn lại hai người có chút tay chân luống cuống ngẩn người.

Này nhiều năm qua, sư phụ mặc dù không coi là cha mẹ ruột thân mật, nhưng trên núi không khí cũng cũng tạm được, làm sao đột nhiên liền ác hóa thành như vậy thủy hỏa bất dung bộ dáng.

Sau một hồi Miêu Thanh Tuệ tầng tầng thở dài.

Sư huynh cùng sư phụ, tựa hồ cũng lẫn nhau chạm đến đối phương ranh giới cuối cùng, người nào cũng không chịu lui dù cho một bước.

Ngô Đồng sơn đỉnh.

Nhiếp Quân đi trở về chính mình nhà gỗ, theo dưới giường lật ra mấy cái rượu bình, vừa đi vừa về đổ mấy lần, cuối cùng kiếm ra tới một ngụm tàn rượu.

Hắn thỏa mãn uống một hơi cạn sạch.

Vốn định quay người ra cửa, suy nghĩ một chút tích súc toàn bộ bị người lấy đi, hắn lại hơi nhíu mày, bất đắc dĩ nhặt lên chuôi này Huyền Kiếm.

"Ngươi muốn đi đâu đây?"

Đồng Tâm Xuyến ngăn ở cổng.

"Ở lại không có ý nghĩa, đi."

Nhiếp Quân dùng thân kiếm đẩy ra đối phương, cất bước trực tiếp ra nhà gỗ.

Mắt thấy liền muốn đi xuống chân núi.

"Ta đây liền nói cho ngươi điểm có ý tứ!"

Đồng Tâm Xuyến nhô ra song chưởng Đoán Thần Thiên Ti đem nơi này đều bao phủ, thi triển toàn lực bố trí xuống cách âm pháp trận, thuận miệng nói: "Người nào nghe lén ai là cẩu."

Tiếng nói vừa ra, một đạo thần thức gọn gàng mà linh hoạt rút đi, chẳng hề để ý về tới Thủy Liêm tiên động bên trong.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Nhiếp Quân thoáng kềm chế tính tình, cau mày nói.

"Ta hỏi ngươi, ngươi vì sao không có thắng đầu kia sư tử." Đồng Tâm Xuyến nghiêm túc nhìn sang.

"Nó chạy quá nhanh, kiếm quyết rời  Đạo Cung, uy lực giảm nhiều, bị nó ăn." Nhiếp Quân tùy ý đáp lại, tựa hồ cũng không cảm thấy có gì ghê gớm đâu.

Hắn cùng Linh Hề khác biệt.

Nhiếp Quân theo tu hành bắt đầu, cũng bởi vì bỏ qua cảnh giới tôn ti, một đường bị người đánh đau.

Ngọc dịch chiến Kết Đan, Bão Đan chiến Hỗn Nguyên.

Không chết đơn thuần mạng lớn.

Thua một lần đấu pháp, đối với hắn mà nói là chuyện không thể bình thường hơn được.

"Nó dùng cái gì đi đường chi thuật?" Đồng Tâm Xuyến hỏi tiếp.

Nghe vậy, Nhiếp Quân trầm ngâm một chút: "Hóa thành tím trắng trường hồng. . . ."

"Ngừng." Đồng Tâm Xuyến kiêng kỵ liếc mắt chân núi, tiến đến Nhiếp Quân bên tai: "Cái kia sư tử chính là Thẩm Nghi biến thành, hắn đang ở Thiên Yêu quật làm Yêu Hoàng hắn, lại làm sao có thể tới Ngô Đồng sơn đoạt ngươi thân truyền đệ tử."

"Không ngại nói cho ngươi, thực lực của hắn bây giờ đã không thua ngươi, lần trước không có đánh với ngươi, đơn thuần liền là mặc kệ ngươi."

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy không có ý nghĩa sao?"

Đồng Tâm Xuyến trong giọng nói phảng phất mang theo một loại nào đó mê hoặc lực lượng.

Hắn so còn lại đồng môn đều muốn càng hiểu vị sư huynh này.

". . ."

Nhiếp Quân trong mắt đồi phế chậm rãi rút đi, đen kịt trong con mắt cuối cùng thêm ra một chút sinh cơ.

Hắn cất bước mà đi, nắm chặt Huyền Kiếm tay cầm tùy ý vung lên, chính là đập vỡ đầy trời Đoán Thần Thiên Ti.

Tại phân tán lưu quang bên trong.

Nhiếp Quân ném ra Huyền Kiếm, lập tức đạp kiếm trốn đi thật xa.

"Ngớ ngẩn."

Đồng Tâm Xuyến thần hồn một buồn bực, vội vàng thu hồi Đoán Thần Thiên Ti.

Nhìn xem sư huynh tan biến phương hướng.

Trong mắt lo lắng hơi ít một chút, lập tức vừa nghi nghi ngờ hướng còn lại nhà gỗ nhìn lại.

Nếu là không có đoán sai, tiểu sư muội đám người hẳn là đi thỉnh Thẩm Nghi.

Có thể Thẩm Nghi đều đi làm thịt Bạch Mã, mấy người kia làm sao còn chưa có trở lại?.