Chương 400: Sư Hoàng ba hồi trở lại Thiên Yêu quật

Chương 400: Sư Hoàng ba hồi trở lại Thiên Yêu quật

Thiên Yêu quật bên ngoài.

Cứng cáp đại thụ bên trên cuộn lại một đầu hoa da trăn lớn, nó phun lưỡi rắn, một đôi đen nhánh con ngươi cảnh giác nhìn chằm chằm chung quanh.

Trong chốc lát.

Có bóng người hùng vĩ từ trên trời giáng xuống, một trảo bóp lấy nó bảy tấc, đem hắn hung hăng oanh nện xuống đất.

"Người nào? !"

Cự mãng chính là một tôn khí tức hùng hồn Yêu Vương, nhưng ở cái kia sắc bén sư dưới vuốt lại là liền động đậy tư cách đều không có.

Đợi cho thấy rõ người tới bộ dáng, nó rất nhanh đình chỉ giãy dụa, sợ hãi nói: "Sư Hoàng? Ngươi còn sống!"

Thiên Yêu quật đều truyền khắp, Bạch Hồng Yêu Hoàng suất lĩnh hai tôn Đại Yêu hoàng đi tới bên ngoài làm việc, vừa mới đến Đại Càn liền bị Nhiếp Quân ngăn chặn, sinh tử chưa biết.

Đối phương mặc dù bộ dáng thê thảm, toàn thân lôi thương, nhưng là thực sự còn sống trở về!

"Cự Giác cùng Bạch Mã tin tức, ta hiện tại liền muốn."

Thẩm Nghi lạnh giọng nhìn lại, đầy mắt sát cơ: "Này hai đầu súc sinh, hiện tại thân ở chỗ nào?"

Nghe cái kia không có chút nào kính úy lời nói, cự mãng lại là liền mảy may dị sắc đều không dám bộc lộ, đây là Đại Yêu hoàng ở giữa tranh chấp, há là chính mình có thể tham dự vào: "Cự Giác Yêu Hoàng đã sớm hồi trở lại Thiên Yêu quật, đến mức Bạch Hồng Yêu Hoàng. . . . . Thuộc hạ cái này đốc xúc chúng nó tận toàn lực đi thăm dò! Cam đoan dùng tốc độ nhanh nhất cho Sư Hoàng hồi phục!"

Bất quá nó cũng là có thể hiểu được sư tử này nộ khí.

Vài vị Yêu Hoàng cùng đi ra, Cự Giác Yêu Hoàng trở về thời điểm, trên thân có thể là liền nửa điểm thương thế đều không có. . . . . Điều này hiển nhiên là nắm Sư Hoàng bán cho Nhiếp Quân, đổi ai cũng nhịn không được.

Nghe ý tứ này, Bạch Hồng Yêu Hoàng giống như cũng có phần.

Sách, nếu là Sư Hoàng chết còn dễ nói, bây giờ còn sống trở về, việc vui nhưng lớn lắm.

"Ba ngày, ta chỉ cho ngươi ba ngày."

Thẩm Nghi buông tay ra trảo, lạnh lùng nói: "Để chúng nó toàn bộ đều cho bản hoàng đi tìm."

"Tuân mệnh! Sư Hoàng!"

Cự mãng cuối cùng nhặt đến một cái mạng, không dám thở mạnh, cấp tốc hướng phía nơi xa bò mà đi.

Nó lại là không có chú ý tới, tại chính mình rời đi trong nháy mắt.

Một viên kim châu tại trận bàn che lấp lại, đã theo thật sát phía sau của nó.

Thẩm Nghi đứng thẳng thân thể, hướng Thiên Yêu quật phương hướng nhìn lại.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn bảy ngàn năm 】

Cái này là Bạch Hồng lãng phí xong thọ nguyên về sau kết quả.

Đã có Yêu Hoàng cái thân phận này, tự nhiên muốn nghiền ép đến cực hạn, vừa vặn thọ nguyên khan hiếm, lần trước nhìn thấy cái kia mấy chục con Yêu Vương, cũng thừa cơ hội này cùng một chỗ thu.

Hắn vốn định trực tiếp dùng thân phận của Bạch Mã trở về.

Lại bị Huyền Minh Chu Hoàng khuyên nhủ.

Trước ba quật Yêu Hoàng, không thể tránh né muốn cùng lão cẩu liên hệ, Hóa Hình Thuật tuy là Nam Tương tông để lại, nhưng ở Phản Hư cảnh Đại Yêu trước mặt, cũng chưa chắc có thể có hiệu quả, nguy hiểm thực sự quá lớn.

Trừ cái đó ra, Thẩm Nghi cũng muốn lại hồi trở lại thứ tám quật nhìn một cái.

Lúc trước cùng Bạch Hồng Yêu Hoàng giao thủ, nhìn như là nghiền ép chi thế, kì thực khiến cho hắn phát hiện một cái vấn đề rất lớn.

Ba trăm trượng Đạo Cung mặc dù đại khí bàng bạc. . . . . Lại là như vậy vắng vẻ.

Ngoại trừ Cửu Đầu tiên yêu cùng bồ đoàn bóng người bên ngoài, còn lại bộ phận liền tất cả đều là máu đỏ tươi hải yêu mây.

Này có thể cùng Nhiếp Quân lúc ấy tế ra Tử Tiêu Thần Lôi Kiếm Cung hoàn toàn không giống.

Liền tựa như một bức tranh quyển, tỉ mỉ miêu tả một đầu tước điểu, sau đó lung tung dùng mực nước thoa khắp trống không bộ phận, đơn giản quá cẩu thả.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là tại tu hành thời điểm đi nhầm đường.

Nguyên bản Vô Lượng Đạo Hoàng Cung đó là truyền đạo chúng sinh lê dân, đúc thành vạn người tới hướng vô lượng Quan Tưởng đồ.

Thẩm Nghi Cửu Đầu tiên yêu, chất khẳng định là vượt xa nó, có thể lượng liền xa xa không đủ.

Giờ phút này Quan Tưởng đồ đã biến thành Đạo Cung.

Thẩm Nghi vốn là muốn là lúc sau sẽ chậm rãi bổ, tại chính thức thi triển về sau, mới phát hiện con đường này là không thể thực hiện được.

Hiện tại Hóa Thần cảnh còn nhìn không ra cái gì  chờ chân chính đột phá Phản Hư về sau, liền sẽ thành vì mình trí mạng nhược điểm.

Nếu như có thể theo Nam Tương tông bên trong tìm tới giải quyết chi pháp, khẳng định là tốt nhất.

Thực sự không được, lại nghĩ những biện pháp khác đi.

Hô

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi hít sâu một hơi, có thời gian dài như vậy đóng vai yêu ma trải qua, gần như không cần quá nhiều suy nghĩ, trong chốc lát chính là hóa thành hung sát thao thiên bộ dáng.

Sau một khắc, hắn trực tiếp lướt vào cái kia phương cao lớn cổng chào.

. . . .

Thứ ba quật, luyện đan phường.

Mấy tôn Yêu Hoàng đánh lên mười hai phần tâm tư, vững vàng thủ tại cái kia nóng rực màn sáng phía trước.

Có chúng nó dạng này nhìn chằm chằm.

Kỳ thật cũng cùng Bạch Hồng Yêu Hoàng bản thân trông coi không có gì khác biệt, chỉ cần có thể ngăn cản một chút thời gian, còn lại Đại Yêu hoàng lập tức liền có thể chạy tới.

Ngay tại chúng nó hết sức chăm chú thời điểm.

Phía trước nhất đầu kia tuyết trắng tráng kiện báo yêu đột nhiên bị bóp lấy cổ, liền phản ứng chút nào đều không có, liền bị nện bay ra ngoài!

Oanh

"Địch tập!"

Còn thừa mấy tôn Yêu Hoàng không chút do dự bộc phát ra bén nhọn gào thét.

Nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, chúng nó liền giống như là bị giữ lại yết hầu, cùng nhau thất thanh.

"Các ngươi nói, bản hoàng là địch?"

Cao tám trượng kim mâu hùng sư ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lấy chúng nó.

Thảm không nỡ nhìn trên thân thể tản ra nồng đậm huyết khí.

Cái kia to lớn sư chưởng chầm chậm nắm chặt.

Nó lộ ra sắc bén răng nanh, phát ra một đạo nhe răng cười.

"Chúng ta cũng là quá mức cẩn thận... ..."

Mấy tôn Yêu Hoàng liên tục lui ra phía sau, tầm thường nói: "Nhất thời nói sai, thỉnh Sư Hoàng bớt giận!"

Cho dù là bởi vì đối phương không hiểu động thủ, mới dẫn tới này đợt hiểu lầm.

Nhưng ở Đại Yêu hoàng trước mặt, lại nơi nào có đạo lý có thể giảng.

"Lăn đi."

Thẩm Nghi thu hồi nụ cười, hờ hững cất bước hướng phía trước vượt đi.

"Sư Hoàng, không được a! Ngài đây là. . . Phá hư quy củ. . . ."

Chúng yêu mặc dù trong lòng e ngại, nhưng vẫn là cố chấp ngăn ở ngoài động phủ, thận trọng vươn tay trảo đẩy ra sư tử, lại lại không dám chân chính chạm đến đối phương da lông.

"Quy củ?"

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn lại, tròng mắt màu vàng óng trung lưu ánh sáng nhập vào xuất ra, tựa hồ sau một khắc liền sẽ thả ra kim quang, tiếng nói bình tĩnh dọa người: "Tại Thiên Yêu quật bản hoàng liền là quy củ."

Tiếng nói ở giữa, đầu kia chim yêu bị đột nhiên nắm lấy cổ, một thanh xách lên.

"Ngươi không nhận bản hoàng quy củ?"

". . ."

Chim yêu bản năng vỗ cánh, có thể đối mặt sư tử nhìn chăm chú, lại dù như thế nào nói không nên lời một cái "Không" chữ.

Nó run rẩy run rẩy nói: "Ngài chờ một chút. . . . . Chúng ta là tuyệt không dám quản chuyện của ngài, thỉnh Sư Hoàng chờ thêm chút nữa."

Nghe nói lời ấy, sớm đã xuất hiện trên không trung thân ảnh bất đắc dĩ thở dài.

Có chút khẩn trương hướng phía phía dưới rơi tới.

"Sư Hoàng, chuyện gì cũng từ từ, chớ có đả thương người một nhà."

Trên đầu nữ nhân một đôi khổng lồ sừng trâu, ngoại trừ lúc trước chạy trốn Cự Giác Yêu Hoàng còn có thể là ai.

Chỉ bất quá so sánh với bên trên lần gặp gỡ.

Lần này trang phục của nàng lại là nhường Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy tại hắn trên thân, một bộ pháp bào màu đen hơi hơi chập chờn, trên đó dùng kim văn thêu Nam Nhạc mặt trời đồ văn.

"Đây là Nam Tương tông trưởng lão pháp bào, chính là quật chủ ban tặng, Sư Hoàng cũng là có phần."

Cự Giác Yêu Hoàng ngượng ngùng cười một tiếng, đối mặt ném chim yêu hướng chính mình đi tới hùng vĩ sư tử, nàng bản năng hướng về sau phương lui hai bước.

Cũng may thân pháp này bào cho nàng đầy đủ lực lượng.

Tại phản ứng lại sau Cự Giác Yêu Hoàng khoát tay áo: "Ta biết Sư Hoàng trong lòng có nộ, Cự Giác xác thực nhút nhát nhu nhược, chỉ bất quá đối mặt như vậy cường địch, lưu lại có ích chi thân, cũng là bản tính cho phép."

"Có này pháp y hộ thể, Sư Hoàng hôm nay là không gây thương tổn Cự Giác, không bằng lưu lại khí lực, cực kỳ chữa thương, Cự Giác tất nhiên sẽ cho ngươi một cái giải thích hợp lý."

Đổi lại lúc trước, nàng coi như đuối lý, cũng không có khả năng đối sư tử khách khí như thế.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Đối phương thế mà có thể tại Nhiếp Quân trong tay sống sót, ngược lại để nàng có chút không mò ra thực lực của đối phương.

Trước ổn định rồi nói sau.

"Phải không?"

Thẩm Nghi chậm rãi giang hai tay trảo, siết chặt eo của nàng bụng, đem hắn giơ lên trước mắt: "Không gây thương tổn ngươi? Bản hoàng cũng là hết sức muốn thử xem."

". . ."

Cự Giác Yêu Hoàng hô hấp dồn dập, nói tới nói lui, nàng có thể chưa từng thử qua pháp bào này hiệu quả.

Cuối cùng vẫn là không nhịn được chịu thua nói: "Sư Hoàng không cần như thế, ngươi thay Thiên Yêu quật lập xuống công lao hãn mã, hôm nay nơi này đều là ngươi nói tính.".