Chương 401: Cướp sạch luyện đan phường

Chương 401: Cướp sạch luyện đan phường

Nghe vậy, Thẩm Nghi cuối cùng tiện tay ném đi trong tay nữ nhân, chấn khởi Mạn Thiên Phi Vũ.

"Bản hoàng không cần ngươi nhận lời cái gì, ngươi không xứng."

"Ta chẳng qua là muốn bắt hồi trở lại ta nên cầm đồ vật."

Dứt lời, hắn mỉa mai cười một tiếng, xoay người lần nữa hướng phía bên kia màn sáng đi đến.

Cự Giác Yêu Hoàng lơ lửng giữa không trung che dấu đáy mắt oán giận, bất quá bị thương mà về, cần đan dược bồi bổ, cũng đúng là như thường, biết duy nhất đối với cái này cảm thấy bất mãn, hẳn là chỉ có Bạch Hồng Yêu Hoàng.

Dù sao này luyện đan trong phường, đều là nó tích súc.

Bất quá cùng với nàng Cự Giác có quan hệ gì, coi như Bạch Hồng cũng có thể còn sống trở về, vừa vặn để nó cùng sư tử này đi đấu, ít quan tâm chính mình.

Nghe vậy, mấy tôn Yêu Hoàng cũng là bất đắc dĩ nhường ra một con đường.

Trơ mắt nhìn xem cái kia hùng vĩ thân hình chậm rãi bước vào thứ ba quật.

"Nếu là Kim Sí Yêu Hoàng tại liền tốt, nàng và Sư Hoàng quan hệ còn không sai."

Trong đó một vị cảm thấy bực mình, Thiên Yêu quật vốn là bị thương nặng, lúc này còn tại tranh chấp nội bộ.

Sư tử này tính tình, có thể là càng ngày càng thô bạo.

Không nói những cái khác, nếu như chẳng qua là cần một chút đan dược, trực tiếp đi tìm quật chủ, chẳng lẽ còn có thể có thể thiếu nó, hà tất làm ra bộ dạng này hùng hổ dọa người bộ dáng.

Một bên khác.

Thẩm Nghi bước vào động phủ, không chút do dự tế ra khói đen thiên ty, tại cửa ra vào bày ra cấm chế.

Lập tức vẻ mặt hơi trầm xuống.

Khi nhìn đến áo bào đen pháp y trong nháy mắt, hắn mới là thật thần tâm dao động.

Thẩm Nghi còn chuyên môn vào tay thử một chút.

Cái kia quen thuộc chất cảm, ngoại trừ đồ văn có khác nhau, đơn giản cùng trên người mình giống như đúc.

May mà trên đó trận pháp không có như vậy phong phú.

Tựa hồ không thể phân rõ khí tức.

". . ."

Thẩm Nghi chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Cái này vốn nên là trong dự liệu sự tình, lại một mực bị hắn xem nhẹ.

Chính mình pháp y lấy từ Thiên Yêu quật chấp sự động phủ.

Mà một mực chiếm cứ lấy chỗ sâu nhất cái gọi là quật chủ, lại làm sao có thể không có thứ càng tốt.

Thậm chí pháp y đều có thể chẳng qua là một phần trong đó mà thôi.

Thân là tu sĩ, nội tình bị yêu ma cho đè tới, thật sự là một kiện hết sức im lặng sự tình.

"Động tác mau một chút."

Thẩm Nghi không hiểu cảm thấy cảm giác nguy hiểm.

Cái kia quật chủ đột nhiên phát hạ pháp y, tuyệt không phải không có lý do, đằng sau đại khái suất còn có động tác lớn.

Hắn thả ra Huyền Minh Chu Hoàng, hướng phía nóng rực bên trong lối đi bước nhanh tới.

Toàn bộ luyện đan phường rất là rộng rãi.

Dùng thanh ngọc gạch lát thành lối đi đem ba cái đại điện xâu chuỗi dâng lên, trên đó che kín lâu đời dấu vết Bàn Long đại trụ, khảm đầy bảo ngọc đèn lồng, không một không biểu lộ ra đã từng Nam Tương tông hào hoa xa xỉ cùng đại khí.

Thẩm Nghi bây giờ lại không có có tâm tư đi quan tâm những thứ này.

Hắn bước nhanh bước vào thứ nhất đại điện.

Chỉ thấy trong điện ở trung tâm trưng bày một gốc xanh biếc thông thấu khổng lồ ngọc thụ, thân cành lan tràn ra hơn trăm trượng dài, chiếm cứ toàn bộ đại điện mái vòm, sau đó cuối cùng rủ xuống giống như quả lớn đầy rẫy, mỗi đạo nhánh cây mang bộ đều trưng bày một viên ngọc bàn.

Nhưng giờ phút này liếc nhìn lại, chín mươi chín phần trăm trở lên ngọc bàn đều là rỗng tuếch.

Chỉ có số ít mấy cái phía trên còn bày biện đẹp đẽ bình sứ.

Đám này yêu ma, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, gần như đem nơi này cướp sạch hết sạch.

Thẩm Nghi cũng không do dự nữa, vung tay lên, đem còn lại mấy chục bình bảo đan, quản nó cái gì hiệu dụng, toàn diện bỏ vào trong túi.

Hắn có dự cảm, khả năng này là chính mình một lần cuối cùng trà trộn vào Thiên Yêu quật cơ hội.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Thẩm Nghi tiếp tục hướng đệ nhị điện đi đến.

So với tiền điện hào hoa xa xỉ, nơi này liền lộ ra có chút mộc mạc, cũng không có gì yêu ma dấu vết.

Mỗi một cái giá trên cùng, đều dùng cái chặn giấy đè ép một tấm đan phương.

Dưới giá sách phương, thì là dày nặng thư tịch chồng chất.

Thẩm Nghi tùy tiện lật ra một bản, trên đó ghi chép Nam Tương tông đệ tử đối đan phương này hết thảy cải tiến mạch suy nghĩ, cùng với có thể hay không diễn hóa xuất mặt khác đan phương phỏng đoán.

"Ta chủ, ta cái này đi tìm!"

Huyền Minh Chu Hoàng cấp tốc hướng chung quanh bò đi.

"Không cần, toàn bộ nhớ kỹ."

Thẩm Nghi dứt khoát nắm Sư Hoàng cùng Thanh Khâu lão tổ đều phóng ra.

Mặc dù không thể trực tiếp lấy đi, dù sao cầm đan dược còn có thể giải thích, nắm đan phương toàn bộ lấy đi, như thế dễ thấy, vậy mình đi ra khỏi cái cửa này về sau, là có thể cân nhắc trực tiếp rời đi Thiên Yêu quật.

Nhưng yêu nhiều lực lượng lớn, toàn bộ gánh vác liền tốt.

Làm xong an bài.

Thẩm Nghi trực tiếp hướng phía cái cuối cùng đại điện đi đến.

Nơi đó cũng chính là này hùng hồn sóng nhiệt nơi phát ra.

Vừa mới bước vào trong đó, đập vào mi mắt chính là hiện lên bát quái phương vị trưng bày mấy trăm vị đan lô.

Mỗi một vị đều có hơn trượng cao.

Mà tại nơi trung tâm nhất, thì là một cái đầm quay cuồng hỏa trì, bên cạnh mở cống rãnh  liên tiếp lấy mỗi một vị đan lô.

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến ở giữa.

Hỏa trong ao có thanh đồng hình trụ nhô ra, trên đó bày biện một tôn lớn chừng bàn tay tử kim đan lô, toàn thân hiện ra kim loại sáng bóng, mặt ngoài cũng không hoa văn nhìn như đơn giản, lại tơ không ảnh hưởng chút nào nó tôn quý khí tức.

Hắn đưa tay sờ đi.

Vừa mới tới gần hỏa trì, cho dù là dùng Thẩm Nghi hiện tại mạnh mẽ thân thể, bị cái kia sương trắng cuốn một thoáng, cũng là cảm giác được kịch liệt nhói nhói.

Tại Nam Tương Hóa Hình Thuật che giấu xuống.

Pháp y ống tay áo đúng là thêm ra một đạo vết bỏng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này cái hắc bào lần thứ nhất bị hao tổn, thế mà lại là loại tình huống này.

Tê

Thẩm Nghi bị đau, quyết định chắc chắn, trực tiếp đem cái kia đan lô cho tách rời ra, cất vào trong túi trữ vật.

Dù cho hắn lại không kiến thức, cũng có thể nhìn ra này là đồ tốt.

Quản nó có tác dụng hay không, lấy trước lại nói.

Ngoại trừ Bạch Hồng bên ngoài, hẳn là không người có tư cách biết tại mấy trăm vị khổng lồ đan lô ở giữa, còn cất giấu như vậy một kiện tiểu chút chít.

Mãi đến đem nơi này triệt để vơ vét xong.

Thẩm Nghi rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Lui về đệ nhị điện, bắt đầu bồi tiếp vài vị yêu hồn cùng một chỗ lưng đan phương.

Thuận tiện đem còn lại yêu ma thọ nguyên, đều rót vào vô lượng bên trong Yêu Hoàng cung.

【  năm thứ nhất, ngươi tiếp tục thôi động Đạo Anh ngũ tạng, đi thăm dò cực hạn của mình, Đạo Cung dùng chậm rãi tốc độ dần dần mở rộng, càng vững chắc, có thể ngươi vẫn như cũ vô pháp nắm giữ thức thứ hai đạo pháp, ngươi cảm thấy có chút thất lạc 】

【  ngươi tổng là đang nghĩ, nếu như lúc trước an tâm nhập thế, lúc này là không sẽ một đường thông suốt 】

"An tâm nhập thế, liền đã chết tại Nhiếp Quân kiếm rơi xuống."

Thẩm Nghi xem trong tay đan phương, âm thầm oán thầm một câu.

Quả nhiên, vấn đề vẫn là ra tới.

Hắn cảm thấy nhức đầu lắc đầu.

Đạo Cung đã khuếch trương đến gần ba trăm sáu mươi trượng, yêu ma thọ nguyên cấp tốc trôi qua sạch sẽ. . . . . Hả?

Thẩm Nghi bỗng nhiên trông thấy đã làm sạch thọ nguyên lại không hiểu nhiều hơn ba ngàn năm.

【  chém giết Hoa Lân Yêu Vương, tổng thọ một vạn sáu ngàn năm, còn thừa thọ nguyên 3,200 năm, hấp thu xong tất 】

Theo sát lấy, tại Thẩm Nghi nhìn soi mói.

Một chuỗi dài nhắc nhở bắt đầu phi tốc nhảy lên!

Yêu ma thọ nguyên tại một nén nhang bên trong, liền là đột phá năm vạn cửa ải lớn.

Mà tăng trưởng tốc độ như cũ không có đổi chậm.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên cảm thấy lúc trước cái kia hai vạn năm hoa vẫn rất đáng giá.

"Tận lực giết sạch chút, lần sau có cơ hội lại cho ngươi ăn một viên bản nguyên."

"Cảm ân ta chủ, Thanh Hoa tuyệt không cô phụ ta chủ tín nhiệm!"

Bên tai truyền đến Thanh Hoa phu nhân kích động đáp lại, nàng đã thật lâu không có đạt được qua chủ nhân khen ngợi.

Tại Thiên Yêu quật bên ngoài nơi nào đó.

Cao mười trượng Kim Thân Pháp Tướng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía đống kia chạy trốn Yêu Vương.

Long Giao đều xuất hiện, bộc phát ra chói tai thét dài.

Tại ám kim sắc vũ phi chập chờn dưới, nó trong nháy mắt hóa thành một đài vô tình sát lục đồ vật..