Chương 402: Nam Tương tông bí mật

Chương 402: Nam Tương tông bí mật

Thẩm Nghi ngồi ngay ngắn đại điện bên trong.

Tại mênh mông yêu ma thọ nguyên bổ sung dưới, Đạo Cung khuếch trương đến năm trăm ba mươi hai trượng, cuối cùng thành cực hạn chi cảnh.

Lại tiếp tục thôi diễn hơn nghìn năm.

Vô Lượng Đạo Hoàng Cung chỗ ghi lại thức thứ hai đạo pháp, lại chậm chạp vô pháp chuyển hóa làm Yêu Hoàng cung sử dụng.

Thẩm Nghi mở mắt ra, tạm thời đình chỉ rót vào thọ nguyên.

Hắn trước kia đều là nắm tàn khuyết công pháp bù đắp, này còn là lần đầu tiên nắm hoàn chỉnh công pháp sống sờ sờ cho tu tàn khuyết.

Bảng bên trên, Thanh Hoa đã chém đi hơn bốn mươi cái tính mạng.

Lúc trước nghe theo Bạch Hồng hiệu lệnh một đám Yêu Vương, trong thời gian ngắn ngủi như thế, gần như tất cả đều chết tại Kim Thân Pháp Tướng trong tay.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 123,000 năm. Có thể cô đọng 】

【  yêu ma trấn thạch: Hao phí vạn năm sinh cơ, ngưng tụ tạc tượng, có thể thu nạp yêu ma oan hồn thân thể tàn phế, dùng Thiên Yêu huyết mạch, chứng ngô chủ Thần Thông 】

"Trấn thạch?"

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, chợt nhớ tới cái gì.

Cái đồ chơi này, nên không phải là Linh Hề nói tới trấn cung đồ vật a?

Vừa vặn Đạo Cung đã triệt để thành hình.

Mà lại này trấn thạch so Thẩm Nghi trong tưởng tượng còn muốn tiện nghi rất nhiều, hắn vốn cho rằng sẽ cần mười vạn năm qua lấy.

Nói làm liền làm.

Vạn năm yêu ma thọ nguyên cấp tốc từ từ tiêu tán.

Sau một khắc Thẩm Nghi tầm mắt đột nhiên đen chìm, thoáng như thấm vào một mảnh vô biên vô tận tĩnh lặng màn đêm.

Ngay tại này vô tận trong màn đêm.

Một tôn ngay ngắn bia đá đứng lặng trong đó, toàn thân hiện ra màu xám trắng.

"Này liền không có?"

Thẩm Nghi kiên nhẫn chờ đợi rất lâu, phát hiện cái này là một khối phổ phổ thông thông tảng đá.

Đúng, muốn hấp thu yêu hồn.

Hắn tiện tay đem bên cạnh đang gật gù đắc ý cõng đan phương Kim Tình Sư Hoàng cho kéo đi qua, hướng phía trong tấm bia đá ấn vào đi.

". . . . ."

Kim Tình Sư Hoàng tựa như một con mèo nhỏ bị bóp cổ, bất lực quơ tứ chi, ngốc ngốc nhìn xem Thẩm Nghi.

Chỉ thấy nó kề sát bia đá, lại dù như thế nào cũng không hòa vào đi.

"Dạng này cũng không được a."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, một lát sau, hắn liếc mắt chỗ cửa lớn bày ra cấm chế.

Lập tức đem Bạch Mã thi thể lấy ra.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi bỗng nhiên cảm giác bia đá run lên một cái, tựa hồ tại đợi chờ mình mệnh lệnh.

Ăn

Theo hắn tâm thần khẽ động.

Trước mắt dữ tợn thi thể, bỗng nhiên hóa thành Huyết Hà tụ hợp vào Thẩm Nghi thân thể, tràn vào màn đêm, thấm tiến vào trong tấm bia đá.

Trong chốc lát, rì rào da đá tróc từng mảng tiếng bên tai bờ vang lên.

Phảng phất có thợ khéo, cầm trong tay vô hình sắt đục, cấp tốc đem hắn điêu khắc thành một thớt Thần Tuấn tuấn mã, thạch da phía dưới, đúng là có thể trông thấy tơ máu mạch lạc, ngoại trừ toàn thể như cũ trắng xám bên ngoài, đơn giản sinh động như thật, cùng vật sống không khác.

【  Bạch Hồng trấn thạch: Chưa chú Linh 】

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, đột nhiên cảm giác được mình bị bao lấy.

Không ngờ cái kia một vạn thọ nguyên chỉ là Đạo môn hạm mà thôi?

Trực cho tới bây giờ, hắn thậm chí cũng không biết cái đồ chơi này đến cùng có làm được cái gì.

Hô

Thẩm Nghi hối đoái ra yêu ma bản nguyên.

Đây là hắn lần thứ nhất tái tạo Đại Yêu hoàng hồn phách.

Liên tục năm mai xuống.

Bạch Hồng yêu hồn mới miễn cưỡng hoàn chỉnh.

Thẩm Nghi cuối cùng biết vì cái gì này trấn thạch cần còn thừa yêu thọ đi đến mười vạn năm mới giải tỏa, thật đúng là tính toán rõ ràng.

Đem vừa mới ngưng tụ ra Bạch Hồng hướng phía trấn thạch đưa đi.

Hắn nín thở, lẳng lặng quan sát đến biến hóa.

Trong chớp mắt, một luồng màu sắc theo trấn thạch đỉnh chóp tan ra, theo cái kia màu tuyết trắng bày kín toàn thân, Bạch Mã cái kia màu đen dựng thẳng đồng tử bên trong bỗng nhiên có linh quang lấp lánh.

Bức tượng đá này tựa như quỷ dị sống lại.

Thẩm Nghi yên lặng một lát, một lần nữa mở mắt ra, thối lui ra khỏi cái kia mảnh màn đêm.

Theo sát lấy, một luồng linh quang theo hắn mi tâm mà ra.

Hóa thành cường tráng cao lớn Bạch Mã, nhẹ nhàng đạp vó, lập tức cung kính quỳ gối Thẩm Nghi trước mặt.

"Liền này?"

Thẩm Nghi nhìn xem Bạch Mã, đối phương mặc dù màu sắc rõ ràng, nhưng nhìn kỹ phía dưới, vẫn có thể quan sát được thân thể chính là bằng đá.

Mong muốn dựa vào nó lừa bịp mặt khác yêu ma, hẳn là là chuyện không thể nào.

Đến mức để nó hỗ trợ đánh nhau.

Chỉ là có thể so với Hóa Thần viên mãn yêu ma, cũng đáng được ròng rã sáu vạn năm yêu ma thọ nguyên sao.

"Không đúng, nếu gọi là trấn thạch, có lẽ vẫn là cùng Đạo Cung có quan hệ."

Thẩm Nghi nhìn xem còn lại hơn sáu vạn năm yêu ma thọ nguyên.

Lần nữa hướng phía vô lượng yêu hồn cung trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi đem Bạch Hồng trấn thạch để vào Đạo Cung bên trong, dùng nó huyết mạch, thành tựu đạo pháp thần thông 】

【  Vạn Yêu Triều Bái. Phá vọng 】

【  tại trấn thạch gia trì dưới, ngươi Đạo Cung càng thêm vững chắc 】

Thôi diễn quá trình vô cùng thuận lợi, vẻn vẹn nhảy ra ba đạo nhắc nhở liền kết thúc.

"Có trấn vật hiệu quả rồi lại không tính thật trấn cung đồ vật."

Thẩm Nghi ngẫm nghĩ một cái chớp mắt, lắc đầu.

Này sáu vạn năm hoa có đáng giá hay không, vẫn phải xem cái kia thức mới đạo pháp cụ thể hiệu quả như thế nào.

Đáng tiếc hiện tại không có cơ hội.

Bất quá cái này Đạo Cung vững chắc cũng là hết sức có cách nói.

Chờ đến Phản Hư cảnh, đại khái suất đều là Đạo Cung ở giữa đấu pháp, nếu như có thể vô hạn tăng lên Đạo Cung vững chắc trình độ, chỉ cần có đầy đủ yêu ma thọ nguyên, nơi nào còn có người là đối thủ của mình.

Ý niệm tới đây.

Thẩm Nghi vỗ vỗ Bạch Mã đầu, nhìn đối phương dịu dàng ngoan ngoãn cọ lấy lòng bàn tay của chính mình, không dám chút nào bởi vì khi còn sống ân oán mà hiện ra cái gì dị dạng.

"Ta chủ, ngài muốn mau rời khỏi."

Đợi cho Thẩm Nghi đưa bàn tay dời, Bạch Hồng Yêu Hoàng mới nói khẽ: "Bạch Hồng cách quật mười ngày không trở về, lão chó già kia nhất định sẽ có hành động, dùng nó thà giết lầm chớ không tha lầm tính cách, ngài gần nhất dị dạng, tất nhiên là sẽ bị đầu tiên loại bỏ đối tượng."

"Nó không phải yêu, ngài hoá hình quyết tại trước mặt nó là không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Nó không phải yêu?" Thẩm Nghi đây là lần đầu nghe thấy vị kia quật chủ tin tức.

"Nói đúng ra, lão chó già kia là Nam Tương tông canh cổng linh thú, có ghi lại ở sách, nó đối Nam Tương tông công pháp quen thuộc trình độ, là ngài không cách nào tưởng tượng."

Bạch Hồng Yêu Hoàng cười khổ một tiếng: "Nó thậm chí thật nắm giữ mấy thức pháp quyết, tự xưng tu sĩ, cũng khinh thường cùng bọn ta yêu ma làm bạn."

"Vậy nó vì sao để cho các ngươi chiếm cứ Thiên Yêu quật."

Thẩm Nghi một bên điều động thọ nguyên thôi diễn Long Dược Thiên Tẫn, vừa có chút tò mò nhìn sang.

"Bởi vì nó sợ." Bạch Hồng tựa hồ đối với những cái kia cổ lão chuyện cũ có chút hiểu rõ, êm tai nói: "Tông môn tao tai, lão cẩu may mắn còn sống sót  dựa theo ban đầu quy củ, nó hẳn là cầm đạo bài mở ra Nam Tương tông, ra ngoài tìm kiếm minh tông tiếp quản nơi này, nhiều nhất mấy trăm năm tu dưỡng, nơi này vẫn là phồn hoa Tiên tông."

"Có thể nó trước tiên lựa chọn ăn vụng tông môn để lại thiên tài địa bảo."

"Chờ đến ăn uống no đủ."

Bạch Hồng mắt đen chớp chớp, thấp giọng nói: "Tính mạng của nó cũng là nên không có."

Tông môn tao tai, biển thủ.

Nếu đổi lại là tu sĩ thì cũng thôi đi, nó chẳng qua là một đầu canh cổng chó mà thôi.

"Chém hết Nam Tương tông tu sĩ phàm nhân hậu đại, dùng linh dược chăn nuôi yêu ma, chiếm cứ nội môn, đoạn tuyệt truyền thừa, Tông chủ cùng trưởng lão chung lưu lại thập đại đạo bài, bị hắn hủy đi chín đạo, chỉ còn lại một đạo di thất tại bên ngoài, hay là bởi vì vị trưởng lão kia vừa vặn hồi tộc bên trong chọn lựa đệ tử. . . ." "

"Đạo bài là vật gì?"

Thẩm Nghi thần tâm hơi có chút hốt hoảng.

Hắn cuối cùng tiếp xúc đến Nam Tương tông sâu nhất bí mật.

"Ngài có thể hiểu thành Trưởng Lão Lệnh hoặc là Tông chủ lệnh, dùng cái này vật  có thể khởi động toàn bộ Nam Tương tông trận pháp."

"Vật kia bây giờ tại Ngô Đồng sơn trong tay."

"Nhưng là muốn làm đến điểm này, cần tương đạo bài để vào Nam Tương chính điện. . . . . Lão cẩu đã vài vạn năm không hề rời đi qua cái địa phương kia."

"Ăn nhiều thiên tài địa bảo như vậy, chẳng qua là theo trông coi hậu trù, biến thành trông coi chính điện, nó vẫn là đầu kia chó giữ nhà, thậm chí liền trên cổ xích sắt đều không nỡ bỏ gỡ xuống."

Xích sắt chính là nó Nam Tương tông linh thú chứng minh.

Nhưng từ nó tàn sát Nam Tương tông tu sĩ hậu nhân bắt đầu.

Liền đã trở về không được.

"Cũng chính bởi vì vậy, nó đem Nam Tương tông coi là tài sản riêng." Bạch Hồng nhìn về phía chung quanh những cái kia đan phương: "Nó tình nguyện bồi dưỡng chúng ta tới trấn thủ, cũng không nguyện ý hủy đi này chút vật vô dụng."

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm mặc một lát, hoàn toàn không nghĩ tới.

Này cái gọi là yêu ma loạn thế, vẻn vẹn là bởi vì một con chó trong chốc lát sinh ra tham lam.

"Ngài khả năng rất khó tưởng tượng, tại nuốt ăn Nam Tương tông đại bộ phận còn sót lại trân bảo tình huống dưới, mặc dù chẳng qua là một đầu thường thường không có gì lạ Linh khuyển, nhưng cũng có thể đi đến kinh khủng bực nào cấp độ."

Bạch Hồng giờ phút này tỉnh lại, rốt cuộc minh bạch chủ nhân những thời giờ này tại Thiên Yêu quật bên trong làm cái gì.

Nhưng coi như như thế, nó cũng không thấy đến có người có thể thật cùng lão cẩu giao thủ.

"Ta chủ, không muốn bại lộ, bằng không lão cẩu biết được đan phương công pháp tiết ra ngoài, nó nhất định không ngại tái hiện một lần năm đó tàn sát cử chỉ."

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt.

Mắt thấy Long Dược Thiên Tẫn lần nữa cắm ở cảnh giới đại thành, lại lấy ra lúc trước vơ vét đan dược đem Huyền Minh Chu Hoàng cho gọi đi qua.

"Giúp ta nhìn một chút, trong này có hay không tu tập Linh Khu pháp bảo dược."

Có lẽ là vận khí tốt, cũng có thể là là này loại vì công pháp chuẩn bị đan dược, rất nhiều yêu ma không quá ưa thích.

Huyền Minh Chu Hoàng thế mà thật theo bên trong lấy ra một bình Xích Dương tắm Linh Đan.

Linh Khu pháp cùng tôi thể pháp kỳ thật có điểm giống nhau.

Cái kia chính là tra tấn thân thể, chỉ bất quá lựa chọn phương thức có khác nhau.

Bạch Hồng kiêng kỵ liếc mắt cái kia bình đan dược, hiển nhiên là ở phía trên thua thiệt qua.

Ngay tại lúc này, Thẩm Nghi hỗn tạp linh căn liền phát huy hiệu dụng, trực cho tới bây giờ, hắn còn giống như không có gặp qua cùng mình tương tính không hợp công pháp.

【  Hóa Thần. Thần Tước Niết Bàn: Chưa nhập môn 】

Thẩm Nghi lấy ra một viên thuốc tại lòng bàn tay, cảm thụ được cái kia nhàn nhạt ấm áp, lập tức để vào trong miệng.

Theo sát lấy, hắn liền cảm giác cái kia ấm áp ở trong người bắt đầu cháy rừng rực.

Cũng không phải là đối với cảm giác hình dung, mà là chân thật ý nghĩa đốt lên!

Oanh

Ngọn lửa màu vàng do bên trong đến bên ngoài, trong nháy mắt liền đem Thẩm Nghi thân thể bao bọc, Đạo Anh biến thành xương cốt, gần như trong nháy mắt liền bị cháy hầu như không còn, lộ ra ngọc cốt cùng linh căn ngũ tạng.

【  năm thứ nhất, ngươi mượn nhờ Xích Dương tắm Linh Đan, cố gắng đem cái kia hùng hồn dược lực, triệt để dung nhập trong thân thể 】

". . . . ."

Thẩm Nghi mắt nhìn bên cạnh khẩn trương nhìn chăm chú chúng yêu, mím mím môi, ánh mắt yên tĩnh, đem tiếng gào đau đớn nuốt xuống.

Đổi lại tu sĩ khác, chỉ sợ cả đời đều không có thể nghiệm qua tương tự mùi vị.

Nhưng Thẩm Nghi kỳ thật còn tốt, dù sao lúc trước tu tập Tiên Yêu Cửu Thuế, trong đó thống khổ, cũng so hiện tại cũng không khá hơn chút nào.

Nếu là thành hệ thống công pháp, nói rõ đã có người xưa thử qua, sẽ không có vấn đề, đều là tình huống bình thường. . . . . Tê.

"Ta chủ chi tính nhẫn nại thật là khiến người ta theo không kịp."

Bạch Hồng trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi nuốt vào cái thứ hai đan dược, đã từng thử qua đan dược này nó, mặc dù tính cách không giống Huyền Minh như vậy nịnh nọt, nhưng cũng là nhịn không được phát ra khẽ than thở một tiếng.

"Cút qua một bên đi."

Huyền Minh trừng nó liếc mắt, gấp đến độ vội vàng thổi qua đến, chỉ trên mặt đất những đan dược khác nói: "Ta chủ, ngài đừng cứng rắn tôi a, đây là vững chắc thần tâm giảm bớt cảm giác đau, đây là bổ sung Linh tức giận. . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi nắm chặt năm ngón tay.

Hắn nhẹ phun ra một ngụm khí.

Cấp tốc mở ra cái kia mấy bình đan dược, hướng trong miệng lấp đầy.

Sau một khắc, cái kia nóng rực đau đớn trong nháy mắt hạ thấp chín thành rưỡi.

Hỏng

Huyền Minh Chu Hoàng phát giác được chủ nhân lạnh lùng thoáng nhìn, lập tức trong lòng phát lạnh.

Chủ yếu là nó thực sự không nghĩ ra, nhưng phàm là cái như thường tu sĩ, đã sớm sẽ cảm thấy không được bình thường, làm sao có thể còn tiếp tục ăn cái thứ hai.

Chẳng lẽ chủ nhân trước kia cũng là như thế này tu qua tới?

Hô

Không có kịch liệt đau đớn tra tấn, Thẩm Nghi cuối cùng có tâm tư đi thể hội thân thể biến hóa.

Liệt hỏa nung chân kim.

Đương nhiên, nếu như là bình thường thân thể máu thịt, khẳng định là không có chút nào ngoài ý muốn trực tiếp bị đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng Hóa Thần sau này Linh khu thì khác biệt.

Tại Chân Dương Kỳ Lân thạch trợ giúp dưới, bộ dạng này thiên địa khí tức biến thành thân thể, đang ở cái kia đan hỏa rèn luyện dưới, càng ngưng luyện.

Thẩm Nghi rất lâu không có biến hóa thân thể lực đạo, giờ phút này cũng dần dần có động tĩnh.

". . . . ."

Toàn bộ trong đại điện, chỉ còn lại có đoàn kia chói mắt liệt diễm tiếng xèo xèo.

Mà không ngừng đoàn tụ trên thân thể, thì là chậm rãi nhiều hơn một tầng ánh vàng.

【  thứ ba vạn bảy ngàn năm, ngươi tựa như một đầu tước điểu, dùng Chân Dương vì trứng, dục hỏa trùng sinh, hóa thành Thần Hoàng, dừng tại ngô đồng 】

【  Thần Tước Niết Bàn viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn sáu ngàn năm 】

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, áo bào đen không gió từ phật, trắng nõn làn da phía trên như ngọc, hơi mỏng phát sáng ngưng vì kim văn hạ xuống.

Chỗ mi tâm thêm ra một luồng kim diễm, tựa như dựng thẳng đồng tử.

Hai con ngươi mở ra nháy mắt, so Kim Tình Sư Hoàng càng thêm thuần túy mà nồng đậm kim quang bay thẳng mái vòm, đem cả tòa đại điện làm nổi bật như ban ngày.

Theo Thẩm Nghi hô hấp bằng phẳng.

Quang mang tán đi, kim diễm tan biến.

Chỉ có tròng mắt đen nhánh bên trong còn bao hàm mấy phần còn chưa triệt để rút đi đốt ý.

"Đọc xong sao?"

Thẩm Nghi hướng bên cạnh nhìn lại, mấy đạo yêu hồn vô ý thức dời đi tầm mắt, dùng hồn phách của bọn nó, căn bản là không có cách trực diện cái kia kim quang quét nhìn.

Bạch Hồng Yêu Hoàng an tĩnh nằm sấp trên mặt đất, chỉ bằng cỗ này mạnh mẽ Linh khu, chủ nhân lại nghĩ trảm chính mình một lần, có lẽ đã không cần tế ra Đạo Cung.

"Hồi bẩm ta chủ, đều nhớ kỹ."

Huyền Minh Chu Hoàng nhỏ giọng đáp lại nói.

Thẩm Nghi cảm thụ được thân thể kịch liệt biến hóa, đối với đến tiếp sau Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân cũng là càng mong đợi.

Bạch Hồng nhắc nhở kỳ thật rất trọng yếu.

Không thể tiếp tục lại tham xuống.

Lại đi một chuyến đệ tứ quật, cầm dược liệu liền phải nghĩ cách bỏ qua đi cái thân phận này, lại không làm cho hoài nghi.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi lần nữa thi triển Nam Dương Hóa Hình Quyết, một lần nữa biến thành cao tám trượng hùng sư, lại đem Bạch Hồng Yêu Hoàng thu hồi mi tâm cái kia mảnh trong màn đêm, hóa thành một tôn tuấn mã trấn thạch.

Lập tức thu lại cổng bày ra cấm chế.

Đúng lúc này, một đạo truyền tin mới bị thả vào.

Ừm

Thẩm Nghi đưa tay tiếp nhận cái kia đạo lưu quang.

Ở giữa ẩn chứa tiếng nói cũng coi là quen biết, cũng chỉ có một câu ôn nhu bên trong hơi lộ ra quyện đãi lời nói.

"Chữa khỏi vết thương liền tận mau ra đây, ta đang chờ ngươi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi đầu lông mày cau lại, mơ hồ có loại cổ quái dự cảm.

Do dự một cái chớp mắt, U Vĩ thương hóa thành lưu quang đã rơi vào trong lòng bàn tay, hắn cất bước hướng luyện đan phường đi ra ngoài..