Chương 403: Bản hoàng không diễn

Chương 403: Bản hoàng không diễn

Thiên Yêu quật chỗ sâu, to lớn đại điện bên ngoài.

No đủ thân hình bị áo bào đen bao trùm, tại cái kia Nam Tương đồ văn làm nổi bật dưới, một đôi Kim Dực hơi thu hồi.

Nữ nhân chậm rãi đạp vào khí thế bàng bạc Vân Long trường giai, đứng ở cái kia phù điêu mặt trời phía trên, hướng phía phía trước nhìn lại.

Một đầu thường thường không có gì lạ đen lưng chó vàng lười biếng ghé vào trước điện.

Nó trên cổ treo xích sắt.

Xích sắt một chỗ khác thì là bị chính nó ngậm trong miệng.

Nữ nhân động tác cung kính cúi người hành lễ, thần sắc khẩn thiết: "Kim Sí tham kiến quật chủ."

Nghe vậy, con chó kia chậm rãi mở mắt, cặp con mắt kia phảng phất trải qua tang thương, có một chút vẩn đục, bởi vì cắn xích sắt, đến mức lời nói có chút mơ hồ không rõ: "Nói đi."

"Kim Sí tự biết tự ý rời vị trí, chính là tối kỵ, cam nguyện nhận phạt. Nhưng trước lúc này, ta dự định vây giết một vị nhân tộc thiên kiêu, hắn có khả năng ngay tại Thiên Yêu quật bên trong, mong rằng quật chủ ban thưởng pháp bảo."

Kim Sí Yêu Hoàng nghiêm túc chắp tay: "Hắn có na di chi pháp, không thể suy nghĩ, cũng thiện pháp trận, không biết sâu cạn, thân mang một kiện pháp bào, khó mà thương tới hắn thân."

Nàng cẩn thận giảng thuật hết thảy nhu cầu, không có chút nào bỏ sót.

Đầu kia xế chiều lão cẩu một lần nữa nhắm mắt lại, lập tức từng đạo lưu quang theo điện bên trong tuôn ra, rơi đến nữ nhân trước người.

"Kim Sí còn cần một vị trợ lực, tại Thiên Yêu quật bên ngoài trấn thủ."

Kim Sí Yêu Hoàng tựa hồ còn cảm thấy chưa đủ, lần nữa đưa ra thỉnh cầu.

Lão cẩu yên lặng thật lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Thấy thế, Kim Sí Yêu Hoàng cuối cùng quay người rời đi đại điện, thần sắc trong nháy mắt biến đến hờ hững vô cùng.

Đợi cho rời đi nơi này sau.

Nàng chậm rãi nhô ra bàn tay, trong lòng bàn tay nằm ba cái ôn nhuận Hóa Thần đan.

Này tiên đan diệu dược, luyện chế chi pháp tại bên ngoài có lẽ còn có dấu vết mà lần theo, nhưng dược liệu. . . . . Nhất định là theo trên tay của nàng lấy đi.

Kim Sí Yêu Hoàng tường tận xem xét rất lâu, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lại mở ra lúc, đáy mắt đã là Huyết Hải cuồn cuộn, màu đỏ tươi hung sát.

. . . . .

Thiên Yêu quật, luyện đan phường bên ngoài.

Thẩm Nghi vừa mới bước ra màn sáng, chính là nhìn thấy hai đạo áo bào đen thân ảnh.

"Sư Hoàng, thương thế như thế nào?" Cự Giác Yêu Hoàng gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, lại giải thích nói: "Cũng không phải là ta muốn tìm ngươi, là Kim Sí Yêu Hoàng theo quật bên ngoài trở về, nàng vì tìm ngươi, có thể là bốc lên bị quật chủ trách cứ nguy hiểm, vụng trộm rời đi Thiên Yêu quật."

"May mà ngươi. . . . ."

Cự Giác Yêu Hoàng lời nói còn chưa nói xong, liền bị đánh gãy.

Kim Sí ngồi ngay ngắn màn sáng bên ngoài, mở mắt ra hướng Thẩm Nghi xem ra, vui mừng bên trong lại dẫn một chút vui sướng, thần sắc có chút phức tạp: "Ngươi thật trở về."

Không có chờ sư tử đáp lời.

Nàng đứng người lên, nói khẽ: "Đan dược có đủ hay không, ta nơi đó còn có chút Thiên khác tài địa bảo, có thể cung cấp ngươi bồi bổ, có gì cần cứ việc nói thẳng, không cần phải khách khí."

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm mặc một cái chớp mắt.

Thiên tài địa bảo, hắn đương nhiên là cần, mà lại là nhu cầu cấp bách.

Bất quá, hắn hiện tại đột nhiên lại không vội.

Đầu này Kim Sí cửu vân hổ dữ, thế mà rời đi Thiên Yêu quật. . . . .

"Ta chủ, có bẫy."

Bạch Hồng Yêu Hoàng tại trấn trong đá phát ra nhắc nhở.

"Tới sao? Ta nơi đó còn có chút cái khác đồ tốt."

Kim Sí Yêu Hoàng hướng phía sư tử đi tới, treo ở trước người hắn.

Lời vừa nói ra, liền Cự Giác Yêu Hoàng cũng nhịn không được liếc mắt, Linh Thực viên bên trong đồ vật đều là có định số, này mưu tư có thể hay không đừng mưu rõ ràng như vậy.

Bất quá trước mắt hai vị, nàng đều đắc tội không nổi, cũng chỉ có thể làm như không nghe thấy.

Thẩm Nghi hờ hững nhìn lại, một lúc lâu sau, hắn thản nhiên nói: "Tốt."

"Vậy thì đi thôi."

Kim Sí Yêu Hoàng cười cười, quay người hướng phía đệ tứ quật lao đi.

Thẩm Nghi theo sát phía sau, rất nhanh chính là nhìn thấy cái kia phương màn sáng.

Nữ nhân không chút do dự bước đi vào.

". . . . ."

Thẩm Nghi đồng dạng bước vào màn sáng, trước tiên ánh vào tầm mắt, liền là đối phương trong miệng cái gọi là "Đồ tốt" .

Chỉ thấy tại phì nhiêu linh điền bên cạnh trên cây.

Ba đạo thân thể trọng thương bị trói ở phần eo xâu lên, đều là hấp hối bộ dáng.

"Ta nghe Cự Giác nói, Nhiếp Quân truy sát ngươi mà đi, trong lòng gấp, liền ra ngoài tìm ngươi, đúng lúc nghe nói Ngô Đồng sơn đệ tử bái phỏng Đại Càn, liền ở trên đường cản lại bọn hắn."

Kim Sí Yêu Hoàng đứng dưới tàng cây, đưa tay tách ra qua cái kia non nớt thiếu niên máu thịt be bét gương mặt: "Muốn dùng bọn hắn tới cùng Ngô Đồng sơn đổi tin tức của ngươi."

Nói đến chỗ này, nàng bỗng nhiên cười: "Không nghĩ tới ngươi thế mà chính mình trở về."

Quá

Thanh Phong phun ra một ngụm mang máu nước bọt, sưng vù khóe mắt bên trong bao hàm xem thường cùng khinh thường: "Đạo gia tại Ngô Đồng sơn liền cái rắm cũng không tính, muốn giết cứ giết, nói nhảm nhiều quá."

Linh Hề bị khoét đi hai mắt, dùng cái kia trống rỗng hốc mắt kinh ngạc nhìn phía xa đầu kia sư tử.

Nàng thật rất sợ chết.

Khương Thu Lan liếm liếm khóe môi huyết tương, cực kỳ miễn cưỡng đưa tay vỗ vỗ đầu của đối phương.

Tại nàng trấn an dưới, Linh Hề phát run biên độ cuối cùng nhỏ đi không ít, cũng thu lại nức nở.

"Là ta vô dụng, không che chở được các ngươi. . . ."

"Hứ, nàng còn không phải liền dựa vào pháp bảo thôi, có bản lĩnh thoát pháp y, cùng ngươi chân ướt chân ráo đánh một trận."

Thanh Phong lại cất một miếng nước bọt hướng lão hổ xì đi.

Rõ ràng, không chỉ bị nữ nhân tuỳ tiện tránh đi, thuận thế một chưởng càng là kém chút trực tiếp đập nát Thanh Phong đầu.

Kim Sí Yêu Hoàng tại đạo bào của hắn bên trên xoa xoa tay cầm, lúc này mới quay đầu nhìn về phía thần tình kia hờ hững sư tử: "Đã ngươi đã trở về, cũng không dùng được bọn hắn, ăn bọn hắn, coi như cho ngươi trút giận."

Nói xong, nàng ý cười càng thịnh: "Bản hoàng đối đãi ngươi cũng không tệ lắm phải không, đừng quên ngươi khi đó nói thứ ngươi muốn, hiện tại thời cơ cũng không xê xích gì nhiều, còn chưa tới lấy?"

". . . . ."

Thẩm Nghi bình tĩnh hướng lão hổ đi đến.

Theo chỗ dựa của hắn gần, Kim Sí trong mắt Yêu Hoàng cuối cùng hiện ra một chút lấp lánh, tựa hồ mang theo một loại nào đó chờ mong, lại có nhàn nhạt lo lắng.

"Nếu như ta không ăn đây."

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn lại.

Nghe vậy, Kim Sí Yêu Hoàng yên lặng thật lâu, thở dài: "Có ăn hay không đều tùy ngươi, nhưng nếu như ngươi không nguyện ý, vậy thì phải theo ta đi thấy quật chủ."

Tiếng nói kết thúc, nàng ngước mắt hướng Thẩm Nghi nhìn lại, tầm mắt đột nhiên sắc bén rất nhiều.

"Trong tay là cái gì?"

Thẩm Nghi bỗng nhiên nhìn chằm chằm trong bàn tay nàng.

Kim Sí Yêu Hoàng không có che giấu ý tứ, trực tiếp mở ra lòng bàn tay, lộ ra ba cái Hóa Thần đan.

"Cho ta."

Thẩm Nghi gật gật đầu, hướng nàng vươn tay.

". . . . ."

Kim Sí Yêu Hoàng khẽ cắn môi, che kín dã tính trên mặt bỗng nhiên thêm ra mấy phần tức giận.

Việc đã đến nước này, nàng không biết đối phương đến cùng còn muốn làm trò gian gì.

Sư tử tan biến, Thẩm Nghi hồi trở lại Đại Càn, Thẩm Nghi rời đi Đại Càn, sư tử hồi trở lại quật, lại thêm đan dược này, gần nhất có thể theo đệ tứ quật lấy đi dược liệu, nhưng không có người thứ hai.

Hắn có phải hay không đem mình làm đồ đần đối đãi?

Kim Sí Yêu Hoàng đem Hóa Thần đan tiện tay ném về Thẩm Nghi, lạnh lùng nói: "Hoặc là ăn bọn hắn, hoặc là đi với ta thấy quật chủ, ngươi không có con đường thứ ba có khả năng đi."

"Tình huống như thế nào?"

Thanh Phong thở hổn hển, dùng sức nâng lên đầu.

Hắn không biết rõ, này hai đầu yêu ma làm sao đột nhiên cãi vã.

Linh Hề hô hấp dồn dập, tâm tình không hiểu khẩn trương lên.

Mà tại hai người bên cạnh, Khương Thu Lan bình tĩnh nhìn chằm chằm đầu kia sư tử, bỗng nhiên cười cười, sau một khắc, trong cơ thể nàng Đạo Anh bỗng nhiên xao động, răng rắc nứt ra tiếng tại bốn phía vang lên.

Tại Kim Sí Yêu Hoàng nhìn soi mói.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm đi đến dưới cây, chậm rãi cầm Khương Thu Lan tay cầm, trong chốc lát, đối phương Đạo Anh một lần nữa an yên lặng xuống.

Nam Tương Hóa Hình Thuật cấp tốc thu lại.

Một bộ hoa mỹ áo bào đen khẽ đung đưa.

Thanh niên gương mặt tuấn tú mang theo mấy phần thong dong lạnh nhạt, đem ba cái Hóa Thần đan để vào Khương Thu Lan trong lòng bàn tay, sau đó đem đối phương năm ngón tay nắm khép.

Tiếng nói cũng không có cái gì gợn sóng: "Sau khi đi ra ngoài mau sớm dùng, đừng có lại làm mất rồi."

Lại quay người lúc, Thẩm Nghi cặp kia tròng mắt đen nhánh bị huyết sắc bao trùm.

Theo hắn mở ra bộ pháp, thao thiên sát khí bao phủ ngút trời.

Thẩm Nghi đạp không mà lên, chỉ dùng một chữ đáp lại đầu kia cọp cái."Xùy."

Nghe cái kia quen thuộc cười nhạo, Kim Sí Yêu Hoàng thần sắc trong nháy mắt nổi giận.

Nàng tan biến tại tại chỗ.

Sắc bén móng vuốt xùy kéo một tiếng hướng phía thanh niên tìm kiếm.

Lúc trước, nàng liền là dùng động tác giống nhau, nhường Linh Hề thần tâm sụp đổ.

Nhưng mà lần này.

Nàng móng vuốt còn chưa chạm đến cái kia thanh niên thân thể, liền bất lực huy động lên tới.

Kim Sí Yêu Hoàng thon dài cổ bị trắng nõn năm ngón tay bóp chặt.

Nàng trừng to mắt.

Chỉ thấy thanh niên lẳng lặng xem ra, mi tâm kim diễm như kiếm, một đôi tròng mắt tựa như Tiên Linh nhìn xuống trần thế.

Nếu không phải pháp y che chở, vẻn vẹn cái này đối mặt, nàng liền phải bỏ ra đau đớn đại giới.

Oanh

Kim Sí Yêu Hoàng bị tùy ý văng ra ngoài.

Thanh niên nhìn như hời hợt động tác, lại là để cho nàng ầm ầm rơi xuống đất, toàn bộ Linh Thực viên đều run lên.

Thẩm Nghi lần nữa phất tay, màu đen lưu quang cấp tốc chặt đứt trói buộc ba người pháp bảo, lập tức rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hóa thành U Vĩ trường thương.

Ha

Thanh Phong ngã xuống đất, kinh ngạc nhìn xem trên không đạo thân ảnh kia.

Quen thuộc như vậy, rồi lại không hiểu có vẻ hơi lạ lẫm.

Ánh vàng giao ánh, áo bào đen chập chờn.

Thanh niên lưng phẳng phiu.

Một thanh trường thương nơi tay, nghiêng nghiêng chỉ hướng yêu ma.

Thoáng như nghe đồn Tiên tông đại tu sĩ, tái hiện trong nhân thế.

Hắn còn không có phản ứng lại, liền bị Khương Thu Lan một thanh vung ra màn sáng, lập tức lại dắt Linh Hề, hóa thành Hàn Sương kiếm ánh sáng hướng phía bên ngoài lao đi.

"Ngươi sẽ không cảm thấy bản hoàng cùng Huyền Minh một dạng xuẩn a?"

Kim Sí Yêu Hoàng chậm rãi theo trong linh điền đứng lên, hướng phía chân trời nhìn lại: "Mắt vàng của ta lớn Sư Hoàng. . . . . Hoặc là Thẩm đạo hữu?"

Nương theo lấy tiếng nói.

Thanh Phong đảo cướp mà về, ngăn cản hai nữ nhân.

Hắn kinh hoảng nhìn chằm chằm màn sáng.

Sau một khắc, bốn bóng người cùng nhau đạp vào.

Đều là Nam Tương áo bào đen gia thân, tựa như Huyền Môn chính tông, nhưng lại bộ dáng khác nhau, chịu lấy dữ tợn đầu thú, cầm trong tay các thức pháp bảo.

Một màn quỷ dị, người xem trong lòng phát run.

"Lúc trước Nhiếp sư huynh đối mặt, chính là như vậy một đám yêu ma?" Thanh Phong nuốt ngụm nước bọt.

"Sách, không đúng."

Đầu hươu Đại Yêu lắc đầu: "Lúc trước ngươi cái kia Nhiếp sư huynh, nhưng không có đãi ngộ như vậy."

Tại quật chủ ban thưởng pháp bảo về sau, chúng nó hiện tại mỗi một vị, đều sẽ không thua Bạch Hồng Yêu Hoàng.

"Sư Hoàng, Kim Sí mềm lòng, chúng ta cấp cho ngươi cơ hội."

Dứt lời, nó hướng phía chân trời thân ảnh cười nói: "Nếu là ngươi thành thành thật thật nghe nàng, liền quật chủ đều chưa hẳn sẽ biết sự tình hôm nay  đáng tiếc. . . . . Ngươi không trân quý a."

"Chơi rất vui vẻ a?" Rắn thú Đại Yêu phun ra lưỡi : "Ngươi đại khái có thể tiếp tục, chúng ta cũng vui vẻ được nhiều xem một lần Sư Hoàng uy nghiêm."

Lúc trước tại Thiên Túc Yêu Hoàng xuất thủ thời điểm, chúng nó tận ở chân trời quan sát.

Nghe bên tai ồn ào.

Thẩm Nghi liếc màn sáng liếc mắt, thần sắc như thường.

Kim Sí Yêu Hoàng đem phản ứng của hắn thu vào đáy mắt, trong lòng đột nhiên bi phẫn không thôi, như vậy vô luận thực lực vẫn là tâm tính đều tìm không ra mao bệnh tồn tại.

Vì sao. . . . . Vì sao là cá nhân, mà không phải yêu đâu? !

"Bản hoàng cho ngươi quá nhiều ưu đãi, hôm nay, ta sẽ toàn bộ thu hồi lại."

"Ta biết chun chút đưa ngươi nhai nát cắn nát, nhường ngươi triệt để trở thành bản hoàng một bộ phận!"

Nương theo lấy một đạo gào thét, Kim Sí Yêu Hoàng đột nhiên lấy ra một viên mượt mà Ngọc Châu, trong đó giống như đựng một ao Lưu Sa, theo nàng thôi động, Lưu Sa bên trong bỗng nhiên nhiều hơn cùng Thẩm Nghi rất là tương tự bóng người.

Cùng lúc đó.

Một vệt dày nặng bao bọc cảm giác xông lên Thẩm Nghi thân thể, nhường hắn nửa bước khó đi.

"Thanh quang bảo kính."

Kim Sí Yêu Hoàng lần nữa ném ra một tôn trượng cao gương đồng, trong đó xuất phát linh quang, hướng phía bốn phía trải rộng ra.

Này kính có thể thấy rõ đại trận.

Trong chốc lát, nàng lần nữa lấy ra một vật, chính là một nhánh lưu quang bốn phía kim tiễn.

"Đã ngươi là Sư Hoàng, vậy cái này sắc yêu kim tiễn dùng ở trên thân thể ngươi, cũng là tính phù hợp."

"Có phải hay không hết sức cảm động, bản hoàng lại sẽ như này hiểu rõ ngươi?"

"Hiện tại, ngươi dự định chạy thế nào?"

Kim Sí Yêu Hoàng đột nhiên đằng không, cùng còn lại vài vị Đại Yêu hoàng hiện lên bao vây chi thế.

"Cái này. . . . . Đây là cái gì đãi ngộ."

Thanh Phong hết sức quả quyết không suy nghĩ thêm nữa chạy trối chết sự tình, hắn hiện tại cảm thấy trừ phi sư phụ đích thân đến, bằng không thế gian này hẳn là còn không người có thể từ nơi này vây giết hạ trốn được tính mệnh.

Thẩm Nghi đến cùng đã làm gì, có thể làm cho đám này yêu ma coi trọng như vậy hắn?

Chính mình có thể cùng hắn cùng chết tại đây chiến trận dưới, quả thực là mộ tổ bóc lên khói xanh mới có vinh dự.

Đúng lúc này, Linh Hề chân nhân bỗng nhiên đờ đẫn ngẩng đầu lên.

Nàng mặc dù mất hai mắt, nhưng đối với linh khí biến động lại là càng thêm nhạy cảm dâng lên.

Rống! Rống! Rống!

Mấy tôn Đại Yêu hoàng bỗng nhiên nghe thấy được Hung thú gào thét.

Màu đỏ tươi yêu lực ở chân trời tuôn ra.

Bồ đoàn bóng người ngồi ngay ngắn, Cửu Đầu tiên yêu quay quanh, mà tại cái kia trống rỗng Huyết Hải ở giữa, một tôn tuấn mã trấn thạch như ẩn như hiện.

Phá vọng.

Thẩm Nghi giơ bàn tay lên, đầy trời Huyết Hải hội tụ, hóa thành một đầu to lớn dựng thẳng đồng tử.

Ngay tại cái kia dựng thẳng đồng tử mở ra trong nháy mắt.

Nó chỗ nhìn chăm chú chỗ, bỗng nhiên bị từ trên trời giáng xuống huyết lôi nện như điên mà xuống!

". . . . ."

Như vậy hạo đãng khí tức, nhường con rắn kia Thú yêu hoàng trong lòng bản năng run lên, nhưng trên người pháp y lại cho nó một chút dũng khí.

Ngay tại lúc nó bị huyết lôi bao phủ trong nháy mắt.

Cái kia pháp y bên trên vẽ trận pháp, lại tựa như đã sớm bị dựng thẳng đồng tử thấy rõ, huyết lôi theo đủ loại sơ hở chỗ thẳng tắp chui vào.

Ầm ầm!

Xà yêu toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, toàn thân co quắp cắm vào linh điền bên trong.

Còn lại ba vị Đại Yêu hoàng đã sớm tránh đến xa xa, kinh ngạc nhìn xem, đột nhiên không có vừa rồi kiên cường.

Nếu như quật chủ ban thưởng pháp y vô hiệu.

Chỉ dựa vào thực lực bản thân, chúng nó cũng không cảm thấy có thể tại sư tử. . . . . Trong tay Thẩm Nghi chiếm được tiện nghi gì.

"Đi trước."

Thẩm Nghi mắt nhìn Khương Thu Lan.

Tại hắn nhìn soi mói, còn lại vài vị Đại Yêu hoàng thế mà đều do dự trong nháy mắt, không có bất kỳ cái gì một cái ra tay đi cản, ngược lại đều là trừng mắt về phía cái khác yêu ma.

Được

Khương Thu Lan nhu thuận gật đầu, mang theo cái kia hai cái đầu óc không tỉnh táo Ngô Đồng sơn đệ tử, nhanh chóng nhanh rời đi màn sáng.

Mắt thấy bọn hắn tan biến tại Linh Thực viên.

Thẩm Nghi này mới một lần nữa nhìn về phía Kim Sí Yêu Hoàng, nói khẽ: "Đã ngươi đối ta hiểu rõ như vậy, vì cái gì ngươi cảm thấy ta sẽ chạy?"

Tiếng nói ở giữa, trong mắt của hắn hiện ra nồng đậm tàn nhẫn.

Tại cái kia tham lam nhìn soi mói, mấy tôn Yêu Hoàng đều có chút ngây người, lập tức vô ý thức lui lại mấy bước.

Hắn. . . . . Lúc trước hắn đóng vai Sư Hoàng lúc tính tình, giống như không phải diễn xuất tới..