Chương 404: Khổ chiến năm Đại Yêu hoàng

Chương 404: Khổ chiến năm Đại Yêu hoàng

"Sợ cái gì."

"Không có trấn vật Đạo Cung, liền này Linh Thực viên bên trong thiên địa khí tức, hắn còn có thể dùng ra lần thứ hai đạo pháp sao?"

"Giữ vững quật môn!"

Kim Sí Yêu Hoàng liên thanh gào thét, tựa như một viên thuốc an thần, nhường còn lại Yêu Hoàng tất cả đều bình tĩnh lại.

Đạo Cung dù sao cũng là Phản Hư cảnh tu sĩ mới có thể có được thủ đoạn.

Coi như Hóa Thần cảnh tu sĩ thiên phú kỳ cao, sớm đem hắn nắm giữ, nhưng cũng có cái thiếu hụt trí mệnh.

Vậy nếu không có trấn cung đồ vật.

Cái gọi là trấn cung, liền đem cái kia lục bình không rễ, hải thị thận lâu Đạo Cung hình thức ban đầu triệt để trấn trụ, nhường hắn Phản Hư là thật.

Nói ngắn gọn, tại một bước này không có hoàn thành trước đó, mỗi lần bày ra Đạo Cung, kỳ thật đều dựa vào quanh mình linh khí một lần nữa ngưng tụ ra.

Như vậy hạn chế tại bên ngoài khả năng còn không tính là gì.

Nhưng ở này đối lập chật hẹp Linh Thực viên bên trong, đối phương có thể điều động thiên địa linh khí cực kỳ bé nhỏ.

"Dọa bản hoàng nhảy một cái."

Lộc Thủ Yêu Hoàng miễn cưỡng cười một tiếng có lẽ là năm đó Nhiếp Quân cho nó lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu, thật đúng là kém chút bị hù dọa.

Trên người pháp y vẫn là nam Dương trưởng lão đồ vật, không quan trọng một cái Hóa Thần cảnh, không có vừa rồi cái kia quỷ dị đạo pháp, lại như thế nào thương chúng nó.

"Kém chút quên đi Sư Hoàng tinh thông lừa dối thuật, vẫn là bản hoàng sơ sót."

Ý niệm tới đây, chúng nó một lần nữa tụ lại tại cái kia màn sáng phía trước.

Giống như Kim Sí Yêu Hoàng nói, nơi này mới là đối phương duy nhất sinh lộ.

". . ."

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn xem yêu ma động tác.

Trên trời Đạo Cung dần dần hư vô mờ mịt dâng lên.

Hắn yên lặng một cái chớp mắt, vén lên tay áo, khóe môi thêm ra lạnh lẻo.

Rời  này Đạo Cung, bỏ những cái kia ngổn ngang pháp quyết. . . . . Mới là hắn thích nhất đấu pháp.

Thẩm Nghi đột nhiên nắm chặt U Vĩ thương, thân thương bộc phát ra kịch liệt vù vù, tựa như kinh lôi nổ vang, thân hình bắn mạnh mà ra!

Trường thương trong tay tựa như hóa thành dữ tợn Giao Long.

Ở chân trời đẩy ra đen kịt u quang, như vượt ngang nam bắc cầu vồng.

Ngang

Cầu một mặt hiện ra doạ người đầu Giao hình, kéo ra huyết bồn đại khẩu đem nằm trên đất xà yêu nuốt sống đi vào.

Mũi thương mãnh liệt chọn.

Xà yêu vội vàng không kịp chuẩn bị đằng đến giữa không trung, còn chưa kịp phản ứng, liền bị đầu thương đè vào phần bụng.

Trên người nó Nam Tương pháp bào kịch liệt phun trào, tinh mịn pháp trận liên tục hiện ra.

Nhưng mà Thẩm Nghi cầm trong tay trường thương, toàn thân ánh vàng mãnh liệt, có mãnh liệt sí diễm từ hắn da thịt ở giữa dấy lên, cả người hóa thành Thần Hoàng giương cánh, dòng lửa như lông đuôi, thô bạo dùng U Vĩ thương đem xà yêu một đường đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm... ...

Chân trời tựa hồ có một loại nào đó bình chướng, giống như là một đạo vô ảnh vô hình tường cao.

Xà yêu đột nhiên đụng ở bên trên.

Kinh hãi nhìn chằm chằm phần bụng.

Chỉ thấy pháp bào bên trên trận phù, đúng là tại cái kia dữ tợn trường thương trước mặt tầng tầng vỡ nát mà đi!

"Này pháp y đang ăn ta!"

Xà yêu cảm thụ được pháp bào bên trong truyền đến điên cuồng hấp lực.

Không khỏi phát ra một đạo thê lương tiếng kêu.

Vì cái gì! Lúc trước đạo pháp cũng là công hướng nó, hiện tại lại là nó.

Đối phương phảng phất nhìn không thấy mặt khác yêu ma giống như, liền bắt lấy chính mình một cái giết.

Kỳ thật căn bản không cần xà yêu nhắc nhở, còn lại vài vị Yêu Hoàng tại ngắn ngủi lưỡng lự về sau, sớm đã dồn dập ra tay hướng phía cái kia bị Thần Hoàng sí diễm bao phủ thân ảnh đánh tới.

Các thức Thần Thông đều đánh vào Thẩm Nghi lưng lên.

Nhưng mà hắn sớm đã thành thói quen pháp y hấp thụ, không có bối rối chút nào.

Hờ hững đem trường thương tiếp tục hướng xà yêu phần bụng đâm tới!

Lấy một địch năm.

Nếu để cho đám này yêu ma sử dụng ra xa luân chiến, vừa đi vừa về tiêu hao, cho dù là dùng Thẩm Nghi nội tình, như cũ cũng không kiên trì được bao lâu.

Hắn mỗi lần ra tay, mục đích đều rõ ràng tới cực điểm.

Theo yếu nhất bắt đầu, từng cái chém giết.

". . ."

Kim Sí Yêu Hoàng mắt nhìn trong tay sắc yêu kim tiễn, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra hung ác.

Vật này nhất định phải giữ lại trở thành một kích trí mạng.

Pháp y tại hấp thu xà yêu khí tức, nhưng tương tự, Thẩm Nghi nội tình cũng tại tốc độ cao tiêu hao.

Nàng muốn là Thẩm Nghi mệnh, mà không phải bức lui đối phương, dù cho xà yêu chết trận cũng tuyệt không thể sai lầm.

"Uyên Hà Bảo Bình."

Hùng Thủ Yêu Hoàng có chút xa lạ tế ra Bảo Bình, lung tung loay hoay hai lần, chật hẹp miệng bình bên trong, đúng là trong nháy mắt tuôn ra một đầu đen kịt sông lớn, trực tiếp đem chân trời hai bóng người bao phủ.

Chúng nó đều là yêu ma, rồi lại không nỡ bỏ trên người pháp y, không muốn hiện ra nguyên hình.

Trong lúc nhất thời lại là có chút bó tay bó chân.

Vẩn đục sông lớn rất nhanh xoay quanh tụ lại, trong đó tản ra oan hồn vừa khóc vừa kể lể.

Rống

Kim Sí Yêu Hoàng cuối cùng động, hai cánh giương ra, thân hình đột nhiên cướp đến cái kia sông lớn phía trên.

Dựng thẳng đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm trong đó biến hóa.

Vậy đối Kim Dực phía trên, lưu quang càng nồng đậm, thậm chí dần dần biến đến sền sệt dâng lên.

Đúng lúc này, theo một tiếng ầm ầm nổ vang.

Vẩn đục sông lớn đúng là trực tiếp nổ vỡ đi ra, hóa thành mưa to bao phủ toàn bộ Linh Thực viên.

Tại đây thời cơ thỏa đáng nhất, Kim Sí Yêu Hoàng đột nhiên đáp xuống, còn chưa thấy rõ bóng người trong đó, cánh bên trên lưu quang đã hóa thành đầy trời mưa kiếm, rì rào hướng phía phía dưới phủ tới!

Ầm

Nàng cằm chịu một cái đá ngang.

Đầy đặn thân hình như mũi tên ầm ầm bay ngược ra ngoài.

Thẩm Nghi bình tĩnh vứt bỏ trên thân thương thi thể, cho đến xà yêu ngã xuống, món kia Nam Tương pháp y như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, chẳng qua là nó rốt cuộc cung cấp không nổi pháp y tiêu hao.

Sau một khắc.

Thân hình hắn xuất hiện tại Kim Sí Yêu Hoàng phía trên, tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu ra cái kia tờ che kín dã tính hung ác khuôn mặt.

Thẩm Nghi song chưởng cầm thương, ướt nhẹp dưới sợi tóc, thần sắc ở giữa lại thêm mấy phần giết

Mũi thương đột nhiên hướng phía nữ nhân cổ họng đâm xuống.

Sí diễm lần nữa dấy lên, mang theo vô biên lực đạo, đem đối phương hung hăng quẳng lên trên mặt đất!

Lại là không có sai biệt một màn.

Pháp y trận phù chầm chậm vỡ nát.

Chỉ bất quá so với xà yêu bối rối, Kim Sí Yêu Hoàng song nắm giữ mũi thương, thử lấy Hổ Nha, gầm thét mong muốn đem thanh trường thương kia đẩy ra.

"Kim Sí, ta tới giúp ngươi!"

Lộc Thủ Yêu Hoàng đột nhiên từ phía sau lướt đến, không chút do dự dùng sắc bén lớn sừng hướng Thẩm Nghi chém tới.

Nhưng mà còn chưa chờ nó triệt để chém xuống.

Thẩm Nghi đột nhiên quay người, một quyền đánh vào trên mặt của nó, trong cơ thể chín yêu cùng nhau gào thét lại có Thần Hoàng trường minh.

Huyết khí cùng sí diễm giao thế bốc lên.

Lộc Yêu bị một quyền đánh bay trăm trượng có thừa, tại khắp nơi trên đất linh điền bên trên lưu lại một đạo thẳng tắp khe rãnh.

Mượn cơ hội này, Kim Sí Yêu Hoàng đột nhiên thoát thân mà ra.

Thở hổn hển nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Sau đó nàng đúng là bật cười: "Ngươi. . . . . Ngươi cuối cùng phòng."

Nhìn như mãnh liệt như vậy một quyền, kì thực lại tiết lộ Thẩm Nghi tình huống.

Vừa rồi mặc dù đối mặt mấy vị Yêu Hoàng hợp lại vây công, hắn đều chuyên tâm tại đầu kia xà yêu, giờ phút này vậy mà ra quyền trở về thủ, nói rõ đối phương đồng dạng cũng cung cấp không đứng dậy bên trên pháp y.

Ngươi

Kim Sí Yêu Hoàng hưng phấn mà tàn nhẫn nhìn lại, trong lòng bàn tay hiện ra cái viên kia cất giấu Lưu Sa Linh châu: "Đừng hòng trốn."

Lời còn chưa dứt.

Nàng thế mà trực tiếp đem cái viên kia Linh châu nuốt vào trong bụng.

Chỉ cần vật này vẫn còn, Thẩm Nghi cũng đừng nghĩ thi triển hắn cái kia quỷ dị na di pháp quyết.

"Thần Phong giúp ta!"

Nàng gào thét một tiếng, một viên đưa tin ngọc giản theo hắn ống tay áo chui ra.

Nhưng mà trong ngọc giản cũng không có truyền ra đáp lại.

Ngược lại trực tiếp vỡ vụn.

Kim Sí thần sắc khẽ biến, nhưng không có lộ ra cái gì dị dạng.

Thần Phong cũng không là thủ đoạn gì, mà là một tôn Yêu Hoàng xưng húy.

"Hắn sắp không được, động thủ."

Kim Sí Yêu Hoàng một lần nữa lấy ra sắc yêu kim tiễn.

Còn thừa ba vị Yêu Hoàng chậm rãi xúm lại tới, tất cả đều bày ra ở trong tay pháp bảo.

". . ."

Thẩm Nghi ánh mắt quét qua chúng nó, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra lượng lớn yêu đan.

Ngay trước chúng yêu trước mặt, liên tục thả vào trong miệng nhai nát.

Lưu lại vết máu nhuộm đỏ môi khẩu, liền lộ ra cái kia chỉnh tề răng trắng càng rét lạnh.

Tại chúng yêu tế ra pháp bảo trong nháy mắt.

Hắn cánh tay phải đột nhiên phát lực, đem trong tay U Vĩ thương đột nhiên ném ra ngoài!.