Chương 405: Tay chó phía dưới trảm hổ dữ

Chương 405: Tay chó phía dưới trảm hổ dữ

Ầm

U Vĩ thương tại to lớn lực đạo gia trì dưới, hóa thành lưu quang lật ngược chúng yêu.

Không có chờ chúng nó lấy lại tinh thần.

Thanh niên áo bào đen kia đã đi tới trước mặt, mi tâm kim diễm chói mắt, song chưởng có rực sáng chói bốc lên.

Hắn thô bạo đạp ở Lộc Yêu, quyền như mưa giông gió bão hạ xuống.

Không có máu văng khắp nơi, cũng không có xương cốt đứt gãy.

Nhưng này như rèn sắt pháp trận phá toái âm thanh, mỗi vang lên một lần, liền để cho chúng yêu trong lòng run rẩy một thoáng.

"Cứu nó!"

Kim Sí bỗng nhiên cảm thấy mấy phần tuyệt vọng.

Nàng một mực chờ đợi thời cơ, rõ ràng đã cực kỳ tiếp cận, nhưng lại giống như mò trăng đáy nước, thủy chung khó mà chạm đến.

Lại để cho Thẩm Nghi chém giết một vị Đại Yêu hoàng, nhóm người mình còn lấy cái gì đi ở hắn?

Bốn bóng người cùng nhau lướt lên, hướng phía cái kia thanh niên tập kích bất ngờ mà đi.

Ầm! Ầm!

Liên tục đập nện tiếng nổ tung.

Chúng nó đều là Thiên Yêu quật đứng hàng trước Mao Đại Yêu hoàng, mặc dù không có hiện ra bản thể, mạnh mẽ yêu thể vẫn như cũ là lực đạo hùng hồn.

Nhưng mà vấn đề nằm ở chỗ pháp y trên thân.

Hai phía đều không phá nổi đối phương phòng ngự, sống sờ sờ biến thành so đấu nội tình khổ chiến.

Linh Thực viên bên trong chỉ còn lại trầm muộn huy quyền tiếng.

Mãi đến Thẩm Nghi lần thứ năm móc ra một thanh yêu đan nuốt vào.

". . ."

Liền tu vi nhất hùng hồn Kim Sí Yêu Hoàng, tay cầm cũng là kinh ngạc hạ xuống, lảo đảo thoát lực quỳ trên mặt đất, song chưởng chống đất, tầng tầng thở hổn hển.

Thẩm Nghi hờ hững nhìn xem dưới chân nằm bốn đầu yêu ma.

U Vĩ thương lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay.

Nhìn xem phong mang bức người mũi thương Kim Sí Yêu Hoàng tự giễu cười một tiếng, cuối cùng thả ra cái kia nhánh kim tiễn.

Trong chốc lát, phảng phất có hạo đãng thanh âm ở chân trời bao phủ ra.

Cái kia mũi tên lặng yên tan biến tại Kim Sí Yêu Hoàng trong lòng bàn tay.

Khi xuất hiện lại, nó đã chạm vào Thẩm Nghi tim, lập tức hóa thành ánh vàng tan vào hắn trong cơ thể.

Tại đây sắc yêu kim tiễn trước mặt, pháp y đúng là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đi

Theo Kim Sí Yêu Hoàng bén nhọn thanh âm.

Còn lại mấy cái Yêu Hoàng vội vàng từ dưới đất bò dậy, chật vật hướng phía cái kia màn sáng nhảy lên đi.

Nữ nhân cuối cùng nhìn Thẩm Nghi liếc mắt đồng dạng theo sát mấy yêu mà đi.

". . ."

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn xem chúng nó tan biến tại màn sáng bên trong.

Hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Khóe môi bỗng nhiên có vết máu tràn ra, rất nhanh liền thấm ướt cổ áo.

Nhưng mà trong cơ thể kịch liệt xao động, lại tơ không ảnh hưởng chút nào hắn bước ra bước kế tiếp.

Nếu động thủ, lại làm sao có thể bỏ dở nửa chừng.

Trong chốc lát, hắn đồng dạng đi ra màn sáng.

"Trốn! Hắn đuổi tới!"

Lộc Yêu cuối cùng thất thố, liền sắc yêu kim tiễn, đều ngăn không được thanh niên này bước chân.

Đúng lúc này, trước mặt vài vị Yêu Hoàng lại là đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy an tĩnh Thiên Yêu quật bên trong, bỗng nhiên cuốn lên thao thiên Huyết Hải, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trọn vẹn lan tràn ra hơn năm trăm trượng, che khuất bầu trời.

Thẩm Nghi từ Huyết Hải chỗ sâu đi tới.

Nương theo lấy cước bộ của hắn.

Từng cái khổng lồ mà kinh khủng màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử trên không trung mở ra.

Có chừng hơn mười miếng.

Chiếm cứ toàn bộ bầu trời, lộ ra quái dị kinh người.

Mãi đến một tiếng sấm rền đẩy ra.

Cạch! Cạch! Cạch!

Lít nha lít nhít huyết lôi từ phía chân trời hạ xuống, trực tiếp đem phương viên mười dặm đều lồng chụp vào trong.

Kim Sí Yêu Hoàng không chút do dự cởi pháp y, hiện ra khổng lồ cửu vân hổ dữ bản thể, giương cánh muốn trốn, lại bị cứng cáp huyết lôi ầm ầm giáng xuống.

Đến mức mặt khác mấy cái phản ứng chậm, càng là trực tiếp bị huyết lôi bao bọc.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn tại Thiên Yêu quật bên trong.

Này là thế gian linh khí nhất dồi dào chỗ, cũng là giỏi nhất hiện ra Đạo Cung thần uy địa phương.

Thẩm Nghi ánh mắt hơi lộ ra tan rã, đem ngai ngái một lần nữa nuốt trở vào.

Hắn yên lặng nhìn trước mắt huyết lôi cuồn cuộn.

Mà tại Thẩm Nghi trong cơ thể, sắc yêu kim tiễn đồng dạng đang điên cuồng va chạm hắn đạo anh ngũ tạng.

Hắn hơi có chút vô lực kéo lấy U Vĩ thương, bảo đảm không có bất kỳ cái gì người sống có thể theo bên trong đi ra.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi bỗng nhiên nhíu mày hướng phía chân trời nhìn lại.

Chỉ thấy một khối vải xám nhẹ nhàng bay tới, sau đó cấp tốc biến lớn, đem hết thảy huyết lôi đều cho ngăn lại.

Lập tức hiện lên bao quần áo hình dáng hướng phía dưới bao phủ tới.

Phía dưới mấy đạo thảm không nỡ nhìn thân ảnh cấp tốc thu nhỏ, bị cái kia bao phục bọc vào.

Ách

Thẩm Nghi đôi mắt bị Hắc Sát chiếm cứ, gần như không có nửa điểm lưỡng lự.

Thân hình tại trong chốc lát cúi vọt tới, tại mấy đạo ánh mắt kinh hãi nhìn soi mói, đem trường thương trong tay đột nhiên đâm vào Lộc Yêu lồng ngực.

Phốc phốc!

Cùng lúc đó.

Ngay tại Thiên Yêu quật chỗ sâu nhất cửa đại điện.

Đen lưng chó vàng lạnh lùng nhìn chằm chằm chân trời.

Nó một mực bình tĩnh ánh mắt, cuối cùng tại cuối cùng này đâm ra một thương trong nháy mắt, hiện ra tơ vẻ tức giận.

Lão cẩu thử nhe răng.

Vài vạn năm không hề rời đi quá lớn điện thân thể, giờ phút này đúng là chậm rãi bước ra một cái chân trước.

Này động tác đơn giản.

Lại là nhường tại chỗ rất xa bao quần áo da bên trong, đột nhiên nhô ra một đầu che đậy thương khung cự trảo.

Đối mặt bất thình lình một màn.

Thẩm Nghi thần sắc dữ tợn, lần nữa đem trường thương hướng Lộc Yêu tim xuyên vào mấy tấc.

Răng rắc... ...

Tại to lớn tay chó dưới, U Vĩ thương trực tiếp phá toái.

Sau đó thẳng tắp đập vào trên thân Thẩm Nghi.

Hoa mỹ áo bào đen xùy kéo một tiếng vỡ ra tới.

Thanh niên trần trụi máu nhuộm trên thân, nắm chặt Lộc Yêu thi thể bay rớt ra ngoài, ầm ầm nện rách ra địa mạch.

Rống

Kim Sí trong mắt Yêu Hoàng sát cơ tăng vọt, đúng là trực tiếp tránh thoát bao quần áo da trói buộc.

Hướng phía Thẩm Nghi rơi xuống phương hướng tập kích bất ngờ mà đi!

"Ngươi này đáng đâm ngàn đao lừa đảo! Cho bản hoàng chết đi!"

Tay chó kèm thêm lấy bao quần áo da cùng một chỗ tan biến tại trên không.

Liền chỉ còn lại có cửu vân hổ dữ nổi giận gào thét.

Nó đập xuống Sơn Cương, chân trước hung hăng hướng trên mặt đất thân ảnh vỗ tới.

". . ."

Thẩm Nghi toàn bộ thân hình gần như vỡ vụn, đã bị máu nhiễm ẩm ướt, nhưng vẫn là xòe bàn tay ra, đem cái kia đánh tới vuốt hổ tuỳ tiện ngăn lại.

Hắn trọng thương không giả, nhưng ở vừa rồi huyết lôi nện như điên phía dưới, Kim Sí lại nơi nào còn có khí lực gì.

Rống

Hổ dữ kéo ra huyết bồn đại khẩu hướng phía thanh niên đầu cắn tới.

Lại bị một quyền đánh nát mắt xương.

Thẩm Nghi vươn mình mà lên, đem Kim Sí hổ theo ngã xuống đất, cả hai đều là thoát lực trạng thái, trên mặt đất điên cuồng quay cuồng lên.

Cuối cùng vẫn dùng thanh niên chiến thắng kết thúc công việc.

Thẩm Nghi cưỡi tại hổ yêu trên cổ, một quyền tiếp một quyền đánh vào đỉnh đầu của nàng!

"Vì cái gì. . . . ."

Kim Sí cửu vân hổ dữ con ngươi nổ tung, bị máu thịt lấp đầy, kiệt lực kêu gào nói: "Vì cái gì gạt ta!"

"Bản hoàng khi nào lừa ngươi."

Thẩm Nghi nhấc khuỷu tay đập vỡ đỉnh đầu của nàng, bình tĩnh nói: "Lúc trước nói đồ vật, ta tất cả đều muốn."

Nghe bên tai vang lên tiếng nói, Kim Sí Yêu Hoàng run lên một cái chớp mắt, còn chưa chờ nàng nghĩ rõ ràng, lập tức liền bị đứt gãy U Vĩ thương trực tiếp đâm xuyên qua cổ.

Hô

Thẩm Nghi nằm tại hổ yêu trên cổ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, yên lặng nhìn về chân trời.

Mới vừa con chó kia trảo, đích thật là vượt quá tưởng tượng của hắn.

Thế nhưng. . . . . Mặc dù dưới loại tình huống này, nó cũng vẻn vẹn chẳng qua là duỗi một cái móng vuốt mà thôi.

Xem ra chính mình đoán không lầm, cổ đối phương bên trên xích sắt, muốn so bất kỳ pháp bảo nào đều có tác dụng.

"Vẫn là chạy thoát rồi hai cái."

Thẩm Nghi thoáng có chút thất vọng.

Hắn liếc mắt dưới thân lão hổ, tiêu hao vạn năm thọ nguyên lại tạo một tôn trấn thạch.

Hô hấp ở giữa, xác hổ liền bị đều hút vào trong đó, hóa thành một phương Kim Sí Hung Hổ tạc tượng.

【  Kim Sí Hung Hổ trấn thạch: Chưa chú Linh 】

Thẩm Nghi lung la lung lay đứng người lên, một cước đạp vỡ cái kia viên lăn xuống mà ra Lưu Sa Linh châu, lại không hề rời đi Thiên Yêu quật, mà là hướng phía Linh Thực viên một lần nữa đi trở về.

Một đầu không dám ra tới cẩu, có gì có thể sợ.

Tại đây mối nguy tứ phía Thiên Yêu quật, thế gian nhất chỗ hung hiểm.

Thanh niên gần như thoát lực, toàn thân nhuốm máu, nhưng mà hắn liền như vậy không có chút nào che giấu dạo bước, phụ cận trăm dặm đúng là không có bất kỳ cái gì sinh linh có can đảm tới gần..