Chương 406: Thẩm Miếu Chúc Trọng hồi trở lại Đại Càn

Chương 406: Thẩm Miếu Chúc Trọng hồi trở lại Đại Càn

【  chém giết Hóa Thần cảnh Kim Sí Cửu Văn Hung Hổ, tổng thọ chín vạn sáu ngàn năm, còn thừa thọ nguyên 21,000 năm, hấp thu xong tất 】

Theo cuối cùng một đạo nhắc nhở ở trước mắt lướt qua.

Ba đầu đại yêu hoàng tổng cộng cho Thẩm Nghi dâng lên bảy vạn hai ngàn năm thọ nguyên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 88,000 năm 】

Thẩm Nghi thuận tay nhặt lên trên mặt đất món kia Nam Tương pháp y, mở lấy khoác ở trên thân, coi là Lộc Yêu cùng xà yêu trên người, hắn liền có ba kiện trân quý trưởng lão chế bào.

". . ."

Hắn đem hai yêu lột sạch, nhìn xem trong tay so tơ lụa càng phải trơn bóng áo bào đen, đầu ngón tay tại Nam Tương đồ văn bên trên nhẹ nhàng vuốt ve đi qua.

Ánh mắt bên trong thêm ra một chút nghi hoặc.

Theo biết đến càng nhiều, liên quan tới Nam Tương tông sự tình lại không phải rẽ mây nhìn thấy mặt trời, ngược lại càng quỷ dị.

Trước đó món kia pháp bào còn có thể giải thích vì, chấp sự sớm chuẩn bị tốt chúc thọ chi lễ, lại đột nhiên tao ngộ đại biến, cuối cùng không có thể đưa ra ngoài.

Nhưng bây giờ những vật này lại giải thích thế nào.

Pháp y cũng không phải bình thường quần áo và trang sức còn cần thay đi giặt.

Cho dù có thêm ra mấy bộ dự bị, cũng không đến mức giàu có đến yêu ma nhân thủ một kiện.

Còn có những pháp bảo kia đan dược, đều muốn diệt tông. . . . . Liền đặt ở trong kho hít bụi?

Thậm chí những đệ tử kia để lại động phủ, trong đó trân bảo đầy đủ bên ngoài tu sĩ thăm dò vài vạn năm, nuôi nổi lên đếm không hết lớn nhỏ thế lực.

Theo tình huống bình thường tới nói, không phải hẳn là xuất ra tất cả mọi thứ ra sức chống cự.

Thực tại không thể đối đầu, cũng nên mang theo đồ vật chạy trốn mới đúng.

Tình huống hiện tại càng giống là, một đống tông môn tu sĩ ăn nồi lẩu hát ca, sau đó trong nháy mắt bốc hơi, lưu lại một cái tĩnh lặng lại hoàn chỉnh Tiên tông.

Liền hộ tông pháp trận cũng còn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đạo bài. . . ."

Thẩm Nghi đứng ở đệ tứ quật trầm ngâm một lát.

Lập tức ngước mắt hướng nhìn bốn phía.

Tại Đạo Cung đạt đến cực hạn về sau, hắn bỗng nhiên cảm thấy một loại nào đó làm người táo bạo cảm xúc từ trái tim bay lên.

Thật giống như đang ở lớn thân thể hài tử, bị cưỡng ép nhét vào một cái chật hẹp bình.

Loại kia nghẹt thở cảm giác, đến từ phiến thiên địa này.

Tuy là mênh mông vô bờ trong veo màn trời, lại có vẻ như vậy hư ảo chật chội.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt.

So với hư vô mờ mịt tâm cảnh, hắn hiện tại thân thể tình huống mới càng thêm ác liệt.

Sắc yêu kim tiễn hóa thành sáng chói cát căn bản không có tùy thời ở giữa trôi qua mà biến mất, ngược lại là càng hung hãn dâng lên, dần dần tại chính mình ngũ tạng ở giữa ngưng tụ thành một đạo xiềng xích, sau đó triệt để đưa chúng nó phong kín.

Thẩm Nghi mở ra bảng, bắt đầu hối đoái yêu ma bản nguyên.

Liên tục bốn cái rót vào đi vào.

Kim Sí Cửu Văn Hung Hổ hồn phách bị hắn chậm rãi đưa vào trấn trong đá.

Sau một khắc, sau lưng mọc lên hai cánh Kim Sí hổ yêu hóa thành lưu quang theo hắn mi tâm nhảy ra, cúi cái đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất: "Kim Sí tham kiến ta chủ."

Tiếng nói vô cùng cung kính.

Nhưng nó liền là không muốn ngẩng đầu, yên lặng nhìn chằm chằm chân trước, cũng không biết có gì đáng xem.

"Cái viên kia kim tiễn lưu lại tổn thương, nên như thế nào tiêu trừ."

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Kim Sí không biết."

Cọp cái nắm đầu trên mặt đất đập cạch cạch rung động: "Kim Sí tổn thương ta chủ, tội đáng chết vạn lần, còn mời ta chủ ban được chết!"

". . ."

Thẩm Nghi hai con ngươi híp lại, đen kịt trong con mắt tràn lan ra khí tức nguy hiểm.

Yêu ma bản nguyên đối với hồn phách tra tấn, từ năm đó Thanh Hoa trên thân liền có thể dòm, cho dù là thực lực mạnh hơn Bạch Hồng, tại trải qua sáu vạn năm dày vò về sau, còn không phải dịu dàng ngoan ngoãn tại lòng bàn tay của chính mình cọ đầu.

Hắn cũng không phải hoài nghi Kim Sí Yêu Hoàng tại được lừa gạt mình.

Dù sao có trấn thạch giam cầm.

Này chồng chất sinh linh không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Thẩm Nghi cảm thấy không thích hợp, là thái độ của nó.

Tùy ý đi đến lão hổ trước người, hắn đột nhiên quăng lên đối phương đầu, hờ hững nhìn chằm chằm con mắt của nàng.

"Ô. . . . . Ô. . ."

Kim Sí Yêu Hoàng bờ môi co rút lấy, một đôi dựng thẳng đồng tử bên trong che kín ủy khuất, mong muốn dời ánh mắt, rồi lại hoàn toàn không dám chống cự tay của thanh niên chưởng, dù cho đối phương đã là ngọn đèn dầu khô kiệt hình dạng.

Đó là trấn thạch đối với chủ nhân tự nhiên phục tùng.

"Ngươi sống hay chết, ngươi nói không tính."

Thẩm Nghi nhàn nhạt nói xong, vứt bỏ đầu của nàng.

Một cước đá vào lão hổ trên mông.

"Đi làm việc."

"Kim Sí tuân mệnh."

Kim Sí Yêu Hoàng ủy khuất lẩm bẩm một tiếng, rủ xuống cái đầu, nghe lời hướng khắp nơi bừa bộn Linh Thực viên bên trong đi đến.

Vô luận là sư tử bộ dáng, vẫn là này tuấn tú người trẻ tuổi bộ dáng.

Đối phương thủy chung vẫn là vị kia bá đạo vô cùng tồn tại, không cho phép bất kỳ nghi ngờ nào, dù cho chẳng qua là không muốn nhìn thẳng ánh mắt của hắn, cũng sẽ mạo phạm đến chủ nhân uy nghiêm.

Ý niệm tới đây, nàng nhìn về phía trước linh điền.

Chủ nhân cũng xác thực không có nói sai.

Bốn vạn năm trước, nàng trước khi chết bên tai quanh quẩn tiếng nói như cũ vô cùng rõ ràng.

Chính mình cùng đệ tứ quật, cuối cùng vẫn thành đối phương vật sở hữu.

". . ."

Thẩm Nghi hơi có chút đáng tiếc nhìn chằm chằm những cái kia hư hao linh điền, cùng với bị liên lụy đủ loại thiên tài địa bảo.

Được rồi, ban đầu cũng bị yêu ma hắc hắc tám chín thành, có thể cầm nhiều ít tính nhiều ít đi.

Hắn ngồi xếp bằng, lần nữa điều động yêu ma thọ nguyên hướng Vô Lượng Yêu Hoàng Cung rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi đem Hung Hổ trấn thạch để vào Đạo Cung bên trong, mượn nhờ huyết mạch của nàng, lĩnh ngộ mới đạo pháp thần thông 】

【  Vạn Yêu Triều Bái. Chấn phách 】

【  ngươi Đạo Cung càng thêm vững chắc 】

. . .

Thiên Yêu quật bên ngoài.

Nam nhân khuôn mặt hiện ra màu đỏ, không có mắt mũi, cả khuôn mặt bên trên chỉ có một miệng mở lớn.

Trong miệng bị răng nhọn phủ kín.

Hắn ở trần, trên hai chân che rậm rạp màu xanh lông dài, móng khổng lồ.

Tứ chi cùng trên thân tất cả đều dán đầy phù lục.

Hắn vỗ vỗ bả vai, liền đều biết tờ cháy đen đạo phù hóa thành tro bụi tán đi.

"Ngươi kiếm vẫn là trước sau như một Sắc."

". . ."

Tại hắn dưới chân bên khe suối, áo bào xanh nam nhân ngồi dựa vào lấy suối thạch, toàn thân da thịt nứt ra, đúng là đem dồn dập dòng nước đều cho nhiễm lên một tầng đỏ sậm.

Hắn dùng Huyền Kiếm chống đỡ thân thể.

Tử Tiêu thần lôi kiếm quyết không tiếp tục giống đã từng như vậy đưa tay bắn mạnh mà ra, ngược lại là hiện ra Tử Lôi lấp lánh hình, che ở Huyền Kiếm phía trên.

Thần Phong Yêu Hoàng tròng mắt nhìn lại: "Bản hoàng xác thực nghĩ mãi mà không rõ, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, ngươi biết bản hoàng sao, gặp mặt liền rút kiếm bổ tới?"

"Chém chết cũng không cần quen biết."

Nhiếp Quân giật giật khóe miệng, lảo đảo đứng người lên.

"Ngươi có bản lãnh này sao?" Thần Phong Yêu Hoàng nhìn về chân trời lặng yên tán đi Đạo Cung.

"Giống như không có."

Nhiếp Quân lảo đảo giẫm lên Huyền Kiếm, ngay tại Thần Phong Yêu Hoàng bên ngoài hắn muốn chạy trốn nháy mắt, đã thấy hắn cả người hóa thành Tử Tiêu thần lôi kiếm quang, đột nhiên hướng phía chính mình đánh tới!

Bá

Lôi minh cùng âm thanh xé gió tề khiếu!

Thần Phong Yêu Hoàng vội vàng né tránh, đã thấy Nhiếp Quân đột nhiên ôm tới, đem chính mình hung hăng ấn về phía mặt đất.

Huyền Kiếm mang theo ánh chớp từ phía dưới bắn mạnh tới.

Trực tiếp đem thân thể của bọn hắn cùng một chỗ xỏ xuyên qua.

Hai bóng người phù phù nhập vào dòng suối, quyền quyền đến thịt tự đánh nhau.

"Mẹ nó ngươi thật sự là có bệnh."

Thần Phong Yêu Hoàng một quyền nện ở Nhiếp Quân trên mặt, lời cũng còn không nói xong, liền thấy đối phương giống chó điên giống như lại bu lại, cắn một cái vào nó huyết bồn đại khẩu rìa.

Xùy kéo!

Thần Phong Yêu Hoàng khóe miệng thêm ra một đạo khe, khuôn mặt so với lúc trước càng dữ tợn mấy lần.

Phi

Nhiếp Quân phun ra mấy khỏa bén nhọn răng nhọn trên mặt lại bị đánh một quyền.

Thần Phong Yêu Hoàng trở tay rút ra xỏ xuyên qua chính mình Huyền Kiếm, phù một tiếng chém vào Nhiếp Quân bả vai, khảm vào đối phương bụng dưới, kém chút đem hắn chém thành hai đoạn.

Sau đó gắt gao nhìn chằm chằm đầu này cắn cổ mình không hé miệng chó điên: "Lăn đi!"

Nó buông ra chuôi kiếm, có chút vô lực một cước đem hắn đạp bay đến dòng suối một chỗ khác: "Mẹ nó ngươi cũng tính tu sĩ?"

"Liên quan gì đến ngươi."

Nhiếp Quân ánh mắt hốt hoảng, toàn thân ngâm lấy dòng suối bên trong, thoáng thở hổn hển hai cái, lại là một lần nữa đứng người lên, còn chưa đi ra hai bước, cả người liền một lần nữa té xuống.

Thần Phong Yêu Hoàng hít sâu hai cái đang chuẩn bị hướng hắn đi đến, lại phát hiện Nhiếp Quân rõ ràng ở vào hạ du, có thể là vì sao sẽ có máu hòa với dòng suối theo chính mình dưới chân chảy qua.

Nó vô ý thức quay người nhìn lại.

Chỉ thấy tại dòng suối một chỗ khác, thân hình phẳng phiu thanh niên đứng xuôi tay.

Rõ ràng có chút không vừa vặn rộng thùng thình áo bào đen bị gió núi cuốn lên, đối phương thậm chí liền y phục đều chẳng muốn thật tốt mặc, cứ như vậy mở lấy, lộ ra máu thịt be bét trên thân, bắp thịt rắn chắc bên trên còn vải lấy doạ người khe.

Tại nhìn thấy cái kia thân Nam Tương pháp bào trong nháy mắt.

Thần Phong Yêu Hoàng da mặt co quắp hai lần, hỏng, xảy ra chuyện.

Làm sao có thể.

Đám kia súc sinh, ăn mặc tốt nhất pháp y, cầm lấy các thức pháp bảo, thậm chí còn tại lão cẩu nhìn soi mói, cuối cùng đánh thua?

Đánh thua thì cũng thôi đi.

Thanh niên này nhìn như thương thế cực nặng, nhưng này trên mặt miệt thị lại không giống làm giả, hoàn toàn không có đem chính mình để vào mắt.

Hiển nhiên là lực lượng mười phần.

Cuối cùng, nó chờ đến đối phương mở miệng.

Lăn

Thanh âm không tính lớn, đối với Thần Phong Yêu Hoàng tới nói, lại là như thế đinh tai nhức óc.

Theo sát lấy, nó chính là trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi hướng chính mình đi tới.

Cạch, cạch, cạch.

Tại không khí an tĩnh này bên trong, dòng suối bị tóe lên tiếng nước hơi lộ ra chói tai.

Thanh niên áo bào đen không nhanh không chậm vượt qua Thần Phong Yêu Hoàng, thậm chí không có lưu cho nó một tia dư quang, đi đến Nhiếp Quân bên cạnh, lập tức nắm chặt y phục đem hắn xách lên.

Cho tới giờ khắc này.

Thẩm Nghi cuối cùng ngoái nhìn, nhẹ nhàng lườm Thần Phong Yêu Hoàng liếc mắt.

". . ."

Thần Phong Yêu Hoàng thăm dò tính nhô lên lưng.

Cùng lúc đó, một luồng màu đỏ tươi uyển như mực nước thấm vào thanh trì, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở chân trời trải rộng ra, qua trong giây lát liền lan tràn ra hơn năm trăm trượng.

Nó trong nháy mắt bị chín hai con mắt ánh mắt bao phủ, tiên yêu môn tại trong biển máu quay cuồng, mang theo bừng bừng sát cơ.

Trừ cái đó ra, hai tôn cao ngất tượng đá, tựa như sống lại  đồng dạng hờ hững nhìn về phía nó.

Hô

Thần Phong Yêu Hoàng liếc mắt trên thân còn thừa không nhiều phù lục.

Lại thêm thanh niên trên thân hơi hơi chập chờn áo bào đen.

Nó cuối cùng lòng sinh thoái ý.

Dù như thế nào, về trước Thiên Yêu quật hỏi một chút tình huống lại nói.

Không có để lại bất kỳ lời nói nào.

Thần Phong Yêu Hoàng trực tiếp quay người hướng phía nơi xa lao đi!

Mãi đến thân ảnh của nó hoàn toàn biến mất không thấy.

Trên không Đạo Cung cấp tốc rút đi.

Thẩm Nghi tim một buồn bực, Đạo Anh ngũ tạng đều là co quắp, tim hiện ra màu vàng kim hoa văn, đem thân thể đều che kín.

Trong thức hải, một mực vận sức chờ phát động hai tôn trấn thạch cuối cùng nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Vừa rồi Thần Phong Yêu Hoàng nếu là có mảy may dị động, chính là nó hai động thủ đem hắn ngăn chặn, nhường chủ nhân rời đi nơi này thời điểm.

Kim Sí Hung Hổ hiện ra thân hình, vội vàng chống đỡ Thẩm Nghi thân thể, dùng Kim Sí đem hắn che đậy.

"Sắc yêu kim tiễn?"

Nhiếp Quân mông lung mở mắt ra, nhìn về phía Thẩm Nghi trên người kim văn.

Không có nửa câu nói nhảm.

Hắn trực tiếp bấm pháp quyết, theo động tác, cái kia che kín thân thể kim văn chậm rãi hợp thành làm một đoàn.

Nhiếp Quân tay cầm run rẩy kịch liệt.

Lần nữa cưỡng ép điều động khí tức, khiến cho hắn đôi mắt đều ảm đạm rất nhiều.

Không biết qua bao lâu.

Hắn đứt quãng bóp ra lần thứ chín pháp quyết, cái kia ánh vàng cuối cùng chậm rãi theo Thẩm Nghi tim bay ra, một lần nữa ngưng tụ làm một nhánh kim tiễn.

Thấy thế, Nhiếp Quân gọn gàng mà linh hoạt hôn mê bất tỉnh.

Thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Thẩm Nghi thuận tay đem sắc yêu kim tiễn thu nhập trữ vật bảo cụ, lập tức từng ngụm từng ngụm bồi bổ lên yêu đan.

Mặc dù Đạo Anh ngũ tạng vẫn như cũ là tại ánh vàng hạ nhận tổn thương, ít nhất miễn cưỡng cũng có thể động dụng.

Lần nữa gọi ra Bạch Mã, đem trong tay Nhiếp Quân ném lên lưng ngựa.

Thẩm Nghi thì là cưỡi trên Kim Sí Yêu Hoàng, ghé vào trên lưng của nàng, căng cứng thân thể rốt cục triệt để thoát lực.

Kim quang cùng vệt trắng đan xen, trực tiếp hướng phía Đại Càn phương hướng lao đi.

. . .

Thiên Yêu quật chỗ sâu đại điện bên ngoài.

Thần Phong Yêu Hoàng một đường bay nhanh, vừa mới rơi đến ngoài điện, bước chân liền hơi hơi trệ ở.

Chỉ thấy hai tôn trọng thương Đại Yêu hoàng, giờ phút này đang quỳ gối điện khẩu, Cự Giác Yêu Hoàng thì là câu nệ đứng ở bên cạnh, liền thở mạnh cũng không dám.

Mà đầu kia thật vất vả cởi ra khúc mắc, theo trong đại điện ra tới úp sấp trên thềm đá lão cẩu, giờ phút này lại về tới điện bên trong.

Dùng tu vi của đối phương, ngắn ngủi này mấy bước khoảng cách căn bản không thay đổi được cái gì.

Lão cẩu cử động, chỉ có thể chứng minh nó lần nữa cảnh giác.

Cách cửa điện, Thần Phong Yêu Hoàng đều có thể ngửi được cái kia bôi sát cơ nồng nặc, thân là đệ nhị quật Yêu Hoàng, nó năm đó có thể là tận mắt chứng kiến qua cảnh giác trạng thái dưới lão cẩu, đối phương tàn sát cử chỉ kinh khủng bực nào.

Nhưng phàm là cùng Nam Tương tông tu sĩ dính điểm quan hệ, một đi ngang qua đi, chó gà không tha.

Từ sắp bái nhập tông môn luyện khí tu sĩ, cho tới vừa mới sinh hạ hài nhi, liền nuôi dưỡng linh thú đều là ăn đến không còn một mảnh.

Trừ cái đó ra.

Đối phương lần thứ hai ra tay, liền là lúc trước Ngô Đồng sơn mong muốn dùng Nam Tương tông cái tên này.

Một trận chiến lực trảm tam đại Phản Hư tu sĩ.

Góp nhặt gần như tất cả trấn cung đồ vật, kém chút đem tu sĩ nhân tộc truyền thừa triệt để đoạn tuyệt.

"Tiến đến."

Lão cẩu tiếng nói chậm rãi truyền ra.

Thần Phong Yêu Hoàng toàn thân run lên, cũng không dám có chút lưỡng lự, trực tiếp cất bước bước vào đại điện.

"Ngươi đã đi đâu?"

Đen lưng lão cẩu co quắp tại bồ đoàn bên trên, lười biếng hỏi.

"Hồi bẩm quật chủ, Thần Phong bị Nhiếp Quân dây dưa, cùng hắn ác chiến, đang chờ đem hắn chém giết thời điểm, có một thân lấy nam Dương trưởng lão pháp bào người trẻ tuổi đã tìm đến, cả hai hợp lại đem Thần Phong đánh lui, lập tức sử dụng độn pháp chạy thục mạng."

Thần Phong Yêu Hoàng cung kính nói: "Thần Phong phát giác Thiên Yêu quật xảy ra biến cố, không dám sâu truy, vội vàng hồi trở lại tới nhìn một cái."

Tiếng nói ở giữa, nó lặng yên nhìn về phía lão cẩu phía trước, tại cái kia to lớn tượng Tổ Sư bóng mờ che đậy dưới, một đạo thân ảnh như ẩn như hiện.

". . ."

Lão cẩu trừng lên mí mắt, nhìn về phía Thần Phong Yêu Hoàng trên người phù lục.

Từ chối cho ý kiến thu hồi tầm mắt.

Thần Phong Yêu Hoàng chờ trong chốc lát, lại cúi người nói: "Nếu như quật chủ không có phân phó khác, Thần Phong liền đi về trước trấn thủ động phủ."

Nghe vậy, lão cẩu bỗng nhiên cười cười: "Còn có cái gì trấn thủ tất yếu sao?"

Một cái nhân tộc tu sĩ, nghênh ngang xâm nhập vào Thiên Yêu quật, tại các nơi bảo địa quơ tới quơ lui.

Nên ném đồ vật, chỉ sợ đã rớt không sai biệt lắm.

Lão cẩu chậm rãi đứng dậy, quay đầu hướng người tượng Tổ Sư kia nhìn lại, dùng miệng ngậm lấy ba nén hương, đem hắn nghiêm túc cắm vào hương đàn..