Chương 407: Linh Hoàng thoát khốn

Chương 407: Linh Hoàng thoát khốn

"Tông môn bảo vật bị trộm, đệ tử muốn lại đi thanh tẩy cử chỉ, như tổ sư gia cảm thấy đệ tử chuyến này không ổn, mong rằng ban thưởng pháp chỉ giải hoặc."

Nó an tĩnh chờ đợi ba nén hương đốt hết, cao lớn tượng đá như cũ không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lão cẩu cung kính giơ lên chân trước: "Nếu tổ sư gia đáp ứng, đệ tử lĩnh mệnh."

Tại từng sợi khói xanh bốc lên ở giữa, chiếu ra một tấm trắng nõn gương mặt.

Người kia bị treo ở tượng Tổ Sư lên.

Non nớt thiếu niên bộ dáng, cùng thường nhân không khác, chỉ có hai cái đôi mắt giống bị sơn hồng phác hoạ, hiện lên Đan Phượng hình dạng.

Hắn trần trụi thân thể, toàn thân bị che kín phù lục đính hình dáng gai gỗ cắm đầy, liền máu đều chảy hết, miệng vết thương chỉ còn lại khô quắt da thịt.

Làn da hiện lên bệnh trạng tái nhợt tựa hồ rất nhiều năm chưa từng gặp qua ánh nắng.

". . ."

Thần Phong Yêu Hoàng không khỏi rùng mình một cái, ai cảm tưởng, thế gian uy danh hiển hách đệ nhất quật Yêu Hoàng, kỳ thật một mực bị treo ở nơi này.

"Đệ tử còn cần trấn thủ chính điện, hôm nay đành phải thả này yêu ma, còn mời tổ sư gia tha thứ."

Nhìn xem lão cẩu bộ dạng này nghiêm chỉnh bộ dáng.

Non nớt thiếu niên cuối cùng mở ra một đôi mắt phượng, tiếng nói khàn khàn nói: "Ta có chút phạm ác tâm, ngươi có thể hay không nhỏ giọng một chút."

Nói xong, hắn khóe môi hiện ra mỉa mai: "Ngươi một đầu tinh khiết dựa vào dược liệu chất đống canh cổng chó, kiêng kị bản hoàng vô thượng thiên tư, cũng đúng là như thường."

"Nghiệt súc, lĩnh thưởng."

Lão cẩu phảng phất như không nghe thấy, tiếng nói ở giữa, những cái kia gai gỗ bỗng nhiên thoát ly thiếu niên thân thể.

Hờ hững nhìn đối phương té xuống đất.

Nó nhô ra tay chó, một thân tuyết khoác ngân giáp từ sau điện bay ra, rơi vào trên người thiếu niên.

Lập tức lại là hai thanh đoản kiếm.

Từng đạo lưu quang liên tục mà ra, đều chui vào thiếu niên trong lòng bàn tay.

"Súc sinh, còn không lĩnh tổ sư pháp chỉ, tru diệt dư nghiệt, thu hồi ta Nam Tương tông trân bảo."

"Ôi. . . . . Ôi. . . ."

Linh Hoàng gian nan đứng dậy, cười đến thở không ra hơi.

Hắn đem hai thanh đoản kiếm trong tay vứt ra, xích hồng trong mắt phượng có một luồng Chân Hỏa bốc lên.

Thanh thúy tiếng kim loại âm liên tục vang lên.

Theo hắn cất bước, ngân giáp răng rắc mặc ở trên người hắn, một bộ tuyết trắng lớn khoác hơi hơi cuốn lên.

"Ngươi đừng hối hận."

Thiếu niên cười nhạo lấy dạo bước hướng đi ra ngoài điện, thuận tay ngăn cản Thần Phong cổ: "Nhiều năm không thấy, có muốn hay không bản hoàng?"

"Nhỏ một mực tưởng niệm Yêu Hoàng."

Thần Phong lời còn chưa dứt, liền bị một thanh văng ra ngoài, lăn lộn té xuống thềm đá.

Đối phương trọng thương chưa lành, còn cần rất nhiều bồi bổ mới có thể trở lại trạng thái đỉnh phong, nhưng nó căn bản không dám phản kháng, cái kia là đến từ yêu ma ở giữa huyết mạch áp chế.

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì."

Linh Hoàng khuôn mặt nhỏ lạnh lùng: "Chẳng lẽ muốn bản hoàng tự mình đi ra Thiên Yêu quật sao?"

Thần Phong Yêu Hoàng thân thể lại run rẩy, qua trong giây lát hóa thành một đầu dữ tợn không có mắt Hung thú, bò lổm ngổm chờ đợi thiếu niên đạp vào lưng của chính mình.

Tới

Linh Hoàng lại hướng bên cạnh ngoắc ngoắc ngón tay.

Cự Giác Yêu Hoàng nuốt ngụm nước bọt, không biết rõ lão cẩu vì sao đột nhiên đem yêu nghiệt này tung ra ngoài.

Nhưng vẫn là nhu thuận rút vào đối phương trong ngực, mặc hắn giở trò.

"Chó chết, ngươi là già thật rồi."

Thiếu niên phát ra hăng hái bén nhọn tiếng cười, đạp lên Thần Phong qua trong giây lát liền biến mất ở màn trời.

Nhiều năm trước, đối phương mặc dù bị giới hạn thiên phú, nhưng ít ra thực lực cường hãn, mà lại đủ hung ác.

Bây giờ, thế mà liền tự mình ra tay đều không dám, chết sống muốn trông coi này phương đại điện, sợ bị Ngô Đồng sơn người trộm đạo xông vào.

Không đủ tàn nhẫn, cái kia liền tiếp tục làm cẩu đi.

. . .

Đại Càn, Hoàng thành võ miếu.

Gần như hơn mười trượng cao lớn Pháp Tướng ngồi ngay ngắn đại điện bên cạnh, hào quang ánh sáng màu vàng sẫm làm người khác chú ý.

Nó an tĩnh nhìn chăm chú lấy giáp viện.

Này tôn Trấn Ngục Pháp Tướng là ước chừng mười ngày trước trở về.

Ban đầu nó hấp dẫn Hoàng thành tất cả mọi người tầm mắt, như vậy còn sống Kim Thân, Đại Càn không phải là không có, nhưng cao to như vậy, còn thân ở dễ thấy vị trí, cũng là này một tôn.

Nhưng rất nhanh, những võ miếu đó bên trong chân chính có chút thân phận, cơ hồ đều kịp phản ứng chuyện không thích hợp.

Này tôn Kim Thân rất rõ ràng là đang bảo vệ lấy cái gì.

Không ít người đều nhớ tới cái kia cực kỳ tôn quý tên.

Cùng lúc đó võ miếu hiếm thấy khởi động mới xây trúc đại trận, đạm màn ánh sáng màu xanh lam bao phủ toàn bộ Hoàng thành.

Võ miếu cho các mà chuẩn bị biệt viện bên trong, cũng là dần dần kín người hết chỗ dâng lên.

Dùng Thanh châu địa vị căn bản vô pháp tiếp xúc đến tin tức như vậy.

Nhưng lần trước Trần Càn Khôn lão gia tử trước đến tìm kiếm Trần Tể, tao ngộ vương phủ kịch biến về sau, nhớ tới Trần Tể chưa quen cuộc sống nơi đây, ở lâu chút thời gian.

Ở trong lòng mơ hồ có suy đoán sau.

Hắn cũng là hướng tin tưởng nhất mấy người truyền đi tin tức.

Tới

Trần lão gia tử nhìn xem ngoài viện mấy đạo vội vàng đến gần thân ảnh.

Có chút thấp thỏm đứng dậy đón lấy.

"Hắn đâu? Sẽ không thật xảy ra chuyện đi?"

Du Long Đào bước nhanh đi vào sân nhỏ, cẩn thận thậm chí không dám nhắc tới cùng Thẩm Nghi tính danh.

Phương Hằng khẩn trương cùng ở phía sau, Lâm Bạch Vi thì là chặt chẽ cắn môi, liền vẻ mặt đều tái nhợt rất nhiều.

"Ta không biết."

Trần Càn Khôn nơi nào có tư cách tiếp xúc đến võ miếu sự tình, hắn chỉ là đơn thuần theo bỗng nhiên khẩn trương lên bầu không khí bên trong có chỗ phỏng đoán mà thôi.

"Vị này là. . . . . Trần Tể thế tử, đây là Cẩn Du quận chúa."

Lão đầu dẫn mấy người vào bên trong, sợ Du Long Đào nói nhầm, sớm đưa tay giới thiệu một chút.

"Trần Tể tham kiến tổng binh."

Thân mang hoa phục thanh niên đã mang theo muội muội đề đi về phía trước đại lễ.

"Không được."

Du Long Đào vội vàng đỡ lấy đối phương, cười khổ nói: "Loại thời điểm này, cũng đừng làm này chút hoa dạng, đến cùng xảy ra chuyện gì, nên như thế nào nghe ngóng, ngươi lão gia tử tổng không phải nghĩ gấp chết chúng ta."

"Nghe ngóng?"

Trần Càn Khôn tựa hồ sớm có ý tưởng, hạ giọng nói: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, liền xem các ngươi biểu hiện."

"Mau nói." Du Long Đào gấp đến độ quai hàm đau.

"Sư muội của ngươi cũng tại trong viện này. . . . . Chỉ bất quá nàng hiện tại cũng không phải người bình thường, chính là Ngô Đồng sơn người thứ mười ba đệ tử."

Trần Càn Khôn mang theo mọi người hướng một chỗ khác sân nhỏ đi đến.

Còn chưa đến gần, chính là trông thấy cái kia ngoài viện dựa vào một đạo áo đen thân ảnh, nhíu mày vuốt vuốt đầu ngón tay tơ vàng.

Đều là tràn ra khí tức, liền nhường người bên ngoài thấy hô hấp khó khăn.

Lại thêm cái kia tờ mặt lạnh lùng bàng, càng là có loại người sống chớ tiến vào cảm giác.

"Đây là Ngô Đồng sơn Đồng tiền bối."

Trần Càn Khôn dù sao cũng là tuổi đã cao, nghe ngóng tin tức vẫn có chút thủ đoạn.

Mấy người xì xào bàn tán, tại Đồng Tâm Xuyến trong tai không khác cầm lấy chiêng đồng mãnh liệt gõ.

Hắn thu liễm trong mắt hấp tấp, bất thiện hướng mấy người nhìn tới.

Lén lén lút lút, có gì ý đồ.

Du Long Đào bị cái kia ánh mắt quét qua, toàn bộ thân hình đều cứng tại tại chỗ, hoàn toàn không biết đây là kinh khủng bực nào cảnh giới.

Vẫn là hắn sau lưng áo trắng cô nương bước nhanh đi ra, cung kính nói: "Thanh châu Tróc Yêu nhân Lâm Bạch Vi, bái kiến Đồng tiền bối, chúng ta tới tìm Khương sư. . . . . Tiền bối."

"Nàng không tại."

Nghe Đồng Tâm Xuyến nhàn nhạt đáp lại, Trần Càn Khôn có chút bất đắc dĩ cúi đầu.

Bọn hắn cùng Thẩm Nghi chi ở giữa chênh lệch, đã đến liền muốn biết đối phương tin tức cũng khó như lên trời mức độ.

Nhường lão gia tử không nghĩ tới chính là.

Đồng Tâm Xuyến thu đầu ngón tay tơ vàng, đứng thẳng thân thể, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Chư vị đi theo ta."

Thanh châu xuất thân ngay tại lúc này tìm đến Khương sư muội.

Này chỗ nào tìm là Khương Thu Lan, rõ ràng là tìm Thẩm Nghi tới..