Chương 408: Đại Càn biến hóa (hai hợp một)

Chương 408: Đại Càn biến hóa (hai hợp một)

Ngô Đồng sơn đệ tử, đối với Thanh châu mà nói, cơ hồ đồng đẳng với trong truyền thuyết tiên nhân.

Giờ phút này, vị này Đồng tiền bối đúng là chủ động đưa ra dẫn đường.

Du Long Đào theo ngạc nhiên bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng mang theo mọi người đi theo.

Một đường xuyên qua mấy cái sân nhỏ, đi vào Võ Miếu giáp viện bên ngoài.

Không cần Đồng Tâm Xuyến nhiều lời, Lâm Bạch Vi liếc mắt liền nhìn thấy trong đám người số bóng người đẹp đẽ.

Tổng cộng không đến mười người, lại là phe phái rõ ràng.

Rất lâu không thấy Khương sư tỷ tựa hồ cùng lúc trước không khác nhau chút nào, an tĩnh đứng tại phía trước nhất, tại nàng phía sau, thì là một vị bị khoét đi hai mắt nữ nhân.

Một bên khác, tại lão ẩu dẫn đầu dưới, một người trung niên nam nhân mang theo hai nữ đứng ở sau lưng.

Đến mức cuối cùng phương, thì là thân mang người coi miếu quần áo và trang sức mấy người.

Thấy đám người này thần sắc ngưng trọng bộ dáng, Lâm Bạch Vi bỗng nhiên đáy lòng khẽ run, có loại dự cảm không ổn, im ắng đi vào, đứng ở trong góc nhỏ.

"Ngô đại nhân, ngài có hay không có thể tiến vào đi hỏi một chút, đến cùng là tình huống như thế nào."

Hứa gia ngũ tổ sầu lo xoay người nhìn lại.

Nàng mang theo cả gia tộc di chuyển chí đại càn, có thể nói chưa quen cuộc sống nơi đây, duy nhất dựa vào liền là Thẩm Nghi.

Nếu là đối phương xảy ra chuyện, Hứa gia liền sẽ lâm vào cực kỳ xấu hổ hoàn cảnh.

"Không thể, Thẩm đại nhân có lệnh  bất kỳ người nào không được đặt chân giáp viện nửa bước."

Ngô Đạo An mắt nhìn thẳng trả lời.

"Sư đệ lúc nào hạ lệnh?"

Tại bên cạnh hắn, Chúc Giác tung bay ở tại chỗ, nhỏ giọng hỏi một câu.

Trên thực tế thân là võ miếu đệ tử bọn hắn, cũng là cái gì đều không rõ ràng, chỉ biết là cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng đột nhiên hiện thế, trấn thủ nơi này.

Sở dĩ bầu không khí ngưng trọng như thế, đều là bởi vì Ngô Đạo An một loạt mệnh lệnh, phong tỏa Hoàng thành, mở ra đại trận.

". . . . ."

Ngô Đạo An hậm hực lườm Chúc Giác liếc mắt, không nói gì.

Dùng hắn đối Thẩm sư đệ hiểu rõ đối phương vô luận rời đi vẫn là trở về, đều là lặng yên im ắng, nếu không phải còn cần hương hỏa nguyện lực, khả năng căn bản là không có người biết đối phương hành tung.

Lần này làm ra thanh thế như vậy, tất nhiên là xảy ra vấn đề gì.

Chính mình không quan trọng một cái Võ Tiên, nếu là không khiêng ra Thẩm sư đệ, chỗ nào trấn ở tràng diện.

Không nói những cái khác, liền Ngô Đồng sơn đám người này, trên đời này ai có thể quản được bọn hắn?

". . . . ."

Hứa Uyển Vận quét qua chung quanh, cảm thụ được yên tĩnh bầu không khí, trong lòng bỗng nhiên sinh ra chút cảm khái.

Đại Càn, Hứa gia, Ngô Đồng sơn.

Hoàn toàn không dính dáng ba cái thế lực, đúng là như thế hòa hợp cùng chỗ một cái sân bên ngoài.

Liền vị kia mất hai mắt nữ nhân, Ngô Đồng sơn Đại sư tỷ, đạt đến Hóa Thần Viên Mãn cảnh cao nhân tiền bối, giờ phút này cũng là thành thành thật thật đứng tại ngoài viện chờ, còn tại cái kia họ Khương nữ tử đằng sau.

Thật đúng là đừng nói một cái so một cái xinh đẹp.

Chẳng lẽ là theo sắc đẹp bài tuần tự?

Ý niệm tới đây, Hứa Uyển Vận do dự một chút, hướng phía trước bước ra nửa bước, tại Hứa Thanh Nhi ánh mắt nghi hoặc bên trong, thoáng đứng tại nàng đằng trước một chút.

"Hai ngươi an phận điểm."

Hứa Hồng Đức nhíu mày trừng hai nữ liếc mắt.

Thân là lão phụ, hắn chỗ nào không biết Thanh Nhi tâm ý, nhưng. . . . . Nhưng kề bên này nào có một cái người bình thường, mặc dù thân là Hứa gia tộc dài, hắn cũng không có cách nào thay con gái tranh thủ chút gì đó.

"Còn không có cái tin tức?"

Miêu Thanh Tuệ từ đằng xa đi tới, lặng yên cho Đồng Tâm Xuyến liếc mắt ra hiệu: "Ta thu đến tiếng gió thổi, có người tại Thiên Yêu quật phụ cận nhìn thấy Tử Tiêu Thần Lôi Kiếm Cung."

Nhiếp sư huynh rời núi về sau, mọi người chậm chạp đợi không được Linh Hề sư tỷ ba người trở về, này mới lên đường đi tới Đại Càn tìm đến.

Đợi cho trông thấy ba người lúc, nhưng không nghĩ một cái so một cái chật vật.

Trong đó thảm nhất Thanh Phong, cho tới bây giờ còn thân ở giường, hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi tìm sư huynh."

Đồng Tâm Xuyến gật gật đầu, quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Đúng lúc này, chỉ nghe răng rắc một tiếng vang trầm, cửa gỗ vỡ vụn, một đạo thân ảnh tại dưới con mắt mọi người bay ra.

Phù phù trên mặt đất quay cuồng vài vòng, lăn xuống đến Đồng Tâm Xuyến dưới chân.

Tê

Tại hắn khó có thể tin trong ánh mắt.

Nhiếp Quân nhe răng trợn mắt, liếc Đồng Tâm Xuyến liếc mắt: "Nhìn cái gì vậy?"

Dứt lời, hắn đứng dậy phủi phủi quần áo bên trên tro bụi, hướng phía trong phòng hô: "Vừa mới không coi là, ngươi ra tay đánh lén, một lần nữa đánh qua."

Lời còn chưa dứt, một thanh Huyền Kiếm bắn mạnh mà ra, bộp một tiếng đập vào Nhiếp Quân trên mặt.

"Xéo đi."

Nương theo tiếng nói, một đạo áo bào đen thân ảnh dạo bước bước ra cánh cửa.

Phân tán dưới sợi tóc, Thẩm Nghi cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, một đôi tròng mắt thần quang lấp lánh, nào có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

Hắn là hoàn toàn không nghĩ tới, xem ở đối phương giúp mình lấy ra kim tiễn mức, hắn xuất ra Nam Tương tông bảo đan thay Nhiếp Quân chữa thương.

Kết quả này hai đồ đần vừa mới mở mắt ra, phản ứng đầu tiên lại có thể là muốn rút kiếm động thủ.

"Sư huynh."

Miêu Thanh Tuệ nhìn xem Nhiếp Quân trên mặt vết kiếm, mí mắt giựt một cái.

Hai cái này trong nội tâm nàng thế hệ trẻ tuổi chí cường giả, khi nào quen thuộc đến trình độ như vậy.

Mà lại bị nện ra tới lại có thể là Nhiếp sư huynh?

Hô

Tại nhìn thấy cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc về sau, Khương Thu Lan bình tĩnh thần sắc cuối cùng có chỗ động dung, chỉ thấy hắn thở ra một hơi, hốc mắt ửng hồng, nhẹ nhàng kéo ra chóp mũi.

"Tiến đến."

Thẩm Nghi quét về phía mọi người, quay người trở lại sân nhỏ.

Đơn giản hai chữ, liền nhường ở đây hơn mười người cơ hồ không do dự cất bước đi theo.

Nhìn xem cái kia từng đạo khí thế hùng hồn thân ảnh.

Du Long Đào cùng Trần Càn Khôn liếc nhau một cái, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc, tựa như là nhìn thấy đã từng nhóm người mình.

Thẩm Nghi rời đi Thanh châu.

Lại tựa như làm lấy giống nhau sự tình  đồng dạng chịu người tin phục, thành vì tất cả lòng người bên trong phòng tuyến cuối cùng.

Ách

Nhiếp Quân tiện tay xắn cái kiếm hoa, cố nén ra ngoài uống rượu ăn thịt xúc động, bĩu môi, vẫn là đi vào theo.

Hắn rất khó tưởng tượng, sẽ có một cái chưa từng thấy qua tu sĩ.

Sẽ cố nén sắc yêu kim tiễn thống khổ, đi chí thần Phong yêu hoàng trước mặt, đem chính mình cho nhặt đi.

Càng là không cần đao binh, liền có thể một chữ quát lui đệ nhị quật Đại Yêu hoàng.

Hắn hiện tại là thật vô cùng ngứa tay.

Này loại khiêu chiến đối phương xúc động thậm chí siêu việt thức ăn ngon dụ hoặc.

...

Phá toái chỗ cửa phòng, Thẩm Nghi tùy ý ngồi trên mặt đất.

Thấy thế, những người còn lại cũng là không khách khí nữa, dồn dập chọn lấy hợp ý địa phương ngồi xuống, bồn hoa một bên, dưới tàng cây hoè, cho đến ngồi đầy sân nhỏ.

Nhẹ nhàng như vậy bầu không khí xuống.

Thẩm Nghi chậm rãi nói ra một câu, liền làm cho tất cả mọi người đều giật mình ngay tại chỗ.

"Thiên Yêu quật muốn nổi điên, đều chuẩn bị một chút."

Nghe vậy, Ngô Đạo An vô ý thức mắt nhìn dưới mông điều nhỏ băng ghế, loại chuyện này chẳng lẽ không hẳn là tại võ miếu trong đại điện, đối phương ngồi ngay ngắn bàn phía trên, nhóm người mình trang nghiêm đứng ở phía dưới, sẽ chậm rãi thương nghị sao?

Còn có, Thiên Yêu quật phát cái gì điên?

Đây chính là thế gian cao cấp nhất thế lực lớn, địa vị chi cao thượng không có thể rung chuyển.

Ngô Đạo An tâm tư lắc lư ở giữa, lại chợt phát hiện Ngô Đồng sơn những người kia tiếp liền đứng dậy, cuối cùng vẫn là Đồng Tâm Xuyến lúng ta lúng túng hỏi: "Chúng nó chết nhiều ít?"

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt: "Hơn hai mươi cái đi, không có kế hoạch."

Này hời hợt lời nói, lại là nhường Ngô Đồng sơn mấy người như bị sét đánh.

Miêu Thanh Tuệ ngốc ngốc hỏi: "Bao quát Yêu Vương?"

Thẩm Nghi nhàn nhạt lắc đầu.

Yêu Vương vẫn là Thanh Hoa giết tương đối nhiều, chính mình nào có thời gian đi tính cái kia.

Hai người kỳ quái lời nói truyền vào người bên ngoài bên tai.

Hứa gia ngũ tổ nuốt ngụm nước bọt, kinh ngạc nhìn về phía Hứa Hồng Đức: ". . . ."

Này nói sẽ không phải là Yêu Hoàng đi.

Thiên Yêu quật tổng cộng bốn năm mươi vị Yêu Hoàng, bây giờ trực tiếp chết một nửa?

Linh Hề chân nhân hướng phía Khương Thu Lan nhích lại gần, cực lực che dấu thân thể run rẩy.

Các nàng được cứu thời điểm ra đi, Thẩm Nghi đang một mình đối mặt năm vị Đại Yêu hoàng, bây giờ đối phương dùng như vậy tư thái mà về, thậm chí liền so nhóm người mình muộn trở về không đến nửa ngày.

Há không phải nói rõ. . . . . Cái kia hơn hai mươi cái tính mạng bên trong, còn bao gồm mấy tôn Đại Yêu hoàng.

Đều nói Nhiếp Quân tựa như một tôn sát thần.

Lúc trước truy sát Hóa Huyết Yêu Hoàng càng là huyên náo xôn xao, thiên hạ đều biết.

So sánh với nhau, Thẩm Nghi lặng yên không tiếng động liền làm thịt một nửa, cho đến giờ phút này, như không phải đối phương chính miệng nói ra, người bên ngoài cho nên ngay cả nửa điểm phản ứng đều không có.

Thiên Yêu quật này nào chỉ là muốn nổi điên.

Đây rõ ràng là muốn liều mệnh!

"Thẩm đại nhân, chúng ta nên làm chút gì đó."

Đồng Tâm Xuyến rốt cuộc minh bạch tới sau đó phải đứng trước hạng gì hiểm cảnh.

Nếu như hết thảy đều như Thẩm Nghi nói tới.

Như vậy Thiên Yêu quật đã vô lực lại trấn thủ tu sĩ động phủ, cũng tuyệt không có khả năng tiếp tục lưu lại quật bên trong ngồi chờ chết.

Bầy yêu cách quật, tai họa thương sinh.

Thật muốn tới.

Thẩm Nghi hướng phía Hứa gia mọi người thấy đi, điểm nhẹ cằm: "Làm phiền chư vị, đem Cửu Châu trận pháp lại bù đắp một chút."

"Chúng ta lĩnh mệnh!"

Hứa Hồng Đức chắp tay đáp ứng.

"Chúc sư huynh, Hóa Thần đan phân phát đi xuống sao?" Thẩm Nghi lại hướng võ miếu hai người nhìn lại.

"Đã phát đi xuống, chỉ bất quá đám bọn hắn lắng đọng quá lâu, có chút mất sắc bén chi tâm, đều còn tại điều chỉnh tâm tính, bảo đảm mỗi một viên thuốc đều không bị lãng phí." Chúc Giác đứng dậy trả lời.

"Không sao, ăn trước."

Thẩm Nghi nói khẽ: "Không đủ còn có."

Tại thu hoạch toàn bộ Linh Thực viên còn lại bảo dược về sau, những vật khác không dám nói, Hóa Thần đan vẫn là bao ăn no.

Giao phó xong hết thảy.

Thẩm Nghi cuối cùng đứng người lên, nhìn về phía Ngô Đồng sơn mọi người.

Dùng Nhiếp Quân cầm đầu, ròng rã bảy người tất cả đều thân ở Đại Càn trong hoàng thành.

"Ta sẽ đi liên hệ còn lại vài vị sư huynh sư tỷ."

Đồng Tâm Xuyến ngước mắt nhìn lại.

Bọn hắn đã từng cũng không để ý dưới núi những người còn lại, chỉ là bởi vì rõ ràng hơn Nam Tương tông bên trong tình huống.

Vô luận là hạng gì yêu ma, chỉ cần tại hộ tông pháp trận mở ra trong nháy mắt, từ sẽ có người đi xử lý.

Trách nhiệm của bọn hắn chỉ có đột phá Phản Hư, đi tới Thiên Yêu quật để vào đạo bài.

Nhưng bây giờ.

Tựa hồ không cần tu sĩ khác ra tay, chỉ dựa vào trong tông bọn hắn, liền đã có xử lý đám này yêu ma cơ hội.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi gật một cái cằm.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần lão cẩu không ra tay, gần như không sợ bất luận cái gì yêu ma phục sát.

Nhưng Đại Càn khác biệt.

Nơi này có rất rất nhiều người bình thường, địa vực lại rộng đến mặc dù Hóa Thần viên mãn tu sĩ, cũng vô lực đều che chở mức độ.

Theo ban đầu chỉ vì hương hỏa nguyện lực, cho tới bây giờ, Thẩm Nghi cuối cùng nghĩ muốn lần nữa đưa tay cản đi, mà không phải cực lực kiềm chế tâm tình của mình.

Nhưng đứng phía sau không còn là lưu cha con, mà là đếm không hết lê dân thương sinh.

Bất quá là lại cản một con chó thôi.

Chưa bao giờ có can đảm dừng bước lại, không phải là vì một cái tâm niệm thông suốt.

"Nói cái gì tạ."

Đồng Tâm Xuyến tự giễu cười một tiếng, khiêu mi nói: "Kim Tình Sư Hoàng đại nhân, có thể là bảo vệ chúng ta không chỉ một lần."

Nghe nói lời ấy, phản ứng lớn nhất lại là võ miếu.

Ngô Đạo An há to miệng, khó có thể tin nhìn sang: "Cái kia Yêu Hoàng là Thẩm sư đệ?"

Trước đó vài ngày truyền đi xôn xao tân tấn Đại Yêu hoàng, không ngờ là theo Đại Càn đi ra.

Sách! Quả nhiên là Thẩm sư đệ, vô luận tới nơi nào, mãi mãi cũng là chói mắt nhất vị kia, chính là làm yêu ma, cũng muốn làm mạnh nhất một nhóm kia.

...

Khi biết Ngô Đồng sơn đệ tử muốn giúp đỡ trấn thủ Cửu Châu chỗ sau.

Võ miếu cũng là mảy may không thất lễ đếm được xếp đặt yến hội, thay mọi người tiễn đưa, đến với địa phương, trực tiếp liền tuyển tại võ miếu đại điện, để cho si ngốc ngốc ngốc lão tổ cũng có chút hứa tham dự cảm giác.

Thẩm Nghi như cũ là không có dự tiệc.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Lúc trước một cái tay chó, xem như khiến cho hắn thấy rõ chính mình cùng chân chính Phản Hư cảnh ở giữa chênh lệch.

Đối phương không dám ra tới cũng không phải là bởi vì bị cái gì hạn chế.

Căn cứ trước mắt nắm giữ tin tức xem, lão cẩu càng nhiều kiêng kỵ là Ngô Đồng sơn trong tay đạo bài, lo lắng trúng kế điệu hổ ly sơn.

Đem tính mệnh đặt ở một con chó khúc mắc phía trên.

Đây là hắn không thể tiếp nhận sự tình.

Tím bàn tay ánh màu vàng óng nhỏ lô treo ở không trung, chậm rãi quay tròn, Thẩm Nghi gánh vác song chưởng, vô sắc Ly Hỏa liên miên bất tuyệt tràn vào trong lò đan.

Thiên Hoàng đan.

Này đan phương liền là chuyên môn dùng để tu tập Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân.

Tại Thần Tước Niết Bàn viên mãn về sau, mới có thể tiếp nhận như thế mãnh liệt dược lực.

Dù sao cũng là dính đến Phản Hư cảnh đan dược, sử dụng bảo dược vô cùng trân quý, lại chủng loại phong phú.

Cho dù là Thẩm Nghi đem đệ tứ quật đều lục soát cạo sạch sẽ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiếm ra tới sáu bảy thành dáng vẻ.

Cũng may Ngô Đồng sơn nội tình tương đối khá.

Tại cái kia đồng môn mấy người chắp vá dưới, mặc dù không bỏ ra nổi đan phương bên trong ghi lại dược liệu, cũng là dùng mặt khác dược tính tương cận trân bảo miễn cưỡng thay thế.

Cuối cùng thiếu hụt, chính là tương tính phù hợp yêu thú tinh huyết.

Phản Hư cảnh hỏa tính chim yêu, đừng nói địa phương còn lại, phóng nhãn toàn bộ Nam Tương tông cũng là tuyệt đối không tìm ra được.

Thẩm Nghi cũng là không kén ăn.

Bảo dược đều dùng những vật khác thay thế, này tinh huyết cũng dứt khoát theo kho vũ khí bên trong tìm một chút Hỗn Nguyên cảnh yêu huyết làm bình thay.

Không quan tâm dược hiệu có thể hay không bị hao tổn.

Chỉ cần có thể xuất đan, lượng đủ lớn, Thẩm Nghi liền dám ăn, ngược lại một thân đan độc, con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa.

"Nhanh lên, làm sao luyện."

Đối mặt chủ nhân hỏi thăm, Thanh Khâu lão tổ cùng Huyền Minh Yêu Hoàng cùng nhau run lên.

Nó hai cũng là hơi thông đan pháp.

Nhưng tài liệu này đều nhanh đổi hơn phân nửa, luyện được còn có thể là đan phương bên trong ghi lại món đồ kia sao?

Huống chi liền chủ nhân luyện đan kỹ thuật. . . . .

". . . . ."

Tối nay Đại Càn phi thường náo nhiệt.

Võ miếu bên trong nâng ly cạn chén tiếng nối liền không dứt, thỉnh thoảng liền có thiên địa chi tức xông lên trời không, đem màn trời ngất nhiễm ra.

Đó là từng tôn Hóa Thần cảnh tu sĩ sinh ra.

Đây là Đại Càn chưa bao giờ có cảnh tượng, chấn kinh Hoàng thành thế nhân.

Tựa hồ đang vì bọn hắn ăn mừng, sát vách Võ Miếu giáp viện bên trong, từng đạo táo bạo ánh lửa xông thẳng lên trời, hóa thành ánh sao đầy trời, nồng đậm dược lực tràn ngập ra, so thuần hương rượu ngon còn muốn say lòng người.

Mãi đến dược lực đều biến thành mưa lửa hạ xuống.

Nhiếp Quân mới phát giác được không thích hợp, buông xuống lớn vạc rượu, Huyền Kiếm thoát tay áo mà ra, cản lại rơi xuống đủ loại cháy hừng hực dược liệu.

Hắn rời đi đại điện, chậm rãi đi vào giáp viện.

Chính là trông thấy Thẩm Nghi ngồi trên mặt đất, ánh mắt yên tĩnh, một bộ áo bào đen chập chờn, tựa như siêu nhiên thoát tục cao nhân tiền bối.

Theo đối phương huy chưởng.

Trước người đan lô lần nữa bộc phát ra nổ vang!

Oanh

Như vậy doạ người tình cảnh dưới, Thẩm Nghi như cũ mặt không đổi sắc, lần nữa thuần thục hướng trong lò đan để vào dược liệu.

Tại Nhiếp Quân nhìn không thấy địa phương.

Thanh Khâu lão tổ cùng Huyền Minh Chu Hoàng đã lạnh rung ôm lấy đầu.

Này một màn kinh khủng, bỗng nhiên nhường Thanh Khâu lão tổ nhớ tới đối phương là như thế nào tu tập trận pháp.

Nó hai có dự cảm, nếu là chủ nhân thất bại nữa một lần, chính mình chỉ sợ muốn khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Giống như là thượng thương thùy liên hai yêu.

Không biết qua bao lâu, cái kia đan lô quay mồng mồng vài vòng, cuối cùng thành công rơi xuống đất.

Theo nó mở ra.

Một tiếng hung lệ tước vang lên triệt để chân trời, thao thiên ánh lửa lao ra đan lô, cuối cùng ngưng vì một viên trải rộng hỏa văn mượt mà viên đan dược.

Thẩm Nghi huy chưởng đem hắn gỡ xuống, cảm thụ được cái kia bôi đốt ý.

Xong rồi..