Chương 409: Tông chủ và quật chủ

Chương 409: Tông chủ và quật chủ

Xanh tươi bên trên Ngô Đồng sơn mười ba tòa nhà gỗ trống rỗng.

Thủy Liêm tiên động bên trong.

Diệp Văn Huyên ngồi xếp bằng, ánh mắt yên lặng nhìn chằm chằm vách đá, cùng với chung quanh những cái kia chết héo Tuế Mộc.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Trong núi không biết tuế nguyệt, mới có thể vì tiên.

Nàng lại phải cẩn thận đếm lấy mỗi một ngày, lại đem những thời giờ này đổi thành tương ứng tuổi quả.

Thiên địa chi tức hội tụ mà thành tuổi trẻ thân thể, cũng không thể che lấp Đạo Anh ngũ tạng suy bại.

Lão chó già kia biết nàng tồn tại.

Nhưng đối phương xưa nay không gấp.

Chỉ cần chịu chết chính mình, nơi này liền vẫn là nó Nam Tương tông.

Diệp Văn Huyên theo không phủ nhận nàng là vì mình, nhưng thiên hạ này chúng sinh cũng tuyệt không thể quên, nàng làm được mới thật sự là cứu thế cử chỉ.

Theo một người phàm phu tục tử, một đường thành vì thiên hạ mạnh nhất tu sĩ.

Không có nàng chấn nhiếp, yêu ma trong miệng chỗ nào sẽ còn còn lại cái gì người sống.

Diệp mỗ sống, thì thiên hạ sống.

Nếu là nàng ngã xuống, thì thiên hạ chôn cùng, đạo lý đơn giản như vậy, đám này bị chính mình một tay nuôi lớn xuẩn tài, vì sao liền là xem không thông suốt.

Không nói một lời đều đi theo Nhiếp Quân rời đi.

Trong mắt chưa từng còn có nàng người sư phụ này.

"Các ngươi mới là yếu hại chết tất cả mọi người."

Diệp Văn Huyên lắc đầu, rõ ràng chỉ cần đợi thêm một thời gian, chỉ cần thành thành thật thật đột phá Phản Hư.

Vô luận dưới núi xảy ra chuyện gì, hết thảy gian nan khổ cực tự giải.

Chờ đến lúc đó, nàng liền không còn là cái gì Ngô Đồng sơn lão tổ, mà là Nam Tương tông Tông chủ.

Môn hạ mọi người đều là tương lai trưởng lão.

Có thể nói nhất bộ đăng thiên.

Nàng đưa đám người này cơ duyên như thế lớn, bọn hắn lại trở ngại cái kia thấp kém tầm mắt, liền đưa đến bên miệng mỹ thực đều nuốt không trôi.

Lấy ra một viên xưa cũ thạch bài, nhìn xem phía trên Nam Tương nhị chữ.

Diệp Văn Huyên chậm rãi đem hắn nắm chặt.

Làm sao thế nhân đều ngu.

Nàng lại lật mở bàn tay trái, trong lòng bàn tay nằm một viên hiện ra u quang tảng đá.

Chỉ cần vật này nơi tay, bọn hắn cuối cùng là phải trở về cầu chính mình, vô luận là Nhiếp Quân, vẫn là cái kia người chưa từng gặp mặt Thẩm Nghi.

"Thân là Tông chủ, bản tọa nguyên nghĩ rằng các ngươi một lần.

Nữ nhân chậm rãi đứng dậy, giãn ra hai tay, tuyết trắng trường bào gia thân, trên đó Nam Tương hoa văn, chính là nàng những năm này tự tay một chút may đi lên.

Bây giờ, vì cái kia hai thằng ngu không đến mức uổng đưa tính mệnh.

Nàng nguyện ý làm ra cuối cùng nhượng bộ.

Tự mình đi gặp bọn họ một mặt.

...

Trấn Yêu thành.

Này tòa khí thế hùng vĩ thành trì, chính là ngàn vạn năm qua, gần như hết thảy tu sĩ đi tới Thiên Yêu quật phải qua đường.

Giờ phút này, đám này cảm nhận được bầu không khí không thích hợp, mà tạm thời dừng lại bộ pháp, lưu tại thành bên trong quan sát các tu sĩ, lại là nhìn thấy từ lúc chào đời tới nay kinh khủng nhất một màn.

Chỉ thấy trong veo trong vòm trời, đã không có yêu vân trải rộng, càng không doạ người khổng lồ thân hình.

Chỉ có một đạo thân mang ngân giáp tuyết khoác thiếu niên, chân đạp một đầu không có mắt Hung thú ôm ấp mỹ nhân, hướng phía phía dưới lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Tu sĩ nhân tộc, đều nắm thành trì xây tới nơi này?"

"Linh Hoàng có chỗ không biết, đây đều là ngài vào đi sau cùng sự tình, quật chủ không thế nào yêu quản bên ngoài, ngài là biết đến."

Thần Phong Yêu Hoàng chê cười đáp lại.

Lời còn chưa dứt, đầu của nó bị đột nhiên dẫm ở, kém chút rơi xuống dưới.

"Thiên Yêu quật chỉ có một cái quật chủ."

Thiếu niên mặc giáp bạc chậm rãi thu hồi nụ cười, thản nhiên nói: "Cái kia chính là bản hoàng."

Ít nhất hắn theo sẽ không sợ sợ có khác yêu ma sẽ siêu việt chính mình.

Cũng sẽ không cho rằng "Yêu ma" chính là miệt xưng.

Hắn liền là yêu, thiên yêu chi hoàng.

Đến mức điện bên trong vị kia, đơn giản chỉ là vận khí tốt một đầu Nam Tương tông để lại canh cổng chó thôi.

"Bản hoàng đói lâu." Hắn hờ hững nói.

Nghe vậy, Thần Phong Yêu Hoàng vội vàng kéo ra miệng rộng, trải rộng răng nhọn ngụm lớn bên trong, một đạo tanh hôi cuồng phong bao phủ mà ra, đem phía dưới thành trì đều lồng chụp vào trong.

Hai yêu đôi câu vài lời ở giữa cử động.

Đối với phía dưới tu sĩ mà nói, lại thoáng như thiên tai buông xuống.

Cho dù là uy danh hiển hách Hỗn Nguyên cảnh cường giả, có được cực kỳ kinh nghiệm phong phú sớm tại yêu ma xuất hiện trong nháy mắt, liền đã hướng ra ngoài chạy trốn mà đi.

Tại đây đạo cuồng phong trước mặt, cũng là diện mạo dữ tợn mà tuyệt vọng bị cuốn ngược trở về.

Trong cổ họng phát ra gào thét, trong gió hóa thành vừa khóc vừa kể lể ô yết.

Máu thịt bị xé nứt thành bay phất phơ, Đạo Anh tán loạn thành thiên địa khí tức, trong đó linh căn ngũ tạng bị cuốn làm thuần túy dược lực, bị cuồng phong cuốn theo lấy đưa vào thiếu niên kia trong miệng.

Hỗn Nguyên cảnh còn như vậy, huống chi còn lại tu sĩ.

Tựa như cát bụi vào nước chảy xiết sông lớn, liền cái bọt nước đều lật không nổi liền bị dìm ngập gió bên trong.

Linh Hoàng khuôn mặt tái nhợt, đem miệng há đến một loại khoa trương đường cong, theo máu thịt vào bụng, cái kia song đan Xích Phượng mắt càng đỏ tươi.

Cho đến cả tòa Trấn Yêu thành lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại lá rụng bị tàn gió xoáy lên.

Hắn chậm rãi khép lại miệng, con ngươi đột nhiên hóa thành ngọn lửa.

Ngân giáp sau lưng, một đôi do sí diễm hội tụ mà thành Hỏa Vũ đằng bày ra, vung lên ở giữa cuốn lên tầng tầng sóng lửa.

"Cũng là mở dạ dày."

Linh Hoàng lau đi khóe môi vết máu, cũng không có chút nào thỏa mãn.

Ngược lại bởi vì lại nếm đến cơ thể người đại dược mùi vị, trong mắt tuôn ra tham lam đói khát.

Hắn dùng ngón trỏ điểm một chút huyệt thái dương, nói khẽ: "Tiếp tục."

"Chúng ta không đi Đại Càn?"

Thần Phong Yêu Hoàng thận trọng hỏi.

Nghe vậy, Linh Hoàng lần nữa bứt lên khóe miệng: "Thoạt nhìn so với bản hoàng, ngươi thật giống như càng hy vọng quỳ gối lão chó già kia dưới thân, bản hoàng chẳng qua là cuồng, không phải xuẩn."

"Muốn cho bản hoàng chết."

Thiếu niên cúi người xuống, nắm lấy Thần Phong phần gáy da: "Ngươi có phải hay không chán sống mùi?"

Hắn lâm nguy nhiều năm, sớm đã suy yếu vô cùng.

Tu sĩ kia có thể khiến lão cẩu thả ra chính mình, như thế nào lại là nhân vật đơn giản.

Tự nhiên muốn trước ăn uống no đủ lại nói.

"Trước thả ra chúng nó, hấp dẫn Đại Càn chú ý, tiêu hao bọn hắn thực lực."

Nhìn xem Thần Phong run lẩy bẩy bộ dáng, Linh Hoàng ngạo nghễ đứng dậy, hướng phía một chỗ khác giương cánh mà đi.

Mãi đến cảm thụ đối phương tan biến ở chỗ này.

Thần Phong Yêu Hoàng lúc này mới ngẩng đầu, nhìn một chút đồng dạng sợ hãi không chừng Cự Giác Yêu Hoàng.

Thật sự là biến.

Lúc trước thiếu niên này cũng là bởi vì quá mức kiêu ngạo, còn chưa triệt để trưởng thành, liền sớm nhường lão chó già kia chú ý tới dã tâm của hắn, lúc này mới bị đóng ở trong đại điện.

Bây giờ vậy mà lại bởi vì không quan trọng một cái Đại Càn mà tạm thời nhường nhịn.

Nếu để cho hắn ăn uống no đủ có thể bổ túc khí huyết, thành công phá cảnh, nói không chừng thật đúng là có thể đối lão cẩu sinh ra uy hiếp.

"Nói thế nào, cùng đi?"

Thần Phong Yêu Hoàng chần chờ một chút, nếu là đổi lại trước kia, Đại Càn trong mắt hắn bất quá chỉ là ỷ vào hai đại tiên môn kéo dài hơi tàn phàm nhân chỗ tụ họp thôi.

Nhưng bây giờ, Đại Càn tuy không biến hóa, lại nhiều một cái tu vi khó lường thanh niên.

Như Linh Hoàng không tại, Thần Phong cũng không nguyện ý cùng hắn chính diện giao phong.

". . . . ."

Cự Giác Yêu Hoàng liếc mắt nhìn hắn, thở dài, nhẫn nại tính tình nói: "Ta Thiên Yêu quật còn có hơn hai mươi vị Yêu Hoàng, trên trăm vị Yêu Vương, phân biệt xâm nhập Cửu Châu, dù cho họ Thẩm có ba đầu sáu tay, cũng là phòng không được."

"Chúng ta lại không cầm tới chỗ tốt, tội gì đi bốc lên cái kia nguy hiểm.".