Chương 410: Trấn thủ Cửu Châu

Chương 410: Trấn thủ Cửu Châu

Thanh châu, Dương An quận rìa.

Diệp Văn Huyên treo ở chân trời, tựa như tiên nhân đi chơi, thân hình biến mất tại mây mù ở giữa.

Rời đi Ngô Đồng sơn về sau, nàng vốn định trực tiếp đi Đại Càn Hoàng thành võ miếu tìm người.

Không có nghĩ rằng trên đường lại là thu vào một cái ngoài ý liệu tin tức.

Yêu ma đều rời quật, muốn trả thù Đại Càn.

"Cái này là các ngươi mong muốn làm sự tình?"

Diệp Văn Huyên yên lặng thật lâu, nhịn không được cười ra tiếng.

Nàng chuyên tâm tu hành, ngoại trừ có thứ cần thiết bên ngoài, đời này chưa bao giờ tận lực đi làm qua cái gì trảm yêu trừ ma sự tình.

Nhưng chỉ cần tu vi đầy đủ cao, Thiên Yêu quật bên trong Đại Yêu nhóm, liền cực ít có can đảm ra tới làm hại thế gian.

Nàng chỉ cần an tĩnh nằm tại Thủy Liêm tiên động bên trong, liền có thể nhường Nam Tương tông duy trì tại ổn định trạng thái, mặc dù vẫn có yêu ma trò đùa trẻ con, chung quy là không ảnh hưởng toàn cục.

Liền lấy Đại Càn nêu ví dụ.

Qua nhiều năm như vậy, chưa từng có qua diệt vong nguy hiểm.

Hiện tại như thế nào?

Nàng bình tĩnh nhìn về phía nơi xa, trong mắt thêm ra mấy phần cảm khái.

Liền giống bây giờ, mặc dù chính mình trùng hợp đi ngang qua, nhìn thấy, cũng sẽ không có cái gì ra tay ý nghĩ.

Diệp Văn Huyên biết rõ cái gì nhẹ cái gì nặng.

Nếu để cho lão cẩu biết mình hành tung, một khi bị hắn chém giết Nam Tương tông lại không rẽ mây nhìn thấy mặt trời thời điểm.

Bất quá, nàng cũng không để ý nhìn nhiều hai mắt.

Đến lúc đó cũng tốt mượn một màn này, dạy một chút cái kia chưa từng gặp mặt người trẻ tuổi, cái gì gọi là vô vi mà trị.

Phản Hư cảnh tu sĩ cảm giác lực cực kỳ khủng bố.

Tại nàng nhìn soi mói, lít nha lít nhít thân ảnh theo sương sớm bên trong bước ra, hướng phía nơi này cất bước đi tới.

". . . . ."

Huyện cửa thành, đang ở phòng thủ sai dịch vừa mới ngáp một cái.

Sau một khắc, hắn tròng mắt kém chút trừng ra tới.

"Không phải, lại tới?"

Trước đây không lâu, hắn vừa mới gặp qua một đầu hình người lão Lang nghênh ngang đi đến.

Hắn vận khí tốt nhặt về một cái mạng.

Sau này nghe nói đầu kia lão Lang chết cực thảm, thê lương tiếng sói tru tràn ngập cả huyện thành.

Bây giờ thói đời càng nhàn thư, nghe nói triều đình mở ra bảo khố, tại Dương An quận khắp nơi đều dựng lên trong truyền thuyết Tiên gia pháp trận.

Thanh châu càng là xây dựng Võ viện, đã đang suy nghĩ hướng các nơi thu lấy đệ tử.

Đám này không biết sống chết yêu ma, lại còn dám đến phạm?

Sai dịch nhìn xem đầu kia chậm rãi tới gần to lớn Hung thú, tay cầm run rẩy rút ra bội đao: "Gì. . . . . Yêu nghiệt phương nào, còn không mau mau thối lui!"

". . . . ."

Nhìn xem cái kia phàm nhân hướng phía Yêu Vương rút đao.

Diệp Văn Huyên trầm mặc một cái chớp mắt, đột nhiên cảm thấy là không phải mình trong núi ngây người quá lâu, đối thế đạo này có chút lạ lẫm dâng lên.

Đối phương đại khái chỉ cần một đạo hô hấp, liền có thể nhường này tiểu sai dịch biến thành tro bụi.

Như nàng chỗ nghĩ như vậy.

Thân hình khổng lồ Hung thú run lên, đột nhiên phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Rống

Tanh hôi yêu phong cuốn sạch lấy hướng nội thành bừa bãi tàn phá tới.

Cái kia tiểu sai dịch dọa đến mất đi đao, song chưởng che lỗ tai, cũng không có hồn phi phách tán.

Chỉ vì có như ẩn như hiện màn sáng ngăn ở huyện thành bên ngoài.

"Còn chưa cút trở về."

Trong nháy mắt vắng vẻ trên đường cái, một đạo thân mang Huyền Giáp hồng phi thân ảnh, tay cầm trận khí, tức giận hướng phía cái kia sai dịch hô.

Dương An quận Trấn Ma đại tướng gắt gao nhìn chằm chằm ngoài thành.

Từng có lúc, một đầu Khiếu Nguyệt yêu vương liền có thể làm cho cả Thanh châu lâm vào quanh năm suốt tháng Mộng Yểm bên trong.

Bây giờ, đầu này Yêu Vương lại chẳng qua là cái tiên phong đem mà thôi.

Không ra lâu nay, lít nha lít nhít thân ảnh, cơ bắp dũng động, từng bước một đi tới huyện thành bên cạnh, trong đó thân hình lớn nhất người, tựa như một ngụm liền có thể nuốt vào cả tòa thổ thành.

Chúng nó tựa như núi cao hùng vĩ, chỉ là chậm rãi cất bước, liền nhường đại địa run rẩy kịch liệt.

Nếu không phải trận pháp đem hộ cả tòa huyện thành đã sớm sập vì phế tích.

Mà tại đầu kia cao lớn nhất xám đầu voi đỉnh.

Càng là có ba đạo thân ảnh thẳng tắp mà đứng.

"Ừng ực."

Dương An quận Đại tướng run run rẩy rẩy tay lấy ra cầu, đây là Hứa Thanh Nhi cô nương chuyên cho mỗi cái châu vẽ.

Dựa theo cầu bên trên bộ dáng trục đối chiếu một cái dưới.

Hắn kém chút không có ngất đi.

Trong đó tay kia cầm Bảo Bình Hắc Hùng, lại có thể là trong truyền thuyết mười Đại Yêu hoàng.

Thanh châu có tài đức gì, vậy mà có thể dẫn tới như vậy tồn tại chú ý.

"Ép tới, san bằng Thanh châu."

Hắc Hùng vân đạm phong khinh nhìn về phía trước, thậm chí liền khóe mắt liếc qua đều chẳng muốn lãng phí ở này nho nhỏ Thanh châu.

Nếu không phải quật chủ có lệnh.

Nó căn bản đều không hứng thú quan tâm cái gì Đại Càn.

Tại Hắc Hùng trong ấn tượng, Đại Càn võ miếu vẻn vẹn chẳng qua là phụ thuộc vào Ngô Đồng sơn một chỗ thâm sơn cùng cốc thôi.

Đúng lúc này.

Chân trời Diệp Văn Huyên lại là hơi nhíu mày, hướng phía đường đi một bên khác nhìn lại.

Chỉ thấy tại cái kia rất nhiều yêu ma nhấc chân trong nháy mắt.

Một đạo linh áp như vô hình như nước gợn nhu hòa đẩy ra, sau đó ầm ầm đưa chúng nó lật tung ra ngoài.

Phố dài phần cuối nữ nhân chậm rãi mà đi, một đôi tròng mắt giống như là vừa vặn mọc tốt, còn che một tầng trắng ế.

Thân mang một bộ rộng lớn pháp bào màu đen, trên đó Nam Tương đồ văn đẹp đẽ đại khí, tựa như thật bao hàm một vòng loá mắt mặt trời.

". . . . ."

Nhìn xem cái kia tờ không thể quen thuộc hơn được khuôn mặt, Diệp Văn Huyên bỗng nhiên lại cảm thấy một chút lạ lẫm.

Vụng về Linh Hề mà  có thể tại đại bộ phận tồn tại trước mặt biểu hiện ra ngạo nghễ, nhưng tuyệt không bao gồm một tôn mười Đại Yêu hoàng.

Huống hồ đối phương hiện tại cũng không phải ngạo khí mười phần, mà là một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được trầm ổn.

Lại nhìn về phía Linh Hề trên người pháp bào.

Diệp Văn Huyên yên lặng liếc mắt trên người mình tự tay thêu chế Nam Tương  kiềm chế lại vốn là muốn rời đi ý nghĩ, tiếp tục nhìn xuống.

"Bản hoàng tưởng là người nào, nguyên lai là ngươi cái này bị Kim Sí năm lần bảy lượt đánh ôm đầu khóc rống đồ đần."

Hắc Hùng mang theo hai vị Yêu Hoàng, sớm theo xám thân voi bên trên vọt lên.

Đợi thấy rõ người trước mắt bộ dáng, nó không chỉ không hoảng hốt, ngược lại phát ra giễu cợt.

"Nàng giao cho bản hoàng, giết!"

Theo ra lệnh một tiếng, chúng yêu cùng nhau gầm thét vọt vào.

Đúng lúc này, lại là hai đạo lưu quang từ đằng xa chạy đến, bên trong một cái thân mang Trấn Ma ti tuần tra sứ áo khoác, một cái khác thì là mặc vào y phục hàng ngày.

Tại bọn hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, hai đầu Yêu Vương thân thể nổ nát vụn lấy bay rớt ra ngoài.

"Linh Hề tiền bối, làm phiền."

Trần Trung nhẹ nhàng chắp tay, bên cạnh người kia cũng là cung kính gật đầu.

Động tác ở giữa, thuộc về Hóa Thần cảnh khí tức đã là không có chút nào che giấu bao phủ ra!

"Không sao."

Linh Hề lắc đầu, nhìn xem hai người chạy giết ra ngoài, tùy ý vung tay áo, ngoại trừ Hắc Hùng bên ngoài, lại đem bên kia Yêu Hoàng cũng cho cuốn lại.

Đúng là chủ động mong muốn lấy một địch hai.

Hô

Diệp Văn Huyên khẽ nhả trọc khí, nhìn chằm chằm cái này đại đồ đệ cặp kia nửa mù đôi mắt.

Đối phương hiển nhiên là bị thiệt lớn, nhưng không có hồi trở lại Ngô Đồng sơn tới hướng mình khóc lóc kể lể.

Bất quá xem cử động này, cũng là cùng đã từng hoàn toàn khác biệt.

Còn có Đại Càn, khi nào ra mới Hóa Thần tu sĩ, còn trùng hợp chính là ở đây.

Tại nàng suy nghĩ phiêu hốt ở giữa, ba người đã cùng Yêu Hoàng quấn đấu, còn lại Yêu Vương gặp tình huống này, dồn dập hướng phía Thanh châu đánh tới!

". . . . ."

Dương An quận Đại tướng hít sâu một hơi, hai tay nắm ở trận khí.

Đại Càn có lẽ còn có rất nhiều nơi, trận pháp còn chưa xây thành, nhưng Dương An quận khác biệt, bởi vì nơi này có cái Bách Vân huyện.

Cái kia huyện thành nho nhỏ, chính là Thẩm đại nhân cố thổ.

Vì vậy, Dương An quận chính là do Hứa gia vài vị tộc lão, lại thêm Thanh Nhi cô nương tự tay kiến tạo mà thành đại trận.

Chân trời màn ánh sáng chậm rãi biến đến dày nặng nồng nặc lên.

Từng sợi lưu quang như lông trâu mưa phùn hạ xuống.

Chúng nó có lẽ không làm gì được chân chính Yêu Hoàng, nhưng đối với này chút bình thường Yêu Vương mà nói, tựa như một trận im ắng đồ sát.

Cường tráng Đại Yêu nhóm vừa vừa bước vào trong đó, chính là cảm giác sinh cơ bị cấp tốc rút đi.

Chân hạ một cái lảo đảo, ầm ầm té ngã trên đất.

Trước mặt sân nhỏ rung mạnh, lại từ đầu đến cuối không có sụp đổ, bị cha mẹ tích lũy trong ngực hài đồng mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nhìn về phía ngoài cửa Hung thú, lại phát hiện cái kia Hung thú thần sắc phảng phất so với chính mình càng thêm sợ hãi.

Cho đến tanh hôi yêu huyết thấm vào bùn đất, đem cả con đường nhuộm thành một mảnh đỏ sậm.

". . . . ."

Diệp Văn Huyên yên lặng nhìn phía dưới phát sinh hết thảy, lại nhìn một chút lấy một địch hai như cũ không rơi vào thế hạ phong Linh Hề.

Đối phương lại có đầu óc, biết cậy vào món kia pháp bào bảo hộ, rất quen sử dụng ra đủ loại thủ đoạn đi ứng đối.

Thiên Yêu quật toàn lực trả thù, cho nên ngay cả này nhỏ phá huyện thành đều không qua được.

Đây là chính mình trong nhận thức biết cái kia Đại Càn sao?

Ý niệm tới đây, nàng quay người hướng phía Hoàng thành hướng đi mà đi.

Nói qua không động thủ, cái kia chính là không động thủ, mặc dù phía dưới là nhất ỷ lại nàng đồ nhi.

Nếu là liền điểm này tính nhẫn nại đều không có, vậy cũng uổng phí tu nhiều năm như vậy.

. . .

Cửu Châu chỗ các nơi đều bạo phát yêu họa.

Mà tình huống lại cùng Thanh châu gần như một dạng.

Ngô Đồng sơn các tiền bối riêng phần mình trấn thủ một chỗ, mà cặp chân kia đạp Huyền Kiếm người trẻ tuổi, thì là du tẩu cùng các châu, thay chư vị sư đệ sư muội kết thúc công việc.

Mỗi khi cái kia tập Nam Tương áo bào đen hiển thế, liền mang ý nghĩa máu nhuộm đại địa.

Đương nhiên, Nhiếp Quân cũng không phải là giết vô cùng tàn nhẫn nhất cái kia.

So ra, chỉ ra tay với Yêu Vương Trấn Ngục Pháp Tướng, cao hơn mười trượng thân thể, tại ám kim sắc vũ phi gia trì dưới, càng là gần như lấy đi mấy chục đầu Yêu Vương tính mệnh.

Mà nhất làm cho các nơi tổng binh kinh ngạc, phản cũng không phải cái này.

Dù sao Ngô Đồng sơn tu sĩ uy danh thiên hạ đều biết, cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng càng là đại biểu cho Thẩm đại nhân.

Bọn hắn không thể nhất lý giải, là cái kia đột nhiên xuất hiện hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ.

Mỗi tấm khuôn mặt đều vô cùng quen thuộc, nhưng trên người bọn họ tán phát cường hãn khí tức, lại là để cho người ta động dung.

Ly Châu tổng binh Hầu Vạn Sơn bĩu môi.

Có chút đỏ mắt nhìn chằm chằm bào đệ.

Đều là tại Cực Cảnh khốn trệ nhiều năm, đối phương không hiểu thấu liền một triều Hóa Thần, trực thay hắn người tổng binh này, khiến cho hắn ngoại trừ ở trên trời bay tới bay lui bên ngoài, đúng là không có chuyện để làm.

Rõ ràng là Thiên Yêu quật trả thù.

Có thể cho tới hôm nay, chúng nó thậm chí liền một cái thành nhỏ cũng không đánh hạ tới.

Phản giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa liên tục xông lên chịu chết.

Nhìn xem Kim Thân Pháp Tướng lần nữa mang theo một đống lớn yêu ma thi thể rời đi Ly Châu.

Hầu Vạn Sơn thu hồi tầm mắt, hướng phía tĩnh mịch an lành chư quận nhìn lại.

Đại Càn bên ngoài chém giết, phảng phất ảnh hưởng chút nào không đến các quận bách tính, thực sự để cho người ta rất khó tưởng tượng, ngay tại hai, ba năm trước, bọn hắn thậm chí còn bởi vì một đầu Hỗn Nguyên cảnh Yêu Lang, cân nhắc muốn hay không bỏ qua đi Thanh châu.

Nhưng mà.

Vô luận là Ngô Đồng sơn đệ tử, vẫn là đột nhiên thêm ra tới nhiều như vậy Hóa Thần tu sĩ, bao quát những Huyền đó áo đại trận.

Tựa hồ cũng là bởi vì tọa trấn Hoàng thành đạo thân ảnh kia.

Thẩm đại nhân tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, đúng là thật làm được dùng sức một mình, che chở Cửu Châu lê dân.

Cùng lúc đó.

Hoàng thành võ miếu, giáp bên trong viện.

Thẩm Nghi lấy ra vừa bị Thanh Hoa trả lại yêu ma tinh huyết, chim yêu máu huyết sớm đã dùng tận, hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát nắm cùng hỏa tính dính điểm một bên yêu huyết toàn diện cầm đến thử xem.

Đã trải qua nhiều như vậy lần nếm thử sau.

Thủ pháp của hắn cũng là càng thuần thục dâng lên.

Thẩm Nghi hài lòng nhìn về phía trước mặt thêm ra cái kia một đống lớn màu sắc khác nhau "Thiên Hoàng đan" .

Ít nhất không thế nào nổ lô.

". . . . ."

【  Phản Hư. Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân: Nhập môn 】

Đem thứ nhất khẩu nuốt vào, Thẩm Nghi mở ra bảng, tiếp tục thôi diễn Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân.

Theo lý mà nói, đan dược có, thọ nguyên không thiếu, công pháp cũng là không có vấn đề.

Lại là chính mình thích nhất tôi thể pháp.

Lại từ đầu đến cuối không có quá tiến nhanh giương.

【  thứ hai vạn chín ngàn năm, ngươi uống vào đủ loại hỗn tạp đan, mượn nhờ dược lực thối luyện Linh khu, ngươi rất nhanh tiêu hao dược lực, Linh khu lại lần nữa ngưng tụ mấy phần. . . . . 】

Thẩm Nghi yên lặng một lát.

Rõ ràng là Phản Hư cảnh đến tiếp sau công pháp, lại chẳng qua là nhường Thần Tước Niết Bàn pháp đạt được cảnh giới nhảy lên, tích chứa trong đó Thần Thông, chậm chạp bắt sờ không tới.

Hắn rốt cuộc biết lúc trước tại sao lại cảm thấy có gông cùm xiềng xích cảm giác.

Liền dùng Nam Tương tông trước mắt trạng thái, tựa hồ rất khó lại cung cấp nuôi dưỡng lên chân chính đại tu sĩ.

Vô luận là tài nguyên vẫn là thiên địa khí tức, đều lộ ra như vậy thiếu thốn.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi đột nhiên tắt đi bảng, trước mắt tử kim đan lô cũng là từ không trung rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn ngoái nhìn mà đi, chính là nhìn thấy một đạo thân mang áo bào trắng lạ lẫm bóng hình xinh đẹp.

Ách

Quen thuộc lúc trước món kia pháp bào, Thẩm Nghi đã thật lâu không có thể nghiệm qua, bị người lặng yên đi đến sau lưng còn không có phát giác sự tình.

Dưới hắc bào thân thể trong nháy mắt căng cứng.

Nhưng không có lập tức làm ra phản ứng.

Mặc dù không có pháp y, hắn vẫn là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, có thể ở trước mặt mình làm đến loại trình độ này, thế gian cũng chỉ có một người mà thôi.

"Ta xác thực không nghĩ tới, ngươi có thể làm được trình độ như vậy."

Diệp Văn Huyên không có lãng phí miệng lưỡi đi giới thiệu chính mình, đến các nàng cấp độ này, có đôi khi chỉ cần một động tác, liền có thể nhận ra thân phận của đối phương.

Nàng đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, yên lặng nhìn chằm chằm chân trời.

Dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy, đích thật là cho Diệp Văn Huyên không nhỏ kinh ngạc.

Đối phương cơ hồ đem có thể làm sự tình, đều làm được cực hạn.

Để cho người ta rất khó tin tưởng đây chỉ là một cái mới ra đời người trẻ tuổi.

"Dĩ nhiên, ta càng tò mò hơn là, ngươi là thế nào nắm ta đám kia không ra hồn đồ đệ, tất cả đều gọi tới Đại Càn, thay ngươi đi trấn thủ cái gì yêu ma."

"Ngươi hứa hẹn bọn hắn cái gì, để bọn hắn như vậy tuỳ tiện liền quên đi ta người sư phụ này."

Diệp Văn Huyên như có điều suy nghĩ sườn mắt nhìn lại: "Bảo đan? Vẫn là Nam Tương tông trưởng lão pháp y?"

Nghe này hời hợt lời nói, Thẩm Nghi cũng không trả lời chắc chắn, chẳng qua là nhàn nhạt liếc mắt ngoài viện.

". . . . ."

Ở nơi đó, đang đang nhấm nuốt lấy mứt non nớt thiếu niên bỗng nhiên cứng đờ.

Lập tức có chút thất lạc rũ tay xuống, gạt ra một cái hơi lộ ra miễn cưỡng cười.

Thanh Phong cảm thấy hắn đã đủ rồi hiểu sư phụ.

Nhưng vẫn là chưa từng nghĩ tới.

Chính mình đám này đồng môn sư huynh đệ, tại sư phụ trong mắt vậy mà lại là cái loại người này.

Chẳng lẽ liền không thể là nhận Thẩm Nghi chi ân, mong muốn ra sức hoàn lại ân tình. . . . . Huống chi bọn hắn ban đầu cũng không thích trông thấy yêu ma làm hại thương sinh, chỉ bất quá trước đó phần lớn thời gian ở trên núi, bây giờ tận mắt nhìn thấy, mong muốn làm chút gì đó lại có chỗ nào sai.

"Được rồi, đều không trọng yếu."

Diệp Văn Huyên cũng không để ý tới Thanh Phong, dùng cảnh giới của nàng, tự nhiên là đã sớm cảm giác được cái này tiểu đồ đệ tồn tại.

Nàng không có tránh đối phương ý tứ, cũng không quan tâm Thanh Phong có thể hay không bởi vậy sinh ra ý tưởng gì..