Chương 411: Phù Du trèo cao sơn

Chương 411: Phù Du trèo cao sơn

So với nàng đám kia không ra hồn đồ đệ.

Diệp Văn Huyên càng muốn nắm kiên nhẫn lưu cho cái này người trẻ tuổi xa lạ.

"Giống như ngươi như vậy tuổi trẻ thiên kiêu, ta không muốn nhiều lời giáo cái gì."

Bình thường tới nói, làm người nào đó phủ nhận lúc nào, nàng đại khái suất tiếp xuống liền định làm chút gì đó.

Thẩm Nghi đem tử kim đan lô thu nhập trữ vật bảo cụ, vỗ vỗ ống tay áo, lập tức đứng người lên.

Mặc dù bởi vì vì lúc trước câu nói kia, hắn đối nữ nhân này khẳng định chưa nói tới hảo cảm, nhưng hắn cũng thừa nhận, chính là bởi vì có sự tồn tại của đối phương, mới có Đại Càn kéo dài hơi tàn.

Cùng với cái kia có thể tại Bách Vân huyện ăn tứ bên trong một ngụm hoàng tửu một ngụm thịt muối chính mình.

"Ngươi so Nhiếp Quân phải có lễ số nhiều."

Diệp Văn Huyên cười nhạt một tiếng, tiếng nói cũng ôn hòa mấy phần: "Kỳ thật ngươi ý nghĩ không có vấn đề, dù sao ngươi sinh ở nơi này, duy nhất có chút không đúng liền là tầm mắt quá thấp."

Nàng đưa tay khoác lên Thẩm Nghi trên vai, giống như trưởng bối ân cần dạy bảo nói: "Như tu hành như núi cao ngươi bây giờ đã đứng ở mỏm núi, liền không thể lại dùng dưới chân núi tầm mắt đi suy nghĩ vấn đề."

Lý Thanh Phong đứng tại ngoài viện, cười khổ lắc đầu.

Liền hắn tên đồ đệ này, tại Ngô Đồng sơn nhiều năm như vậy, đều chưa từng hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy.

"Ngươi được rõ ràng mấu chốt ở nơi nào."

Diệp Văn Huyên hướng phía chân trời nhìn lại: "Tựa như này Thiên Yêu quật bầy yêu, chúng nó mạnh mẽ không giả, nhưng so với ta tới lại đáng là gì, chỉ cần ta nguyện ý phí chút khí lực, chỉ dựa vào lực lượng một người, liền có thể chém hết chúng nó."

"Thế nhưng ta không thể."

"Nguyên nhân rất đơn giản nếu như những yêu ma này chết rồi, lão chó già kia liền không có cách nào ngủ được an ổn, nó ngủ không được, thiên hạ này liền thảm rồi."

"Cho nên, chúng ta duy nhất phải làm sự tình, liền là tìm tới có thể thu thập nó người."

Diệp Văn Huyên nâng lên khóe môi: "Phàm nhân chi tính mệnh, khách quan chúng ta, không khác Phù Du, không biết sớm tối, ngươi chỉ cần có thể xử lý sạch chỗ mấu chốt, chuyện còn lại, bọn hắn tự nhiên sẽ dùng đời đời kiếp kiếp đi điều chỉnh."

"Hiện tại ngươi sẽ sẽ không cảm thấy chính mình làm sự tình hết sức không có ý nghĩa?"

Dứt lời, Diệp Văn Huyên chậm rãi theo trong tay áo lấy ra một viên hiện ra u quang tảng đá: "Ta có trấn cung đồ vật một kiện  có thể cho Nhiếp Quân, cũng có thể cho ngươi, đợi cho mở ra Nam Tương tông, trời cao biển rộng mặc cho ngươi bơi, nếu là không muốn rời đi, cũng có thể lưu tại Nam Tương tông làm trưởng lão."

"Thời gian còn rất nhiều, ngươi có khả năng chậm rãi cân nhắc."

Diệp Văn Huyên nâng lên u quang trấn vật, đưa đến thanh niên trước mắt.

Thanh Phong chân nhân chăm chú nhìn như vậy trấn cung đồ vật, một trái tim bỗng nhiên chìm xuống dưới, cho tới giờ khắc này, hắn mới hoàn toàn phản ứng lại, sư phụ là thật dự định đổi đi Nhiếp sư huynh, mà không phải một câu cho hả giận chi ngôn.

Cái kia không màng sống chết, giúp nàng tại Thiên Yêu quật tìm kiếm tuổi quả, ý nghĩ nghĩ cách cấy ghép Tuế Mộc đồ đệ.

Chỉ cần điều kiện phù hợp, hoàn toàn có khả năng bị không chút do dự vứt bỏ.

Lý Thanh Phong kinh ngạc hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại.

Tuy nói không nổi cái gì ruồng bỏ nhưng Nhiếp sư huynh hiện tại còn thân ở Cửu Châu chỗ trấn thủ yêu ma, hai người lại tại trong hoàng thành liền đem sự tình đứng yên xuống dưới.

". . . . ."

Thẩm Nghi chằm chằm lên trước mắt trấn cung đồ vật, bỗng nhiên khóe môi nâng lên.

Hắn đưa tay lướt qua bả vai: "Ngươi khả năng hiểu lầm, ta không có tận lực đi làm cái gì."

Tại Diệp Văn Huyên hơi nhíu mày nhìn soi mói, Thẩm Nghi mở rộng bước chân hướng viện đi ra ngoài: "Chẳng qua là một đầu không muốn không hiểu thấu chết đi Phù Du, tận lực mong muốn tự cứu thôi."

Cái gì cẩu thí trên núi cao tầm mắt.

Hắn chỉ biết là, không giết yêu liền phải chết, cho nên liền một đường giết tới.

So Diệp Văn Huyên ý nghĩ muốn thuần túy, căn bản không có phức tạp như vậy.

Thẩm Nghi đi ra sân nhỏ, tiện tay lấy Lý Thanh Phong một viên mứt, lập tức hóa thành tím trắng hai mang, trong nháy mắt tan biến tại chân trời.

"Làm sao ngươi cũng đoạt ăn vặt a!"

Lý Thanh Phong vẻ mặt một khổ, trợn mắt trừng một cái, nhìn đối phương rời đi.

Lập tức xoay người, yên lặng nhìn chằm chằm sư phụ.

Chỉ thấy Diệp Văn Huyên duy trì nâng lên trấn cung đồ vật tư thế, trên mặt hâm nóng và chậm rãi rút đi, hóa thành một mảnh hờ hững.

"Cái kia."

Lý Thanh Phong hé miệng mong muốn nói rõ lí do chút gì đó.

Tỉ như bọn hắn sư huynh đệ cũng không từng có ruồng bỏ sư phụ suy nghĩ, liền là đơn thuần ra tới làm một chuyện  chờ xong xuôi về sau, còn suy nghĩ lấy làm sao nắm Nhiếp sư huynh khuyên trở về.

Bất quá xem sư phụ giống như cũng không quá để ý những chuyện này.

Quên đi.

"Đệ tử cáo lui."

Lý Thanh Phong nhẹ gật đầu  đồng dạng quay người rời đi giáp viện.

Diệp Văn Huyên chậm rãi thu hồi trấn vật, đáy mắt hiện ra tơ vẻ tức giận.

Qua nhiều năm như vậy, nàng đã thật lâu không có cảm nhận được qua tương tự cảm xúc.

Liền lúc trước Nhiếp Quân phản nghịch, Diệp Văn Huyên cũng có thể bảo trì lý trí, nhưng bây giờ, nàng là thật sự có chút phẫn nộ.

Nam Tương tông tu sĩ đều vong.

Đã từng vị trưởng lão kia, trùng hợp trở lại tộc bên trong chọn lựa đệ tử, này mới đưa đến có một viên đạo bài thất lạc ở bên ngoài.

Đời đời kiếp kiếp người truyền thừa, dùng hết vô số tính mệnh thủ hộ đạo bài.

Chính là vì nhường Nam Tương lại thấy ánh mặt trời.

Nàng chẳng qua là trong nhóm người này không đáng chú ý một thành viên, chỉ bất quá vận khí tốt mới tồn tại đến nay, nhưng trong tay nàng trấn cung đồ vật, lại là đã từng đám kia kéo dài hơi tàn xuống tới tu sĩ nhân tộc, gần như tất cả kỳ vọng.

Nhưng mà, cái kia thanh niên lại đối với cái này vật như thế khinh miệt, thậm chí liền nhìn nhiều đều không muốn.

Đơn giản cuồng vọng!

Đến mức đối phương nói cái gì Phù Du, ở trong mắt Diệp Văn Huyên, chẳng qua là mỏ nhọn tiểu nhi, mượn mình tới chắn miệng của mình thôi.

Cái gì Phù Du có thể tại không dựa vào Ngô Đồng sơn tình huống dưới, tu tới như vậy thiên hạ đều biết cảnh giới.

. . . . .

Đại Càn bên ngoài, hai bóng người giấu kín tại trong mây.

Thần Phong Yêu Hoàng nhìn phía dưới núi thây biển máu, hơi có chút kinh sợ không chừng.

Chuyện biến hóa cùng nó tưởng tượng hoàn toàn tương phản.

Dựa theo kế hoạch của nó, giờ phút này Thiên Yêu quật cũng đã phá hủy Cửu Châu chỗ, vẻn vẹn lưu Đại Càn Hoàng thành, lại đem cái kia họ Thẩm tu sĩ, giao cho Linh Hoàng đi xử trí.

Nhưng bây giờ, chúng nó thậm chí còn chưa chân chính đặt chân Đại Càn!

"Nên động thủ."

Thần Phong Yêu Hoàng thở dài ra một hơi.

Cho đến giờ phút này, bỏ ra yêu ma nhiều như vậy tính mệnh, nó lại vẫn chưa nắm giữ Thẩm Nghi tung tích.

Đợi cho chúng yêu chết hết, Nhiếp Quân rút tay ra ngoài, sẽ cùng Thẩm Nghi cùng một chỗ hành động.

Cho dù là chính mình, đến lúc đó cũng nguy hiểm đến tính mạng.

"Ta cũng không đi."

Cự Giác Yêu Hoàng quạt hai lần cánh, nàng hiện tại đã càng cảm giác không thích hợp dâng lên.

Thậm chí có loại Thẩm Nghi liền ở bên cạnh dòm ngó ảo giác của mình.

Loại kia bị mối nguy bao phủ toàn thân cảm giác, đơn giản để cho người ta không rét mà run.

Nàng dự cảm chưa bao giờ đi ra vấn đề.

"Ngươi trước đi thử xem, ta đi bẩm báo Linh Hoàng, dùng Thần Phong Yêu Hoàng thực lực, coi như Thẩm Nghi đích thân đến, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi."

Dứt lời, Cự Giác Yêu Hoàng quay người muốn đi gấp.

"Mẹ nó ngươi. . . . ."Thần Phong Yêu Hoàng đột nhiên bị thổi phồng một câu, lại không có chút nào

Ý mừng, hoàn toàn cảm giác là bị này quyến rũ tạp chủng cho khung.

Đúng lúc này, nó bỗng nhiên cảm giác cổ xiết chặt.

Cự Giác Yêu Hoàng cũng là bị nắm ở bả vai giật trở về.

Xùy

Hai yêu như lâm đại địch, toàn thân căng cứng, chỉnh tề quay đầu nhìn lại.

Theo sau chính là nhìn thấy cái kia tờ quen thuộc tuấn tú khuôn mặt.

Mi tâm kim diễm chói mắt.

Một đôi đen nhánh trong đôi mắt, cuồn cuộn sí diễm tản ra vô tận sát khí.

Thần Phong yêu hồn kinh ngạc nhìn xem Thẩm Nghi nắm ở chính mình cùng Cự Giác bả vai, nó đúng là từ đầu tới đuôi không có chút nào phát giác, càng làm người ta trong lòng run rẩy chính là. . . . . Nó lại có loại không tránh thoát cảm giác!

Ngay tại hai yêu chung quanh.

Thanh Khâu lão tổ cùng Huyền Minh Chu Hoàng đang ở tranh nhau tranh công: "Ta chủ, là ta tìm tới, ta hiểu rõ nhất Cự Giác tên này."

"Nó đối Đại Càn căn bản không quen, là ta chọn nơi này, ta chủ minh giám a!"

Hai đạo yêu hồn theo hai ngày trước, vẫn đi theo phía sau của bọn nó..