Chương 412: Linh Khu pháp nhập môn, chém!

Chương 412: Linh Khu pháp nhập môn, chém!

Theo lý mà nói, Cự Giác Yêu Hoàng lúc trước e ngại Kim Tình sư tử, là bởi vì đối phương từng tại Nhiếp Quân trong tay trốn được tính mệnh.

Nhưng nếu như sư tử chính là Thẩm Nghi biến hóa.

Cái kia cả hai đại khái suất là đang diễn trò.

Đằng sau tại Kim Sí Yêu Hoàng suất lĩnh dưới, năm Đại Yêu hoàng triển khai đối Thẩm Nghi phục sát, cuối cùng vẫn lạc ba vị.

Nhưng nàng chẳng qua là biết chuyện này, cũng không thấy tận mắt ngày đó cụ thể xảy ra chuyện gì.

Cho dù là phản ứng lại thanh niên cường hãn, cũng không đến mức dọa đến toàn thân như nhũn ra.

Nhưng giờ phút này, tại cánh tay kia ôm lấy tới trong nháy mắt.

Cho dù là Thần Phong Yêu Hoàng liền ở bên cạnh, Cự Giác Yêu Hoàng lại cũng là trực tiếp mất đi đấu chí.

"Thả ta ra!"

Nương theo lấy một đạo bén nhọn chim hót, Cự Giác Yêu Hoàng run rẩy muốn tránh thoát cánh tay kia trói buộc.

So sánh với nàng bối rối.

Thần Phong Yêu Hoàng thì là tốc độ cao thôi động toàn thân dán đầy phù lục, những đạo phù này đều là quật chủ ban cho, đơn thuần hiệu quả, còn muốn so cái gọi là Nam Tương tông trưởng lão pháp y càng mạnh.

Ít nhất những đạo phù này không cần nó vận dụng yêu lực đi bổ sung.

Lần trước gặp mặt, quả thật làm cho Thần Phong Yêu Hoàng đối Thẩm Nghi sinh ra rất nhiều kiêng kị, nhưng này không có nghĩa là đến bị người giữ lại cổ, còn có thể để nó không dám phản kháng mức độ.

"Ngươi lại có thể mạnh hơn Nhiếp Quân ra bao nhiêu?"

Hơn năm trăm trượng Đạo Cung tuy là khủng bố doạ người, nhưng Nhiếp Quân kỳ thật cũng không thua nhiều ít, thúc giục vẫn là tối vi cương mãnh Tử Tiêu thần lôi.

Nó nếu có thể thắng Nhiếp Quân, chẳng lẽ còn đánh không lại tiểu tử này.

Huống chi, đối phương vậy mà khinh thường đã tới chưa tế ra Đạo Cung, còn dám như thế nhích lại gần mình.

Rống

Thần Phong Yêu Hoàng đột nhiên giãn ra thân thể, phát ra rít lên một tiếng, toàn thân phù lục phát ra kim quang!

Căng đầy yêu thể cơ bắp phun trào, tựa như trên thân nhiều mấy cái trăn lớn đang quay cuồng.

Bị màu xanh lông dài bao trùm hai vó câu tầng tầng đạp mạnh, đánh tan tràn đầy không trung mây trắng.

". . . . ."

Một lát sau, Thần Phong Yêu Hoàng nột nột khép lại miệng, tại nó ra sức giãy dụa dưới, cũng không có đánh văng ra trên bờ vai cánh tay.

Thanh niên vẫn như cũ là nắm cả nó, an tĩnh nhìn chăm chú lấy động tác của nó.

Chỉ có mi tâm kim diễm càng loá mắt.

Thí nghiệm không sai biệt lắm.

Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân trân quý, thậm chí còn nằm ngoài dự đoán của Thẩm Nghi.

Tuy là Phản Hư cảnh công pháp, nhưng dù sao chẳng qua là nhập môn mà thôi.

Cũng không giống trước đó tu tập tôi thể pháp thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được máu thịt biến hóa.

Lúc trước đột phá, tại trong cảm nhận của hắn, giống như chẳng qua là Thần Tước Niết Bàn pháp càng thêm hòa hợp một chút, không nghĩ tới đối với lực đạo gia trì lại đã đạt tới nghiêng trời lệch đất hiệu quả.

Cự Giác Yêu Hoàng trơ mắt nhìn xem Thần Phong động tác, tại đối phương trên mặt bắt được một tia hoảng hốt cùng xấu hổ.

Trong chốc lát, nàng đột nhiên tâm lạnh một thoáng.

Phải biết Thẩm Nghi có thể là tu sĩ, đối phương mãi cho tới bây giờ còn không có bấm pháp quyết, liền cho mình như thế lớn áp bách cùng tuyệt vọng.

Cho nên lúc trước có thể chạy mất hai cái Đại Yêu hoàng, hay là bởi vì Thẩm Nghi lưu thủ rồi?

Trong chớp mắt nàng không chút do dự đem toàn thân yêu lực đều rót vào đến trên người Nam Tương pháp bào phía trên.

Giống như là đang nghiệm chứng Cự Giác Yêu Hoàng dự cảm.

Sau một khắc.

Thẩm Nghi đột nhiên vung tay áo, hai tôn không ai bì nổi Đại Yêu hoàng, chính là còn như là cỗ sao băng hướng xuống đất nện như điên mà đi!

Bành

Đang ở thu thập tàn cuộc rất nhiều Đại Càn tu sĩ, bao quát có vị Hóa Thần cảnh cường giả ở bên trong, đều là như bị sét đánh toàn thân run lên, ngốc trệ hướng phía sau lưng đột ngột xuất hiện Thâm Uyên nhìn lại.

Mênh mông bát ngát đại địa giống như là đã nứt ra một đường vết rách.

Cường hãn yêu thể tại pháp bào cùng phù lục bảo vệ dưới, hắn kiên cố trình độ vượt xa tưởng tượng.

Chúng nó lảo đảo theo trong thâm uyên vọt lên, hoàn toàn không có thương lượng, chính là tự giác phân tán hướng phía hai phía thoát đi.

Thẩm Nghi chỉ dùng một lần ra tay liền nhường hai yêu đột nhiên hiểu được cái gì.

Tại kinh khủng như vậy lực đạo phía dưới, bất luận cái gì phản kháng đều là phí công, chỉ có đào mệnh mới là thực tế nhất.

Cự Giác Yêu Hoàng sắc mặt tái nhợt, điên cuồng huy động hai cánh.

Trên thân pháp y bên trên Nam Tương hơi lộ ra ảm đạm, hiển nhiên là dùng tu vi của nàng, đã chống đỡ không nổi pháp y tiêu hao.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới rõ ràng hơn chính mình vừa mới gặp cái gì dạng nhất kích.

"Đây là. . . ."

Đại Càn vị kia Hóa Thần tu sĩ liền vội vàng tay lấy ra cầu, thoáng so chiếu một cái, lập tức kém chút không có nắm răng cắn vỡ.

Tranh này chính là Thanh Nhi cô nương cùng Ngô Đồng sơn các tiền bối hợp lại vẽ.

Trên đó không chỉ ghi chú rõ các Đại Yêu hoàng chuyên dùng thủ đoạn, càng là đối với thực lực của bọn nó có cái đại khái dự đoán.

Cái kia đầu có hai sừng nữ nhân đã đầy đủ đáng sợ, chiếm giữ mười Đại Yêu hoàng liệt kê.

Nhưng so sánh với bên cạnh cái kia không có mắt miệng lớn nam nhân, thì là có chút thua chị kém em.

Thần Phong Yêu Hoàng, thực lực ước định, từng thắng qua Huyền Kiếm chân nhân Nhiếp Quân lại là toàn thắng.

Dựa theo Ngô Đồng sơn tiền bối suy đoán, đối phương nếu là xuất hiện, mục tiêu đại khái suất sẽ chỉ là Hoàng thành.

Bây giờ lại là xuất hiện ở nơi này.

Vừa nghĩ tới nhóm người mình vừa rồi liền ở trên quỷ môn quan lắc lư một vòng, Đại Càn tu sĩ chính là tim đập nhanh hơn không thôi.

"Đó là Thẩm tiền bối?"

Hắn ngẩng đầu chính là xem thấy bầu trời bên trong cái kia đạo đứng lơ lửng trên không thân hình.

Mặc dù đối phương quần áo khuôn mặt đều có biến hóa rất nhỏ, nhưng chỉ là cái kia quen thuộc ánh mắt, liền có thể lờ mờ nhìn ra ban đầu ở Thiên Yêu quật lúc chém giết Sư Hoàng cái bóng.

Hắn còn chưa kịp nhìn kỹ.

Liền phát hiện cái kia đạo thân hình bất ngờ bạo động, hóa thành kim diễm lưu quang, xuất hiện ở cái kia liều mạng chạy trốn nữ nhân phía trên.

Bá

Lăng Lệ tiếng xé gió bên trong.

Chân dài như búa, mang theo hùng hồn sí diễm, hung hăng bổ vào nữ nhân bên hông.

Li

Cự Giác Yêu Hoàng hai cánh chấn động, lông vũ bay tán loạn, đẹp đẽ khuôn mặt quay đầu tuyệt vọng nhìn lại.

Pháp bào bao khỏa nở nang thân ảnh, đã bị thế như chẻ tre chặn ngang chém đứt.

Nếu không phải món kia Nam Tương áo bào đen như cũ như thường, đoán chừng phủ tạng đã tản mát đầy trời.

Thẩm Nghi tùy ý nắm đi như giết gà bẻ gãy cổ của nàng, thuận tay hướng trữ vật bảo cụ bên trong chứa đi.

【  chém giết Hóa Thần cảnh Cự Giác Yêu Hoàng, tổng thọ 89,000 năm, còn thừa thọ nguyên hai vạn sáu ngàn năm, hấp thu xong tất 】

Ôi

Thần Phong Yêu Hoàng bỗng nhiên phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, liền thấy một đạo kim quang óng ánh trong tầm mắt cấp tốc phóng to.

Nó không tiếp tục há miệng, chỉ có há miệng trên mặt, bỗng nhiên nứt đục cái lỗ hổng, chui ra một khỏa tựa như ánh mắt hạt châu.

Trong hạt châu đột nhiên bắn ra một đạo vẩn đục cuồng phong, hướng phía phía trước bao phủ mà đi!

"Là cái kia! Liền là cái kia!"

Đại Càn vị kia Hóa Thần tu sĩ giống như là trông thấy cái gì cực kì khủng bố đồ vật.

Tại đột phá Hóa Thần trước đó, hắn cũng là đi tới Thiên Yêu quật tìm kiếm Tuế Mộc Hỗn Nguyên Tông Sư một trong, từng tận mắt chứng kiến qua Kim Thân Pháp Tướng ngã xuống.

Lúc đó liền là cái khỏa hạt châu này bắn ra tà phong.

Có thể tại không thương tới kim thân tình huống dưới, trực tiếp chấn vỡ trong đó Âm Thần.

Cho dù là Hóa Thần sơ kỳ Yêu Hoàng cầm trong tay này châu, cũng có thể đang hô hấp ở giữa chém giết Đại Càn Kim Thân Pháp Tướng, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Vốn cho rằng là pháp bảo gì.

Không có nghĩ rằng đúng là đệ nhị quật Yêu Hoàng thân thể một bộ phận!

Rì rào! Rì rào!

Cuồng phong trực chỉ Thẩm Nghi mặt mà đi.

Lại không chút nào lay động trên người hắn kim diễm, mà là đem hắn thân thể bao vào.

Thả ra tà phong, Thần Phong Yêu Hoàng cuối cùng thở dốc một hơi, nhưng vẫn cũ không chần chờ, đạp không mà đi nghĩ muốn tiếp tục trốn xa.

". . . . ."

Đúng lúc này, nó giống như là phát giác được cái gì, đột nhiên theo trên thân kéo xuống một tấm bùa chú, hướng phía mi tâm thiếp đi!

Chỉ thấy cái kia kim diễm đúng là không có chút nào đình trệ, mang theo hùng hồn khí tức, qua trong giây lát chính là lướt qua chân trời.

Tại cái kia chập chờn diễm ảnh ở giữa, Thần Phong Yêu Hoàng rốt cục thấy rõ cái kia tờ hờ hững tuổi trẻ khuôn mặt.

Quỷ dị tà phong xâm nhập Thẩm Nghi thức hải.

Chính là gặp như mãnh liệt đại dương lôi tương.

Động U Luyện Hồn.

Lôi phủ một lần nữa hội tụ, giống như núi cao đứng sừng sững.

Thanh Phong Phất Sơn Cương, thần hồn ngồi ngay ngắn, lù lù bất động..