Chương 413: Đạo khác biệt, đều hết sức nỗ lực

Chương 413: Đạo khác biệt, đều hết sức nỗ lực

Thẩm Nghi đột nhiên huy quyền, quyền phong đột nhiên đánh tới hướng Thần Phong Yêu Hoàng mi tâm, tấm bùa kia run lẩy bẩy, lập tức phát ra xoẹt một tiếng, đúng là trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành tro bụi từ từ tiêu tán!

Quyền thế còn chưa giảm yếu, thẳng tắp rơi vào xương trán của nó phía trên.

Phốc phốc... ...

Cái kia nhìn như Kim Ngọc tính chất hạt châu, kì thực đúng là máu thịt biến thành, tại Thẩm Nghi quyền hạ nổ huyết tương văng khắp nơi.

Dung nạp hạt châu khe hở, bị cuồn cuộn lực đạo trút xuống xé mở, sáng chói kim diễm như dung nham trôi đi vào.

Bành

Thần Phong Yêu Hoàng bay rớt ra ngoài, xương trán nứt ra, kim diễm trong nháy mắt chiếm cứ nó toàn bộ khuôn mặt.

Tại hắn sắp rơi xuống tại đất trong nháy mắt.

Thẩm Nghi lần nữa kéo tới, trường ngoa ầm ầm đạp ở trong lòng nó, lít nha lít nhít phù lục liên tục nổ tung.

Cho đến triệt để nện rơi xuống đất.

Thần Phong Yêu Hoàng phun ra một ngụm máu tương, toàn bộ thân hình uốn lượn như tôm bự, xương ngực đứt gãy sụp đổ, cái kia giày tựa như cọc gỗ đưa nó đóng ở tại chỗ, vô luận nó giãy giụa như thế nào, cho nên ngay cả di chuyển hắn một chút đều làm không được.

Nó theo bản năng mong muốn hóa ra nguyên hình.

Đã thấy thanh niên cúi người xuống tới, thon dài năm ngón tay giữ lại cổ của nó, trên cổ da thịt điên cuồng rung động bành trướng, nhưng thủy chung vô pháp đột phá bàn tay kia hạn chế.

Thần Phong Yêu Hoàng trừng to mắt, miệng phun cuồng phong.

Có thể xé rách Nhiếp Quân thân thể cương phong, lại chỉ có thể nhường Thẩm Nghi trên người kim diễm hơi chập chờn.

Trong miệng nó tiếng gió thổi càng mỏng manh.

Chỉ có thể đờ đẫn nhìn đối phương một tấc một tấc bóp gãy cổ của mình.

【  chém giết Hóa Thần cảnh Thần Phong Yêu Hoàng, tổng thọ chín vạn bảy ngàn năm, còn thừa thọ nguyên một vạn sáu ngàn năm, hấp thu xong tất 】

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh một thoáng hô hấp trên thân nhộn nhạo kim diễm chầm chậm chui vào làn da ở giữa.

Này hai đầu đại yêu thọ nguyên cũng không tính là nhiều.

Nhưng hắn chủ yếu là vì thu thập trấn thạch tới, đến mức yêu ma thọ nguyên, Thanh Hoa dùng lực lượng một người, ngày đêm không nghỉ lui tới Cửu Châu, gần như chém đi vẻn vẹn một nửa yêu ma.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 223,000 năm 】

Như thế phong phú thọ nguyên, lại làm cho Thẩm Nghi tâm tình cảm thấy phức tạp.

Có loại trông coi kim sơn, lại lấy ra làm thành tảng đá đổ xuống sông xuống biển cảm giác.

Tại đây cô đơn Nam Tương tông bên trong, yêu ma thọ nguyên căn bản không phát huy ra nó giá trị thực sự.

Lúc trước trong lúc giao thủ.

Thẩm Nghi thậm chí ngay cả mình cũng không nghĩ tới, một thức Phản Hư cảnh Linh Khu pháp, vậy mà có thể có to lớn như vậy tăng lên.

Hắn nguyên bản đều cũng định tốt mượn nhờ sắc yêu kim tiễn, tới đối phó vị này đệ nhị quật Thần Phong Yêu Hoàng.

Nhưng mà cũng nguyên nhân chính là như thế, Thẩm Nghi lại là triệt để nhận rõ hắn cùng lão cẩu ở giữa chênh lệch.

Lúc trước đối phương chỉ dùng một trảo, cách xa như vậy, liền để cho Nam Tương pháp y trực tiếp vỡ ra đến, mà chính mình toàn lực một cước, mặc dù chém giết Cự Giác Yêu Hoàng, lại vẻn vẹn là bởi vì nàng yêu lực hao hết, đối với pháp y bản thân, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tổn thương.

". . . . ."

Thẩm Nghi bỗng nhiên cảm thấy một loại không hiểu khô ý.

Hắn gần như đã góp nhặt Nam Tương tông bên trong hết thảy có thể sử dụng đồ vật, nhưng vẫn là không đột phá nổi bình cảnh.

Trước kia đều là bị giới hạn thiên phú tư chất, bây giờ lại là bị giới hạn thiên địa bản thân cằn cỗi.

Ý niệm tới đây, hắn không khỏi đối Ngô Đồng sơn vị lão tổ kia nhiều hơn mấy phần bội phục.

Đối phương vậy mà có thể nhẫn nhịn như vậy khô ý, khô sống thời gian lâu như vậy, vẫn như cũ là duy trì lý trí.

Bất quá nếu là lại một lần, Thẩm Nghi trả lời còn là giống nhau.

Cũng không phải là hắn cảm thấy Ngô Đồng sơn lão tổ sai.

Chẳng qua là hai người vị trí khác biệt, đối phương là thật thân ở đỉnh núi, vượt khỏi trần gian, mà chính mình cũng xác thực chẳng qua là trong miệng nàng cái gọi là Phù Du, căn bản không có lựa chọn nào khác.

Bất kỳ rung chuyển, tại lão tổ trong mắt chuyện bé nhỏ không đáng kể, lại cũng có thể nhường Thẩm Nghi không hiểu thấu chết đi.

Ví như một đầu mong muốn thay đổi khẩu vị khai trí Hắc Cẩu.

Thẩm Nghi không có một tòa động phủ, cung cấp hắn yên lặng tu hành, chỉ có dựa vào một đường sát phạt, cùng với rất nhiều Phù Du trợ giúp, giống như là Trương đồ tể, Lâm Bạch Vi, Trần Càn Khôn, thậm chí cả võ miếu bên trong Ngô Đạo An.

Mặc dù bây giờ nhìn như tu vi của mình địa vị đều theo trước rất khác nhau.

Nhưng hắn lại không có cách nào nắm chính mình theo những cái kia đã giúp hắn Phù Du bên trong rút ra thân đến, từ đó cảm thấy thoát ly thế tục trơ mắt nhìn xem bọn hắn không biết sớm tối bị yêu ma đồ sát.

Ngô Đồng sơn lão tổ xác thực nhìn càng thêm khắc sâu chút.

Trong mắt của nàng, bỏ nhỏ bảo đảm đại tài là chính đạo.

Đứng tại chỗ cao dùng suy nghĩ của nàng đi cân nhắc, Thẩm Nghi như là năm đó buông tha Thanh châu  mặc cho Tiểu Yêu Vương tàn sát, Nhiếp Quân không đuổi theo giết Hóa Huyết Yêu Hoàng, có lẽ căn bản liền sẽ không có hôm nay yêu họa.

Cực lực che giấu mình, không cho lão cẩu phát hiện, tốt nhất là hoàn toàn không làm cho đối phương biết có một người như vậy tồn tại, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Tại đại sự như thế trước mặt, đừng nói là Thanh châu, cho dù là toàn bộ Đại Càn, Huyền Quang động, bao quát Ngô Đồng sơn đám đệ tử kia, cũng có thể hi sinh.

Đợi cho có người thứ hai đột phá Phản Hư, mở Nam Tương tông.

Gian nan khổ cực tự giải.

Chờ đến lúc đó tay nâng ba nén hương, sẽ chậm rãi đi tế điện vong đi cố nhân cũng không muộn.

Nhưng đối với Thẩm Nghi mà nói, nếu là không liều lên đi, không có yêu ma thọ nguyên, hắn đại khái suất mới là bị bỏ qua, bị tế điện cái kia bộ phận, căn bản không có đứng ở Ngô Đồng sơn lão tổ trước mặt tư cách.

Huống hồ còn có cái vấn đề.

Đến cùng là ai có thể bảo chứng, mở ra Nam Tương tông về sau, bên ngoài tất nhiên có viện trợ?

Đương nhiên, đây đối với Ngô Đồng sơn lão tổ mà nói, kỳ thật không tính vấn đề.

Nếu là không có, có được Phản Hư cảnh thực lực tu sĩ, tự nhiên có khả năng trời cao biển rộng rời đi, trong tông những người khác xuống tràng như thế nào, tựa hồ cũng không có gì lớn.

Nhưng mình không muốn chết, không nghĩ người quen biết chết, cũng hẳn là không có gì sai.

"Đi một bước xem một bước đi."

Hiện tại lớn nhất nguy hiểm, đơn giản liền là lão chó già kia thấy tình thế không đúng, dự định ra tới liều mạng.

Thẩm Nghi hướng phía Thiên Yêu quật hướng đi trông về phía xa mà đi.

Thần sắc càng bình tĩnh, dưới hắc bào thân thể thẳng tắp.

Sau một khắc, hắn lần nữa hóa thành tím trắng hai màu trường hồng hướng phía Đại Càn Hoàng thành lao đi.

". . . . ."

Nhìn về chân trời trường hồng.

Đại Càn các tu sĩ chỉnh tề giơ lên đầu, đã sớm nghe nói Thẩm đại nhân làm việc gọn gàng.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, dù cho đối diện là đệ nhị quật Đại Yêu hoàng, lại cũng không có chút nào cải biến.

Đợi cho chân trời trường hồng tiêu tán, vị kia Hóa Thần cảnh mới một lần nữa nhìn về phía trong tay cầu, đầu ngón tay chậm rãi chuyển qua Thần Phong Yêu Hoàng phía trên.

Lại phát hiện nơi đó là trống không.

"Tình huống như thế nào."

Hắn có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ Thiên Yêu quật không có đệ nhất quật Yêu Hoàng? Vẫn là nói cái này là trong truyền thuyết quật chủ?

Bất quá...

Tu sĩ bỗng nhiên nhếch môi, để bọn hắn kinh hoàng không chịu nổi một ngày, đến từ Thiên Yêu quật trả thù.

Tại Thẩm đại nhân tùy ý quyền chưởng ở giữa, thế mà liền như vậy tuỳ tiện kết thúc.

Đã từng bị Huyền Quang động coi như cẩu khu sử Đại Càn, tại Ngô Đồng sơn chư vị tiền bối cùng Hứa gia trợ giúp dưới, vậy mà đã có thể làm được chính diện chống cự Thiên Yêu quật.

Thậm chí dùng nghiền ép chi thế chiến thắng? !

Này, loại chuyện này đổi được mấy năm trước, bọn hắn liền nằm mơ đều không dám hướng lớn như vậy suy nghĩ.

Bây giờ lại liền chân thực phát sinh ở trước mắt..