Chương 414: Bản hoàng dự định đi Đại Càn tìm kiếm khẩu phần lương thực (hai hợp một)

Chương 414: Bản hoàng dự định đi Đại Càn tìm kiếm khẩu phần lương thực (hai hợp một)

Đại Càn, Ly Châu.

Áo bào đen Huyền Kiếm từ trên không lướt qua, rơi vào Khí Tông ngọn núi bên trên.

Nhiếp Quân thu hồi Huyền Kiếm, lấy ra hồ lô rượu lung tung lắc lư mấy lần, lập tức thở dài, chậm rãi hướng phía dưới núi đi đến.

Trong núi trên đường nhỏ, hai đạo đã sớm chờ ở đây thân ảnh bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Lão đầu và Mai Tịch Dao cung kính hành lễ: "Nhiếp tiền bối khổ cực, có cần hay không chúng ta đi chuẩn bị bữa tối?"

Khi biết Đại Càn tao ngộ biến cố về sau, bát phương ăn lâu cũng là trước tiên di chuyển đi qua, tìm kiếm che chở đồng thời, cũng đúng lúc cho Nhiếp Quân làm chút cơm canh.

"Chuẩn bị cái cái rắm."

Nhiếp Quân nhíu mày, đem hồ lô rượu thả tới: "Thay ta đánh đầy."

Hắn không sai biệt lắm nhanh chịu đủ.

Thật vất vả tìm được vài đầu ngon miệng yêu ma, kết quả cái kia Kim Thân Pháp Tướng hoàn toàn không giảng đạo lý giống như, nói đến là đến, mang lên yêu ma thi thể liền đi, liền cái bắt chuyện đều không đánh.

Nếu là tới sớm đi, thậm chí còn muốn theo trên tay mình đi đoạt yêu ma tính mệnh, đơn giản không đem hắn Huyền Kiếm chân nhân hung danh để vào mắt.

Rõ ràng giết nhiều như vậy yêu, miệng đều nhanh nhạt nhẽo vô vị, thật chịu tội.

"Ta cái này đi, mau sớm đưa cho ngài tới."

Mai Tịch Dao tiếp nhận hồ lô rượu, đang chuẩn bị quay người.

Đã thấy Nhiếp Quân sắc mặt biến hóa, hướng phía nơi nào đó nhìn thoáng qua, lập tức lại thu hồi tầm mắt, thản nhiên nói: "Không cần, trước thả ngươi nơi đó, ta chờ một lúc tới lấy."

Dứt lời, hắn tại hai người nhìn soi mói, chậm rãi hướng phía sườn núi rừng trúc mà đi.

Xuyên qua hơi chập chờn rừng trúc, đi đến tầm mắt khoáng đạt vách đá.

Nhiếp Quân ngừng lại bộ pháp, hờ hững hướng phía trước cái kia đạo bạch bào bóng hình xinh đẹp nhìn lại: "Tìm ta có chuyện gì?"

Hắn không biết đối phương vì sao hiếm thấy rời đi Ngô Đồng sơn, nhưng cũng không có hứng thú.

". . ."

Diệp Văn Huyên chậm rãi xoay người lại, nhìn xem Nhiếp Quân trên người Nam Tương áo bào đen, yên lặng thật lâu, bỗng nhiên cười: "Ngươi ăn mặc này pháp y, còn rất giống chuyện như vậy."

Mắt thấy Nhiếp Quân vẫn như cũ là bộ kia người khác nợ tiền hắn bộ dáng lãnh đạm.

Diệp Văn Huyên cũng không có nổi giận, chỉ là khẽ lắc đầu: "Giết nhiều như vậy yêu vật, ngươi cái kia viên xao động tâm, cũng nên an tĩnh lại a?"

Nghe vậy, Nhiếp Quân cuối cùng trừng lên mí mắt: "Thế nào, lại muốn cầm cái kia phá dây thừng cho ta trói lại? Ngươi tùy ý."

Nhìn xem người trẻ tuổi kia mặt mũi tràn đầy phản nghịch, Diệp Văn Huyên một lần nữa quay người lại, hướng phía bên dưới vách núi nhìn lại: "Ngươi không cần kẹp thương đeo gậy vi sư cũng là thay toàn cục cân nhắc, ngươi không đồng ý, ta cũng không quan trọng."

"Lần này đến đây, chẳng qua là muốn nhắc nhở ngươi một câu."

Nói xong, nàng khẽ thở dài một cái: "Các ngươi cứ như vậy xác định, lão chó già kia sẽ không ra tới? Là Thẩm Nghi cho cam đoan của ngươi sao, vẫn là nói các ngươi căn bản liền không có cân nhắc qua chuyện này, nếu như nhớ không lầm, tại ngươi vừa mới nhập môn thời điểm, ta liền hàn huyên với ngươi qua Ngô Đồng sơn chuyện xưa."

"Căn bản không có có đồ vật gì có thể trói buộc nó, nhưng phàm là nó rời đi Thiên Yêu quật

Các ngươi sẽ tận mắt chứng kiến cái gì gọi là chân chính đồ sát."

Diệp Văn Huyên phất tay đi gọi Nhiếp Quân: "Ta biết ngươi là không có đầu óc, dễ dàng bị người lợi dụng, ta cũng không trách Thẩm Nghi, hắn chẳng qua là còn quá trẻ lỗ mãng, ngươi đến nhớ kỹ, trên đời này may mắn còn có vi sư."

Tiếng nói ở giữa, nàng trong lòng bàn tay thêm ra một viên hiện ra u quang tảng đá.

"Nhiều năm trước nhận lời ngươi đồ vật, hiện tại cho ngươi, đến mức có thể hay không xắn cứu các ngươi phạm vào sai lầm lớn, liền nhìn chính ngươi."

"Sư đồ một trận, nói đến thế thôi."

Nữ nhân tiếng nói như cũ tại trong rừng trúc quanh quẩn, thân hình của nàng cũng đã chậm rãi bị gió núi thổi tan.

". . ."

Nhiếp Quân xem trong tay cái viên kia hiện ra u quang tảng đá.

Thần sắc cũng không có biến hóa.

Một lát sau, hắn tùy ý đem hắn thu nhập trong tay áo.

Quay người hướng phía Mai Tịch Dao rời đi phương hướng mà đi.

Mãi đến Nhiếp Quân thân ảnh biến mất tại rừng trúc bên ngoài, gió núi lại nổi lên, Diệp Văn Huyên lần nữa đứng ở vách đá, ánh mắt càng thâm thúy.

Nam Tương tông bên trong sự tình, chỉ có một người có thể nói tính.

Không tồn tại cái gì kề vai sát cánh.

Chỉ có nàng này nhiều năm lựa chọn, mới là duy nhất chính xác con đường, cũng chỉ có nàng, mới có tư cách thứ nhất đi ra Nam Tương tông, hướng thế nhân tuyên cáo Tân tông chủ sinh ra.

Đến mức liên quan tới đệ nhất quật Yêu Hoàng sự tình.

Dùng Diệp Văn Huyên đối lão cẩu hiểu rõ, đối phương đại khái suất đã đem đầu kia Phượng Hoàng tung ra ngoài.

Cũng đúng lúc mượn cơ hội này, nhường đám người tuổi trẻ này hiểu rõ, bất kỳ mạo muội cử động, đều cần trả giá đắt.

Tiên sơn bị mây mù vờn quanh.

Cao ngất trong đại điện không có một ai.

Linh Hoàng tùy ý đá văng dưới chân bồ đoàn, Đan Phượng xích mâu bên trong tuôn ra chấn nộ: "Người đâu? ! Bản hoàng đại dược ở đâu!"

Hắn một đường tới, chủ yếu mục tiêu chính là Huyền Quang động.

Tại tam phương đồng minh bên trong, nơi này có thể nói là thích hợp hắn nhất bồi bổ địa phương.

Nhưng mà chân chính đặt chân Huyền Quang động, lại phát hiện đám người này đã sớm chạy hết, liền nửa cái bóng người đều không có.

Làm sao có thể?

Chẳng lẽ là có người tiết lộ hắn rời đi tin tức Thiên Yêu quật.

Thôi

Linh Hoàng điều chỉnh hô hấp, đi đến ở giữa nhất bồ đoàn ngồi xuống.

Theo hắn bật hơi.

Từng sợi sí diễm theo trong bữa tiệc xoay tròn mà ra, rất nhanh liền đem cả tòa đại điện hóa thành dung nổi giận ngục.

Mặc dù không thể ăn Huyền Quang động, nhưng cũng tiến vào bù đắp lại bảy tám phần.

Miễn cưỡng cũng có thể thử nghiệm đột phá một thoáng.

Linh Hoàng nhắm lại hai con ngươi, màu đỏ thắm hai cánh hơi giãn ra.

Trên mặt hắn dần dần bị tinh mịn lông tơ bao trùm, môi đỏ răng trắng cũng là dần dần hóa thành sắc bén mỏ chim.

Thân là Nam Tương tông bên trong cuối cùng một đầu đỏ mắt Huyền Phượng.

Hắn huyết mạch, chính là cái chỗ chết tiệt này sinh linh khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Vẻn vẹn tám ngàn tuổi lúc, liền bị lão cẩu đính lên, toàn bộ thân hình đều đình chỉ trưởng thành.

Nếu không, dù cho linh khí nơi này thiếu thốn, chỉ cần khiến cho hắn như thường lớn lên, dùng bây giờ chín vạn năm số tuổi thọ, không nói Hợp Đạo ít nhất cũng có thể có thể so với thành công leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Không quan trọng ba tầng lầu cao Trương Lai Phúc, cũng dám giam cầm chính mình.

Hắn nghĩ muốn tiêu diệt đối phương, bất quá một cái búng tay sự tình.

Vô số dược lực cùng Huyết Hải ở trong người quay cuồng.

Linh Hoàng thân thể càng nóng bỏng, cả tòa tiên sơn đều là lâm vào biển lửa.

"Cho bản hoàng phá!"

Nương theo lấy một đạo bén nhọn phượng gáy, Linh Hoàng đột nhiên đứng dậy, tiếp tục giãn ra hai tay.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trên người hắn rõ ràng cùng với khép lại rất nhiều xỏ xuyên qua vết thương, đúng là cùng nhau phát ra nhói nhói.

Những cái kia bị đạo phù vẽ đầy cọc gỗ, mặc dù đã rời đi thân thể của hắn, nhưng tàn lưu lại khí tức, thế mà tại lúc này cùng nhau tụ lại.

Tại hắn trong ngực trái tim hóa thành một cái hơi lộ ra gầy gò "Phong" chữ.

Phốc

Linh Hoàng đột nhiên quỳ rạp xuống đất, bắn ra một miệng lớn màu đỏ tươi máu.

Hắn khó có thể tin ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất nhìn thấy Trương Lai Phúc đang mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn mình chằm chằm.

Xích hồng trong mắt phượng bị oán nộ chiếm cứ.

Linh Hoàng giống là bị lớn lao khuất nhục, một quyền nện ở gạch phía trên.

Lão chó già kia tựa như tính toán rõ ràng hết thảy.

Làm chuyện gì, cũng chỉ cho hắn nhiều ít khí lực.

Chính mình tựa như một đầu con lừa ngốc, mà cái kia Đại Càn, liền là lão cẩu cái chốt tại phía trước củ cải.

"Ngươi chờ! Ngươi cho bản hoàng chờ lấy!" Linh Hoàng thở hổn hển, một lần nữa hóa thành nhân dạng, khóe môi rủ xuống nước bọt.

Hắn muốn dùng núi thây biển máu, hóa thành máu ngô đồng.

Dùng Nam Tương tông tất cả đại dược, thành tựu hắn Phượng Hoàng Niết Bàn!

Muốn cho lão chó già kia hiểu rõ, thiên phú huyết mạch chênh lệch, cũng không phải nó dựa vào Nam Tương tông di sản liền có thể san bằng!

". . ."

Thoáng điều tức trong chốc lát.

Linh Hoàng lung la lung lay đi ra đại điện, vòng chỉ thổi cái vang trạm canh gác.

Không bao lâu, vài đầu chim yêu tốc độ cao theo bốn phương tám hướng lướt đến.

"Đi thông tri Thần Phong, để chúng nó dừng tay, Đại Càn là bản hoàng khẩu phần lương thực."

Linh Hoàng xoa xoa khóe môi, lại chợt phát hiện vài đầu yêu ma thần sắc có chút cổ quái, run run rẩy rẩy ngồi xổm ở bên người mình.

"Hồi bẩm Linh Hoàng. . . . . Quật bên trong tiến công Đại Càn, bị bọn hắn cản lại, thương vong thảm trọng. . . . . Bọn hắn các nơi đều sắp đặt trận pháp, càng là một hơi thêm ra ít nhất mười vị Hóa Thần tu sĩ, liền Ngô Đồng sơn đám đệ tử kia cũng đang giúp bọn hắn, Cửu Châu chỗ, đến nay không một bị chúng ta công phá."

Một đầu hơi gan lớn một chút yêu ma nhẹ giọng đáp lại nói: "Đến mức Thần Phong Yêu Hoàng cùng Cự Giác Yêu Hoàng, nó hai một mực không hề lộ diện."

"Chưa chiến trước e sợ, tốt."

Nhường chúng yêu không nghĩ tới chính là, Linh Hoàng không chỉ không giận, ngược lại dữ tợn cười ra tiếng.

"Theo ý tứ này, Ngô Đồng sơn đám người kia hiện tại cũng phân tán ở Cửu Châu chỗ?"

Đúng

Yêu ma kia lời còn chưa dứt, bỗng nhiên vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy Linh Hoàng đột nhiên vung cánh, đưa chúng nó đều bọc vào, tại sí diễm luyện hóa dưới, liền tiếng kêu cứu đều không thể truyền ra, chính là toàn bộ hóa thành nồng đậm yêu huyết, chui vào Linh Hoàng trong miệng.

Tu sĩ là khẩu phần lương thực, yêu ma cũng là khẩu phần lương thực.

Hắn muốn này Nam Tương tông, đều vào bụng!

Trong chốc lát, bị sí diễm bao khỏa hai cánh ầm ầm bày ra, hướng phía Đại Càn phương hướng lao đi.

. . . .

Đại Càn Hoàng thành, Võ Miếu giáp viện.

Thanh Phong chân nhân kinh ngạc mở ra tay: "Ta vừa muốn nói với ngươi ta chữa khỏi thương thế, ngươi nói với ta kết thúc?"

Đường Nguyên móc móc cái ót: "Sư phụ, ta mới từ Ly Châu trở về, liền Thần Phong Yêu Hoàng đều cắm ở Thẩm tiền bối trên tay, đại khái là thật kết thúc."

". . ."

Thanh Phong chân nhân cau mày, ngồi dưới đất bấm đốt ngón tay.

Cho nên, ngày đó Thẩm Nghi rời đi Hoàng thành, không phải không thèm để ý sư phụ, là đi đối phó Thần Phong rồi?

Có thể là. . . . . Lúc này mới bao lâu thời gian?

Nếu như không phải Đường Nguyên trở về hồi báo, hắn thậm chí coi là Thẩm Nghi liền là đơn thuần ra ngoài dùng cái ăn trưa.

"Thẩm tiền bối đang làm cái gì?"

Đường Nguyên tò mò hỏi, hắn theo bên cạnh miệng người bên trong nghe nói hôm đó sự tích, bất quá ba người thành hổ, truyền đến truyền đi càng Hoang đường gì gì đó một cước chém Cự Giác Yêu Hoàng.

Vẫn là hỏi một chút bản thân tương đối đáng tin cậy.

"Không biết a, nhìn xem giống như là tại luyện đan, ta cũng nói không chính xác."

Thanh Phong yên lặng hướng giáp viện nhìn lại, Thẩm Nghi tựa hồ là có chút quá không hợp thói thường, hắn tận mắt nhìn đến đối phương nắm đủ loại yêu ma tinh huyết đều hướng lò kia con bên trong ném đi, sau đó mang theo mong đợi nhìn xem.

Cùng hắn nói tại luyện đan, không bằng nói đang đánh cược mệnh.

Trước xem nổ không nổ nếu như vận khí tốt, thành công đạt được một lò cổ quái kỳ lạ viên thuốc.

Hắn là thực có can đảm ăn a. . . . .

Hai người giữa lúc trò chuyện, giáp bên trong viện lại là bộc phát ra một hồi trùng thiên ánh lửa!

Ầm ầm!

Trông thấy như vậy tư thế, Đường Nguyên toàn thân run lên: "Đó còn là lần sau hỏi lại đi."

"Đúng rồi, ngươi những sư thúc kia nhóm trở về rồi sao?" Lý Thanh Phong liền nghĩ tới sư phụ, nếu như việc này kết thúc, tốt nhất vẫn là khuyên các sư huynh sư tỷ mau trở về một chuyến.

Dù cho sư phụ lạnh lùng đến đâu, dù sao cũng đối với chính mình đám người có truyền đạo chi ân, cũng không phải ngày đầu tiên biết sư phụ tính tình, thực sự không cần thiết nắm bầu không khí làm lúng túng như vậy.

"Sư thúc?"

Đường Nguyên đang chuẩn bị chắp tay cáo từ, nghe nói lời ấy, bỗng nhiên kinh ngạc ngước mắt: "Sư thúc rớt xuống."

". . ."

Lý Thanh Phong đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo áo bào đen thân ảnh từ phía chân trời rơi xuống.

Huyền Kiếm trước một bước bang rơi xuống đất, thẳng tắp cắm vào Đường Nguyên bên cạnh.

Linh Hề sư tỷ sợ xanh mặt lại đi đón Nhiếp Quân, tay cầm vừa mới chạm đến Nhiếp Quân bả vai, một đạo hùng hồn sóng lửa đã từ đằng xa đập đi qua!

Bành

Tại hai người rời đi Hoàng thành trước, đều theo Thẩm Nghi nơi đó lấy đi một kiện nam Dương trưởng lão pháp bào.

Tại đây trân quý pháp bảo gia trì xuống.

Có thể nói tại cảnh giới Hóa Thần bên trong, chỉ cần không phải ương ngạnh lấy tính tình tử chiến đến cùng, cơ hồ đã không có có thể tổn thương đến hai người tồn tại.

Ngay tại lúc Lý Thanh Phong hai sư đồ nhìn soi mói.

Sóng lửa trực tiếp đem Linh Hề đập bay ra ngoài, lộ ra trong đó đoản kiếm.

Xùy lạp.

Chuôi này tuyết trắng đoản kiếm, đúng là trực tiếp đâm rách Nam Tương pháp y, tại Linh Hề trên bờ vai lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương khe.

"Cái này là ngươi nói kết thúc?"

Lý Thanh Phong không kịp mắng chửi người, trực tiếp bay lên trời, cùng Đường Nguyên cùng một chỗ hướng phía sư huynh sư tỷ lao đi.

Ngay tại hai người rơi vào Đại Càn phạm vi nháy mắt.

Võ miếu bên trong Ngô Đạo An, đã là phản ứng cực nhanh khởi động trận nhãn.

Hoàng thành pháp trận, không chỉ có là hao phí nhiều nhất tài nguyên, càng là do Hứa gia toàn tộc lực lượng chế tạo, thậm chí còn có Ngô Đồng sơn Đồng tiền bối hỗ trợ gia cố.

Trong chốc lát, do đủ loại không như nhau tính trận vật thôi phát Cửu Long Cửu Phượng kết bạn mà lên.

Mỗi một đầu đều gần như trăm trượng to lớn.

Như vậy quái vật khổng lồ với thiên tế chạy nhanh, vung cánh vẫy đuôi ở giữa, các loại thanh quang cấp tốc nhộn nhạo lên.

Hô

Lý Thanh Phong tiếp được Nhiếp Quân, vừa nhìn về phía Đường Nguyên, phát hiện đối phương cũng đỡ Linh Hề.

Thật vất vả thở phào.

Ngước mắt xem xét, chính là toàn thân cứng đờ, cách cái kia đạo thật mỏng thanh quang, trước tiên ánh vào tầm mắt, chính là một đôi chậm rãi vỗ rộng thùng thình Hỏa Vũ, mỗi một cây lông vũ, tựa hồ cũng do sí diễm ngưng tụ mà thành.

Mà cặp kia cánh chim chủ nhân, tại hoa lệ ngân giáp tuyết khoác bọc vào, cái kia tờ non nớt khuôn mặt, đang nhe răng cười nhìn mình chằm chằm.

". . ."

Lý Thanh Phong vô ý thức dùng hết sức lực toàn thân đem Nhiếp Quân hướng phía dưới quăng ra.

Tại kinh khủng như vậy nhìn soi mói, dù cho cách pháp trận, cảm giác không thấy đối phương cường hãn khí tức, hắn đồng dạng có loại hô hấp trệ ngưng nghẹt thở cảm giác.

Dù cho đem dung mạo của đối phương đều thu vào đáy mắt, hắn lại hoàn toàn gọi không ra thiếu niên này tên.

Nhưng này phảng phất một giây sau liền sẽ hoàn toàn chết đi cảm giác nguy hiểm, lại là tầng tầng đụng chạm lấy Lý Thanh Phong lồng ngực.

Làm chút gì đó, nhất định phải làm chút gì đó!

Tuyệt không thể buộc mà đối đãi đánh chết.

Ý niệm tới đây, Lý Thanh Phong đột nhiên tiếng nói xé rách gầm thét lên: "Thẩm tiền bối, cứu mạng a!"

Hắn cũng không biết mình tại sao phải kêu đi ra, liền Nhiếp sư huynh cùng Đại sư tỷ cũng không là đối thủ, đại khái suất Thẩm Nghi cũng làm không là cái gì.

Nhưng bản năng ở giữa, liền bắt được cuối cùng này cây cỏ cứu mạng.

". . ."

Nghe nói Lý Thanh Phong gào thét, Linh Hoàng sửng sốt một chút, lập tức khóe môi nhe răng cười bên trong nhiều hơn mấy phần đùa cợt.

Một cái khẩu phần lương thực, đang ở hướng một cái khác càng mỹ vị hơn khẩu phần lương thực cầu cứu.

Trong chốc lát.

Linh Hoàng lần nữa theo chưởng, lại một thanh đoản kiếm theo bên hông hắn thoát ra.

Nhìn như nhỏ bé đoản kiếm, lại là mang theo thao thiên chi thế, vô tình hướng phía phía dưới thẳng đứng đâm xuống!.