Chương 415: Bản hoàng đến Đại Càn biến thành khẩu phần lương thực

Chương 415: Bản hoàng đến Đại Càn biến thành khẩu phần lương thực

Cạch! Cạch! Cạch!

Mũi kiếm chạm đến đại trận trong nháy mắt, thanh quang liền một cái hô hấp đều không có kiên trì đến, tựa như cùng yếu ớt như lưu ly nổ nát vụn!

Cửu Long Cửu Phượng bộc phát ra chói tai gào thét.

Cấp tốc hóa thành thanh quang điểm điểm tiêu tán ở trên không.

Đoản kiếm tiếp tục hạ xuống.

Võ miếu cao ngất đại điện trực tiếp vỡ vụn, lộ ra trong đó ngồi ngay ngắn mười ba vị Kim Thân Pháp Tướng.

Oanh

Theo đoản kiếm rơi đến giữa không trung, một tôn hơi thấp chút ba trượng Kim Thân đúng là tán loạn ra, một lần nữa biến thành đầy trời hương hỏa nguyện lực.

Võ miếu lão tổ móc lấy chân, sững sờ nhìn chằm chằm bầu trời.

Ánh mắt của nó càng thư thái, ngày xưa si ngốc chậm rãi rút đi, chỉ vì dự cảm được ngã xuống khí tức.

Này thanh tỉnh ngắn ngủi, lại đại biểu cho vô hạn tra tấn.

Lão tổ hai con ngươi bị nồng đậm kinh khủng sở chiếm cứ, tại đoản kiếm kia áp bách dưới, nó dùng hết toàn thân lực lượng, cũng chỉ có thể run run nhô ra một tay nắm.

Dùng cái kia vừa mới móc qua kẽ ngón chân đầu ngón tay, hướng phía lưỡi kiếm sờ đi, tựa hồ mong muốn ngăn cản đối phương một thoáng.

Keng

Tại đây phảng phất tất cả đều thả chậm mấy lần một màn dưới, đột nhiên có thanh thúy kim loại tiếng va chạm đẩy ra.

Cái kia âm thanh lớn, gần như làm cho tất cả mọi người đều tạm thời mất thông.

Tiếng va chạm nơi phát ra, thì là theo giáp viện bên trong bay ra vật gì đó.

Cái kia là một cái tử kim sắc nhỏ đan lô, nó trên không trung quay cuồng, mang theo vừa mới nổ lô khói đen, sau đó hung hăng đâm vào trên đoản kiếm.

Đan lô bên trên xuất hiện tinh mịn vết rạn.

Nhưng bị nó đập trúng đoản kiếm, trước một hơi còn mang theo thao thiên khí tức, theo sát lấy chính là toàn thân cự chiến, trực tiếp nổ thành đầy trời mảnh vỡ.

Đông đông đông.

Đan lô rơi xuống đất, lại lăn vài vòng, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

". . ."

Linh Hoàng yên lặng nhìn xem nổ nát vụn đoản kiếm.

Lập tức đưa ánh mắt về phía đan lô cạnh thân ảnh.

Chỉ thấy cái kia đồng dạng thanh niên mặc áo bào đen, chậm rãi khom lưng nhặt lên dưới chân đan lô.

Cái kia đan lô hiển nhiên là Nam Tương tông để lại trân bảo một trong.

Nhưng dù sao chẳng qua là cái luyện đan đồ vật, coi như lại bền chắc, dùng tới đấu pháp cũng thực sự quá miễn cưỡng.

Sở dĩ có thể đụng nát đoản kiếm, ngoại trừ đan lô bản thân bên ngoài, càng lớn nguyên nhân vẫn là tại cái kia thanh niên bản thân.

"Ngươi chính là cái kia trộm bảo tiểu tặc?"

Linh Hoàng cười nhạo một tiếng đưa tay gọi trở về lúc trước chém về phía Linh Hề một cái khác thanh kiếm.

Không thể không nói, liền vừa rồi một màn kia, hắn rốt cuộc hiểu rõ lão cẩu tại sao lại thả ra chính mình.

Tại đây Nam Tương tông bên trong, trừ lão cẩu bên ngoài, cũng chỉ có hắn có thể trấn sát tiểu tặc này.

Hắn đột nhiên đem mũi kiếm nhắm ngay Thẩm Nghi, nghiêng đầu nói: "Vậy trước tiên theo ngươi bắt đầu ăn lên."

Tê

Lý Thanh Phong chậm rãi hạ xuống, mong muốn mang theo sư huynh đi Thẩm Nghi bên cạnh, sườn mắt xem xét, đã thấy vừa rồi bị chính mình ném Nhiếp Quân, chẳng biết lúc nào lại tan biến ngay tại chỗ.

Ngược lại là Đại sư tỷ còn bưng bít lấy vết thương, hướng phía Thẩm Nghi lướt tới.

"Người đâu?"

Lý Thanh Phong bỗng nhiên đáy lòng hoảng hốt, dùng hắn đối Nhiếp sư huynh hiểu rõ, đối phương dù cho chỉ còn một hơi cũng tuyệt đối là muốn cùng này giả bộ nai tơ lão yêu đánh đến kiệt lực mà chết.

Mọi người ở đây cảm giác không đến vùng trời.

Nhiếp Quân nằm tại tường vân bên trên, miễn cưỡng căng ra mí mắt, tiếng như muỗi vo ve lại mang theo ý lạnh âm u: "Thả ta ra."

"Thả ra ngươi đi chịu chết sao?"

Diệp Văn Huyên đứng xuôi tay, trong lòng bàn tay tuôn ra dòng nước ấm đem Nhiếp Quân bao bọc: "Ngươi biết, ta không có khả năng ra tay, không thể bởi vì vì lựa chọn của các ngươi, nhường vi sư này nhiều năm trả giá thất bại trong gang tấc, cái này không có đạo lý."

"Nó chính là đỏ mắt Huyền Phượng, vốn cũng không phải là Nam Tương tông bên trong nên có yêu ma."

Nghe vậy, Nhiếp Quân dùng sức vùng vẫy một hồi, lại hoàn toàn không tránh thoát được dòng nước ấm trói buộc: "Ta chẳng qua là nhường ngươi thả ta ra. . . . . Còn có, nếu nó mạnh mẽ như vậy, ngươi liền không lo lắng nó ăn uống no đủ, hủy tông chủ của ngươi đại mộng?"

"Nếu như nó có cơ hội này, ngươi cũng không có cơ hội trông thấy phương thiên địa này."

Diệp Văn Huyên không vui không buồn nhìn lại: "Vị kia tự xưng là Nam Tương tông vị cuối cùng đệ tử Trương đạo hữu, cũng không dám nhường đầu này Phượng Điểu đột phá tới Phản Hư cảnh."

"Còn có, các ngươi tựa hồ hết sức ưa thích đem bọn ngươi phạm vào sai lầm, tính tại vi sư trên đầu."

Nói xong, nữ người không biết làm sao nâng lên khóe môi, một lần nữa hướng phía dưới nhìn lại: "Hiện tại, ngươi liền thành thành thật thật xem xong các ngươi tạo nghiệt là được rồi. . . ."

Diệp Văn Huyên tiếng nói hơi ngừng.

Chỉ vì phía dưới Thẩm Nghi cuối cùng động, chỉ thấy hắn đột nhiên đạp lên, thân hình lướt ầm ầm ra.

Năm ngón tay chặt chẽ chụp lấy đan lô, ngoan lệ đập vào Linh Hoàng cái trán.

Ầm

Linh Hoàng thậm chí đều không thấy rõ Thẩm Nghi động tác, trên đầu liền chặt chẽ vững vàng bị đánh một cái.

Hắn hướng phía dưới rơi xuống, tốc độ cao vỗ Hỏa Vũ, này thân hình vừa đứng vững.

Khó có thể tin sờ lên trên trán vết máu, Linh Hoàng nổi giận nhìn lên tế nhìn lại: "Ngươi dám đả thương bản hoàng? !"

Hắn khẩu phần lương thực, vậy mà khiến cho hắn đổ máu!

". . ."

Điện quang hỏa thạch một màn, nhường phía dưới mọi người tất cả đều lâm vào ngây người.

Nhưng mà một màn kế tiếp, cho dù là Lý Thanh Phong, đều tạm thời quên đi đi tìm hắn Nhiếp Quân sư huynh.

Chỉ thấy Thẩm Nghi liếc mắt trên tay đan lô.

Lập tức bấm tay xoa lên bên trên vết máu, đưa đến trong mũi nhẹ nhàng ngửi một thoáng.

Sau một khắc, thanh niên vậy mà bình tĩnh ngậm lấy điểm này vết máu.

Tựa hồ là nếm đến máu mùi vị.

Phân tán dưới sợi tóc, Thẩm Nghi trong đôi mắt đột nhiên tuôn ra một vệt thật sâu sát cơ.

Tại cặp kia tròng mắt đen nhánh nhìn soi mói.

Linh Hoàng bỗng nhiên đã nhận ra có cái gì không đúng: ". . . ."

Cưỡng ép kềm chế đáy lòng cái kia một tia quỷ dị lạnh lẻo.

Hắn đã không còn mảy may lưỡng lự, tuyết trắng áo choàng nộ giương, lần nữa vung lên hai cánh, đoản kiếm trong tay bộc phát ra chói mắt kiếm mang, toàn bộ thân hình hóa thành lưu quang hướng Thẩm Nghi đánh tới!

"Cho bản hoàng. . . . ."

Đằng đằng sát khí lời nói còn chưa nói xong.

Hắn cầm kiếm đầu kia cánh tay, đã bị Thẩm Nghi chặt chẽ siết ở trong lòng bàn tay, sau đó liền tầng tầng một cái đan lô!

Ầm! Ầm! Phốc!

Thẩm Nghi nắm chặt hắn, một cái tay khác vô tình đem đan lô nện xuống.

Cuối cùng thanh âm biến hóa, thì là Linh Hoàng trên mặt đã máu thịt be bét dâng lên, mỗi một lần nện như điên, đều có thể tóe lên một mảng lớn máu thịt.

"Buông tay!"

Linh Hoàng liều mạng giãy dụa, nhưng thủy chung rút không ra tay cánh tay, hắn làn da ở giữa đột nhiên có lông vũ thoát ra, trên mặt thêm ra mỏ chim một đôi khổng lồ Hỏa Vũ ầm ầm chụp về phía Thẩm Nghi, đem hắn đẩy ra trăm trượng có thừa.

"Nếm thử bản hoàng pháp bảo!"

Hắn đưa tay tới eo lưng ở giữa vỗ, còn không tới kịp theo lão cẩu cho đống kia pháp bảo bên trong tìm ra có ích đồ vật.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy xa xa Thẩm Nghi đã dò xét ra tay chưởng.

Gan bàn tay ở giữa đáp lấy một nhánh sáng chói kim tiễn, mũi tên sớm đã vững vàng nhắm ngay mi tâm của mình.

Sắc yêu kim tiễn!

Trong chốc lát, cái mũi tên này lặng yên không tiếng động quán xuyên Linh Hoàng xương đầu, cấp tốc hóa thành ánh vàng chui vào thân thể của nó.

"A! A!"

Thống khổ kêu gào âm thanh bên trong, Linh Hoàng trên người ngân giáp cấp tốc tróc từng mảng, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Hô hấp ở giữa, chính là hóa thành che khuất bầu trời xích hồng Phượng Điểu, to lớn thân hình mảy may không thua vừa rồi trong trận pháp huyễn tượng, mà lại càng thêm hoa lệ.

Một đầu chân thực tồn tại lớn Phượng!

Lông vũ ở giữa phảng phất cất giấu ánh vàng, tùy ý giương cánh, chính là cuồng phong mang theo sóng lửa bao phủ ra.

Trên không trung lung tung một lần xoay quanh, liền làm cho cả Đại Càn Hoàng thành phảng phất biến thành to lớn hỏa lô.

Sắc yêu kim tiễn hóa thành ánh vàng hiển nhiên là khóa lại nó yêu thể, nhưng này đau đớn kịch liệt, lại làm cho Linh Hoàng càng điên cuồng!

Nó mỗi cái động tác, đối với phía dưới Đại Càn mà nói, đều gần như thiên tai.

"Ngăn lại nó!"

Linh Hề vung lên tay áo, linh áp từ xuống đến bên trên đảo lăn đi, đem cái kia hạ xuống biển lửa đảo cuốn lại.

"Này con giống sinh, giết thế nào?" Lý Thanh Phong lấy ra còn không có sửa xong các thức pháp bảo  đồng dạng đi chặn đường cái kia mưa lửa, chỉ là làm bị thương đối phương đưa đến tình huống, cũng không phải là phổ thông tu sĩ có thể chịu nổi.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm trên bầu trời xoay quanh đỏ mắt Huyền Phượng, ánh mắt càng thâm thúy.

Chân trời bỗng nhiên vang lên một đạo "Xùy" tiếng.

Phảng phất đống lửa dấy lên.

Thẩm Nghi sau lưng, hai sợi kim diễm thoát ra, lập tức lớn lên theo gió, hóa thành hai mảnh đồng dạng che khuất bầu trời kim diễm biển lửa, hơi vung lên ở giữa, đúng là cùng cánh chim không khác.

Kim diễm hai cánh hơi khẽ chấn động, đầy trời mưa lửa chính là đều bị cuốn vào, cùng kim diễm hòa làm một thể.

Hắn mi tâm kim diễm hoa văn càng loá mắt, gần như muốn đi ra ngoài.

Oanh

Thẩm Nghi đột nhiên đằng không, kim diễm biển lửa hóa thành hai cánh hung hăng đập vào đỏ mắt Huyền Phượng trên thân, đem hắn nện đến bay rớt ra ngoài.

Hắn theo sát phía sau lần nữa kéo ra hai cánh đem Huyền Phượng cổ bao bọc.

Một tay nắm lấy Linh Hoàng cái trán Xích Linh, một cái tay khác lần nữa vung lên đan lô đập tới, như không biết kiệt lực nện như điên tại cùng một nơi.

Cái kia mênh mông lực đạo, liền như vậy huyết mạch siêu nhiên Đại Yêu đều thấy sợ hãi.

Như thế hùng hồn như đại dương mênh mông lực đạo, đều hội tụ ở này đạo áo bào đen bao phủ xuống mịt mù bóng người nhỏ bé bên trong, rót vào trong tay hắn đan lô.

Chuyên chú mà nghiêm túc đập bể Linh Hoàng xương sọ.

Hai cặp cánh chim vung đánh lấy hướng mặt đất rơi xuống, tựa như Kim Xích hai màu lưu quang ầm ầm nhập vào Đại Càn.

Ầm

Thẩm Nghi giẫm lên cổ Linh Hoàng, liền nhường hắn hoàn toàn không cách nào giãy dụa.

Đan lô đã sớm bị thịt mạt chất đầy, hắn liên tục nện như điên, cho đến nắm cái kia như mỏm núi nhỏ khổng lồ đầu, triệt để nện thành xương vỡ mảnh.

Ôi

Thẩm Nghi hô hấp dồn dập, toàn thân áo bào đen đều bị máu xâm nhiễm, ướt nhẹp đáp lấy.

Hắn chậm rãi đứng thẳng thân thể, ném đi đan lô, lần nữa nếm nếm quyền trên đỉnh tiêm nhiễm thịt mạt.

Trên mặt cuối cùng thêm ra một vệt dễ dàng ý cười.

Nếu như không có đoán sai, vậy đại khái liền là hắn tại Nam Tương tông bên trong, đạt được trân quý nhất khẩu phần lương thực.

"Khụ khụ."

Nhìn xem cái kia đạo toàn thân phát ra hung sát thân ảnh, Lý Thanh Phong dùng sức nuốt, đến mức yết hầu đều có chút co rút dâng lên.

Tổ sư gia gia ở trên.

Cái kia hung thần thế mà còn tại cười. . . . ..