Chương 416: Nó sẽ điên mất sao

Chương 416: Nó sẽ điên mất sao

Làm lông vũ mất đi vầng sáng, to lớn Phượng Điểu phủ phục tại trong hoàng thành.

Sí diễm tan hết, dư ôn vẫn còn tồn tại.

Linh Hề chân nhân chân đạp đen kịt đất khô cằn, cho đến giờ phút này, như cũ không dám xác định đầu này cường hãn Đại Yêu thật đã chết đi.

Nàng và Nhiếp Quân kết bạn mà về, trên đường ngẫu nhiên gặp kẻ này.

Tại pháp y gia trì dưới, hai người thủ đoạn ra hết, nhưng cũng không thể chống nổi nửa ngày.

Tại đầy trời biển lửa cùng Tử Tiêu thần lôi Đạo Cung va chạm xuống.

Linh Hề thậm chí có loại vô pháp nhúng tay đi vào ảo giác, một màn kia cho nàng lưu lại quá ấn tượng khắc sâu, đến mức đối cảnh tượng trước mắt cảm thấy mấy phần trò đùa.

Bá đạo Huyền Phượng liệt diễm, còn có liền Tử Tiêu thần lôi kiếm quyết đều không cách nào phá vỡ ngân giáp.

Cho người ta một loại bất lực cảm giác tuyệt vọng.

Sau đó này tôn Phượng yêu, liền bị người cầm lấy đan lô, giẫm lên cổ, sống sờ sờ cho nện chết rồi.

". . ."

Làm Linh Hề trông thấy Thẩm Nghi động thủ kéo xuống Xích Phượng máu thịt, phân biệt chứa vào trữ vật bảo cụ bên trong lúc, này loại trò đùa cảm giác liền càng thêm nồng nặc lên.

Có thể hủy thiên diệt địa đáng sợ Đại Yêu, tại tay của thanh niên bên trong, tựa như một đầu bị tùy ý xé rách gà quay.

Nàng có chút hoảng hốt lắc lắc đầu.

Những người khác mặc dù không giống Linh Hề như vậy, từng thấy tận mắt Linh Hoàng cùng Nhiếp Quân đấu pháp tràng diện, nhưng vừa rồi đối phương nhất kiếm chấn vỡ đại trận, chỉ là khí tức dư ba, liền nhường một tôn Kim Thân lột xác tán loạn tình cảnh cũng đầy đủ rung động.

Này đầu đại yêu thực lực khẳng định là không cần nhiều lời.

Sở dĩ chết như vậy hoang đường, chỉ có thể chứng minh đối thủ của nó càng khủng bố hơn!

Lý Thanh Phong nhìn xem Thẩm Nghi triệt để đem Hỏa Phượng cất vào trữ vật bảo cụ, lập tức ánh mắt hơi dừng lại, đối phương xuất ra cái kia một đống lớn trữ vật bảo cụ, làm sao như thế hỗn tạp, có Đại Càn, có Thanh Khâu, còn có Huyền Quang động cùng Ngô Đồng sơn, cùng với một chút không biết tên thế lực nhỏ tiêu chí.

Nhà ai người tốt trên thân mang nhiều như vậy cái túi a?

Thật sự nắm toàn bộ gia sản đều áng chừng chạy khắp nơi?

"Không đúng, tê."

Lý Thanh Phong dùng sức vỗ xuống trán: "Kém chút nắm Nhiếp sư huynh quên."

Ngay tại Thẩm Nghi quét dọn tàn cuộc đồng thời.

Chân trời trong mây mù, Nhiếp Quân kinh ngạc nhìn phía dưới một màn, thần sắc cấp tốc biến hóa.

Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao Thẩm Nghi tại bản thân chịu sắc yêu kim tiễn tình huống dưới, lại còn có thể hời hợt một chữ, dọa lùi Thần Phong Yêu Hoàng.

Có lẽ chỉ có bị Thẩm Nghi sát cơ bao phủ yêu ma, mới có thể thật sự hiểu hắn cường hãn bao nhiêu.

Cũng là chính mình nhìn lầm.

Nhiếp Quân chậm rãi thu hồi tầm mắt, bỗng nhiên quét đến đứng chắp tay nữ nhân.

Diệp Văn Huyên hờ hững nhìn chằm chằm phía dưới.

Nhìn như mây trôi nước chảy.

Nhưng mà thả lỏng phía sau song chưởng, lại là sớm đã nắm chặt, phát ra thanh thúy ken két tiếng.

"Ha ha, tê."

Nhiếp Quân nhịn không được cười ra tiếng, lại dắt bị Linh Hoàng chém ra vết thương, không khỏi hít vào một hơi.

Nhưng này nóng bỏng đau nhức lại mảy may ngăn không được hắn bật cười.

Chỉ cần cùng Thẩm Nghi dính líu quan hệ, sư phụ mỗi lần nói ra, đảo mắt liền phải cứng rắn nuốt trở về, đơn giản thú vị cực kỳ.

"Cười cái gì?"

Diệp Văn Huyên ngoái nhìn xem ra, thần sắc hào không gợn sóng: "Rất thú vị sao? Các ngươi triệt để gãy mất con chó kia tưởng niệm."

Không thể không nói, Thẩm Nghi thực lực quả thực vượt quá tưởng tượng của nàng.

Đầu này đỏ mắt Huyền Phượng tuyệt đối là toàn bộ Nam Tương tông bên trong sinh linh mạnh nhất, chẳng qua là bị khốn tại này thôi.

Nhưng ở Thẩm Nghi thô bạo nện như điên dưới, nó vẫn lấy làm kiêu ngạo yêu thể, còn có vậy ngay cả sắc yêu kim tiễn đều không thể triệt để đem hắn khóa lại ương ngạnh sinh mệnh lực, đúng là đều biến đến có chút có thể cười rộ lên.

Tại Phản Hư cảnh trở xuống, Diệp Văn Huyên thực sự rất khó tưởng tượng ra tới, còn có thủ đoạn gì nữa có thể ngăn chặn cái kia thanh niên.

Có thể tại đạo pháp đoạn tuyệt Nam Tương tông bên trong, bằng vào tự thân, tìm kiếm được một đống đồ vật loạn thất bát tao, còn toàn bộ đem hắn tu tập đến hòa hợp chi cảnh, đây cũng không phải là đơn giản "Thiên tư" nhị chữ có thể hình dung.

Thế nhưng, nếu như lão cẩu không thể thành công thu hồi Nam Tương tông nội môn di thất đồ vật.

Lại thêm yêu ma diệt hết, không người thay nó trông coi bảo địa  chẳng khác gì là các tu sĩ cầm lại đại bộ phận Nam Tương tông truyền thừa.

Cái này đại biểu cho, nhiều nhất thời gian ngàn năm, tu sĩ nhân tộc sẽ như măng mọc sau mưa hiện ra một nhóm lớn Hóa Thần viên mãn tu sĩ, lại từ Luyện Khí các bên trong tìm kiếm ra luyện chế trấn cung đồ vật thủ đoạn.

Chờ đến lúc đó, lão cẩu đại khái suất sẽ trơ mắt nhìn xem hơn mười vị, thậm chí hơn mười vị Phản Hư tu sĩ, chỉnh tề bước vào cái kia phương đại điện bên trong.

"Chó cùng rứt giậu, nó muốn điên rồi."

Nói đến chỗ này, Diệp Văn Huyên tiếng nói trung đô thêm ra mấy phần âm u đầy tử khí.

Nàng nhiều năm như vậy không dám ra tay, liền là lo lắng lão cẩu phát hiện nàng không có chút nào tiến thêm sự tình.

"Hiện tại, các ngươi người nào có tư cách để vào khối này đạo bài?"

Diệp Văn Huyên lấy ra khối kia tạo hình xưa cũ đạo bài, thận trọng dùng lòng bàn tay vuốt ve.

Phản Hư cảnh, là thôi động đạo bài thấp nhất cánh cửa.

"Vẫn là nói các ngươi có thể thay vi sư dẫn đi con chó kia?"

Diệp Văn Huyên đột nhiên nắm chặt đạo bài, lão cẩu nếu là tự mình ra tay, chuyện thứ nhất phải làm, liền là dùng hết đủ loại thủ đoạn tìm được trước nàng, sau đó làm thịt nàng.

Nàng là thấy tận mắt đầu kia súc sinh chỗ kinh khủng.

Thời gian trước, Ngô Đồng sơn phồn hoa nhất thời khắc, từng có ba vị Phản Hư cường giả.

Vào lúc đó, bọn hắn tràn đầy tự tin, căn bản không nghĩ tới muốn lén đi ra ngoài, mà là dự định quang minh chính đại kế thừa Nam Tương đại thống.

Vì vậy, đầu tiên là đổi tên Nam Tương tông, lại dự định vào nội môn chém đi lão cẩu.

Ngay tại lúc bọn hắn đem đổi tên sự tình chiêu cáo thiên hạ ngày thứ hai, Trương Lai Phúc vượt quá tất cả mọi người dự kiến rời đi Thiên Yêu quật, chỉ dùng sáu canh giờ, liền nhường Ngô Đồng sơn chỉ còn lại có rải rác mấy cái người sống.

Hay là bởi vì mấy người kia thấy tình thế không đúng, trốn được tương đối nhanh duyên cớ.

Từ đó về sau, Diệp Văn Huyên liền cải biến ý nghĩ.

Nàng cả đời chú ý cẩn thận, liền là không dám lưu lại bất luận cái gì ám thương, không cho lão cẩu biết được chính mình bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ vì bảo đảm đến lúc đó có thể kéo lại lão cẩu một quãng thời gian, còn có thể có thừa lực thành công chạy ra Nam Tương tông.

"Ngươi nói với ta này chút có làm được cái gì? Ta lại đánh không lại đầu này Phượng Điểu."

Nhiếp Quân cuối cùng thu hồi tiếng cười, chân thành nói: "Hắn không phải đệ tử của ngươi, tựa như kế hoạch của ngươi bên trong không cần cân nhắc sống chết của hắn một dạng, hắn đồng dạng cũng không cần để ý chuyện của ngươi."

Đây là từ lần trước sự tình về sau, Nhiếp Quân lần đầu cùng nữ nhân nói nhiều lời như vậy.

Hắn từ từ bò người lên, theo trong tay Diệp Văn Huyên lấy ra cái viên kia đạo bài, thản nhiên nói: "Đi."

Dứt lời, Nhiếp Quân trực tiếp rớt xuống đám mây.

Diệp Văn Huyên lại thêm đạo bài, tất nhiên là lão cẩu hàng đầu mục tiêu, nhưng nếu như đạo bài giữ tại khác một người trong tay, vậy chuyện này liền khó nói chắc.

Đây là hắn đối sư đồ chi ân cuối cùng hoàn lại.

Đến mức vì sao là cuối cùng. . . . .

Đã từng thấy tận mắt lão cẩu ra tay sư phụ, như thế nào lại chưa thấy qua đầu này Phượng Điểu.

Đối phương lại chưa từng có đề cập qua.

Đơn giản liền là muốn nhìn Thẩm Nghi ăn quả đắng, thậm chí ngã xuống.

Nữ nhân chỉ cứu mình, nhưng không có đi để ý tới phía dưới Thanh Phong cùng Linh Hề, ách.

Nhiếp Quân chẳng qua là lười nhác động não, không phải thật sự tâm tư ngu dốt.

". . ."

Diệp Văn Huyên nhìn xem đạo thân ảnh kia rớt xuống.

Chậm rãi nhíu mày.

Nếu như sớm một chút là như vậy phản ứng, không cần lượn quanh lớn như vậy một chỗ ngoặt con.

Nàng do dự một chút, rút đi trên người dễ thấy áo bào trắng, lại nghiêm túc bấm một cái liễm tức pháp quyết, lúc này mới quay người tan biến ngay tại chỗ.

Chỉ hy vọng đầu kia lão cẩu lại nhiều lưỡng lự một quãng thời gian, đừng có lại chịu cái gì kích thích, nói không chừng còn có hi vọng..