Chương 417: Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân tiểu thành

Chương 417: Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân tiểu thành

【  chém giết Hóa Thần cảnh Xích Nhãn Huyền Phượng, tổng thọ 123,000 năm, còn thừa thọ nguyên ba vạn ba ngàn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 256,000 năm 】

Thẩm Nghi đem Xích Nhãn Huyền Phượng thi thể đều chứa vào trữ vật bảo cụ bên trong.

Hắn liếc mắt phía trước hạ xuống Nhiếp Quân, chỉ thấy trên người đối phương Nam Tương pháp y rách mướp, nhưng thương thế đã khép lại ba bốn thành, cũng không họa lớn.

Lập tức hướng phía chân trời nơi nào đó nhìn lại.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, điểm nhẹ cằm: "Đi trước dưỡng thương đi."

". . ."

Nhiếp Quân nguyên bản còn muốn nói rõ lí do chút gì đó, dù sao tại đây nguy cấp tình huống dưới, chính mình lại là không hiểu thấu mất tung ảnh.

Không có nghĩ rằng đối phương thế mà chưa từng có hỏi ý tứ.

Hắn lưỡng lự trong nháy mắt, nghiêng người tránh ra đường tới, trong lòng nhàn nhạt hít một tiếng.

Vậy đại khái liền là Thẩm Nghi cùng sư phụ điểm khác biệt lớn nhất.

Đối phương chưa bao giờ nghĩ tới muốn khống chế người nào, tới vì hắn làm việc, càng giống là tùy duyên, nguyện ý tới thì tới, không muốn tới cũng không bắt buộc, đem càng nhiều hi vọng đều gửi ở hắn bản thân mình.

Cũng lười đi suy nghĩ chuyện của người khác.

Hôm nay nếu là nắm thân chỗ ngồi đổi một lần, đứng ở phía dưới chính là sư phụ, mà mình bị Thẩm Nghi mang đi.

Sư phụ tất nhiên là sẽ tâm sinh kẽ hở, hận không thể nắm Thẩm Nghi nói bất luận một chữ nào đều phải hồi bẩm cho nàng, mới có thể an tâm.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng xuống.

Thẩm Nghi lại lấy ra cái kia bị máu thịt dán đầy đến nhìn không ra nhan sắc ban đầu đan lô, bước nhanh đi vào giáp viện.

Hắn cuối cùng lấy được một phần nghiêm chỉnh hỏa tính chim yêu tinh máu.

Trước chút thời gian hết ngày dài lại đêm thâu luyện đan cũng là có hồi báo, dứt bỏ đống kia thứ phẩm Thiên Hoàng đan không nói, ít nhất hiện tại Thẩm Nghi, đối với này tờ đan phương, có thể nói là vô cùng hiểu rõ.

Đương nhiên, đại giới liền là đệ tứ quật bên trong dùng được thiên tài địa bảo bị phí phạm một chút.

Bất quá không sao, chỉ cần có thể đi ra Nam Tương tông, những vật này hẳn là sẽ không thiếu.

Ách

Thẩm Nghi đem đan lô tẩy sạch sẽ, nhìn xem phía trên tinh mịn vết rạn, nhịn không được lắc đầu.

Này chút Nam Tương tông để lại bảo vật quả thật không tệ.

Giống lò luyện đan này, dù cho nổ lô nhiều lần như vậy đều không có hỏng, còn có thể nhất kích vỡ đi Phượng yêu trong tay đoản kiếm pháp bảo, oanh đập cũng có chút thuận tay, về sau phải cẩn thận một chút dùng mới được.

Còn có món kia chúc thọ dùng pháp y, nếu như không có bị hư hao.

Dù cho lòng của mình nghĩ tại luyện đan phía trên, cũng sớm nên cảm ứng được Phượng yêu khí tức, nơi nào sẽ làm cho đối phương có cơ hội hủy đi đại trận.

Thẩm Nghi thuần thục lấy ra đủ loại thiên tài địa bảo.

Lại từ chuông bạc bên trong xuất ra vừa rồi rút ra cái kia phần Phượng yêu tinh máu, từng cái để vào trong lò đan.

Sau một khắc, hùng hồn Ly Hỏa đều rót vào đi vào!

Vô luận là đối với hỏa hầu nắm khống, vẫn là đối các loại dược liệu chắt lọc, đều đến mức lô hỏa thuần thanh.

Đương nhiên, giới hạn tại Thiên Hoàng đan.

Này một lò đan, trọn vẹn luyện ngày mười chín, mới vừa tiêu mất đi Phượng yêu tinh máu bên trong lệ khí.

Mãi đến đan lô đột nhiên đình chỉ chấn động.

Ầm ầm rơi xuống đất, nhấc lên cuồn cuộn sóng nhiệt.

Đan lô vết rạn bên trong có Kim Xích hào quang tràn ra, đồng thời có khiến người nỗi lòng bình tĩnh tiếng phượng hót chậm rãi đẩy ra.

Một viên xích đan chậm rãi theo đan lô bên trong bay ra.

Lớn chừng ngón cái đan trên thân mặt, đúng là vẽ lấy một đầu sinh động như thật Kim Phượng, mơ hồ trong đó đúng là đang du động bình thường.

Ừm

Thẩm Nghi nhô ra hai ngón tay đem hắn vê lên, nghiêm túc quan sát một thoáng, làm sao cùng lúc trước luyện được kém nhiều như vậy, cùng trên phương thuốc miêu tả cũng không giống nhau lắm.

Sẽ không phải là xảy ra vấn đề a?

Thẩm Nghi đem hắn thả vào trong miệng, lập tức tại sớm mở ra bảng bên trên, điều động yêu ma thọ nguyên hướng phía Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt vào Thiên Hoàng bảo đan, mượn nhờ trong đó Xích Nhãn Huyền Phượng máu huyết, kèm theo mấy chục loại trân quý bảo dược, hi vọng đem cỗ này mênh mông khí tức, đều dung nhập thân thể của ngươi 】

【  thứ mười bảy năm, ngươi thành công tiêu hóa dược lực, đem này miếng đại đan nạp tại Linh khu, tiếp xuống liền là hao phí năm tháng dài đằng đẵng đi đem bên trong yêu huyết luyện hóa 】

Nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở.

Thẩm Nghi dứt khoát để nó trước thôi diễn, đem lúc trước sắp xếp gọn yêu ma máu thịt lấy ra.

Tiêu hết hai vạn năm thọ nguyên, ngưng ra hai tôn yêu ma trấn thạch.

Theo chúng nó đem máu thịt ăn xong, mi tâm kim châu không có mắt Hung thú, cùng với giương cánh bay lên Huyền Phượng tạc tượng, cấp tốc thành hình.

Còn lại cái kia mấy tiểu yêu có khả năng không quan tâm, nhưng Phượng yêu cùng Thần Phong này hai đầu đại yêu hoàng, tái tạo ra tới khẳng định là không lỗ.

Một viên tiếp một viên yêu ma bản nguyên cho ăn xuống.

Thần Phong trọn vẹn ăn hết bảy viên bản nguyên mới xem như hoàn chỉnh.

So sánh với nhau, ngược lại là Phượng yêu nhường Thẩm Nghi cảm thấy kinh ngạc, đầu này Hóa Thần viên mãn Đại Yêu, vậy mà chỉ cần một viên bản nguyên?

Đi qua nhiều lần như vậy nuôi nấng.

Thẩm Nghi cũng xem như có kinh nghiệm, yêu ma bản nguyên chủ yếu tác dụng, liền là trợ giúp yêu hồn tái tạo ý thức, sống được càng lâu yêu ma, hồn phách càng mạnh mẽ, cần có bản nguyên số lượng thì càng nhiều.

Đầu này chín vạn năm Phượng yêu thần hồn cư nhiên như thế suy nhược, cũng là cùng Thanh Hoa không sai biệt lắm.

Sớm biết như thế, liền sắc yêu kim tiễn đều bớt đi, trực tiếp Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng cho nó chụp chết.

Thẩm Nghi đem hai đạo yêu hồn nhét vào trấn trong đá.

Cái kia bụi bẩn tượng đá liền trong nháy mắt có màu sắc.

Giờ phút này, bảng bên trong thôi diễn tựa hồ có tiến triển.

Thẩm Nghi bỗng nhiên cảm giác mình uống vào nhiều như vậy Thiên Hoàng đan, tại Linh khu bên trong góp nhặt dược lực, tựa hồ có một đầu Phượng Điểu làm chủ đạo, dẫn dắt chúng nó ở trong người du đãng dâng lên.

Không ngừng cọ rửa toàn thân.

【  thứ ba ngàn bảy trăm năm, ngươi hấp thu xong tất cả dược lực, tiêu hóa cái kia sợi Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết, căn cứ Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân bên trong ghi lại thủ đoạn, điều động lấy chúng nó bắt đầu phá quan 】

【  thứ 7,600 năm, gần như vạn năm lắng đọng, cuối cùng có thu hoạch, ngươi tốt giống như hóa thân cửu thiên chi hoàng, vẫy vùng Tứ Hải 】

【  Phản Hư. Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân: Tiểu thành 】

Trong chốc lát, trên thân Thẩm Nghi tất cả ánh vàng cũng bắt đầu thu nạp, cuối cùng tại Đạo Anh ngũ tạng trung tâm, hóa thành một viên màu vàng kim Phượng trứng, quanh mình có màu đỏ hỏa diễm vờn quanh.

Nó theo Thẩm Nghi hô hấp mà khẽ run, sinh cơ liên luỵ, cùng một nhịp thở.

Tựa như có được đầu thứ hai tính mệnh.

Ánh vàng cuối cùng không còn là lưu vu biểu diện, mà là nội liễm dâng lên  liên tiếp Đạo Anh ngũ tạng cùng toàn thân, trở thành Thẩm Nghi một bộ phận.

Hô

Thẩm Nghi cũng không có như vậy thỏa mãn, mà là tiếp tục điều động thọ nguyên hướng Vô Lượng Yêu Hoàng Cung bên trong rót vào mà đi.

【  năm thứ nhất, ngươi đem hai tôn trấn bằng đá giống để vào Đạo Cung bên trong, mượn yêu ma huyết mạch, lĩnh ngộ mới đạo pháp thần thông 】

【  Vạn Yêu Triều Bái. Xích Dương 】

【  thứ bảy mươi hai năm, ngươi phát hiện Thần Phong Yêu Hoàng cùng Kim Sí cửu vân Yêu Hoàng huyết mạch có chỗ tương đồng, thử nghiệm đem hai thức đạo pháp kết hợp 】

【  Vạn Yêu Triều Bái. Kim Phong Nhiếp Hồn 】

【  ngươi Đạo Cung càng thêm vững chắc 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 148,000 ba trăm năm 】

Bây giờ bên trong Đạo Cung đã có bốn tôn trấn bằng đá giống, ngoại trừ diễn sinh mới đạo pháp bên ngoài, Thẩm Nghi tạm thời không biết chúng nó có chỗ lợi gì.

Có lẽ chỉ có rời đi này Nam Tương tông, hiểu biết rộng lớn hơn thiên địa về sau, mới có thể có lĩnh ngộ.

Lần này, là thật nắm đường đi lấy hết.

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, hướng phía môn đi ra ngoài..