Chương 418: Được đà lấn tới Thẩm đại nhân 

Chương 418: Được đà lấn tới Thẩm đại nhân 

"Đều an tĩnh chút."

Theo một đạo nhàn nhạt nhắc nhở, tâm tư rõ ràng có chút không chừng Thanh Phong cùng Đường Nguyên, trong nháy mắt chính là yên tĩnh trở lại.

Đơn giản là những lời này đến từ Nhiếp Quân.

Luôn luôn không thích nhất trói buộc Nhiếp sư huynh, này hơn mười ngày bên trong đúng là thái độ khác thường.

Không chỉ chính hắn thân cư bên trong viện không ra, còn gọi một đám đồng môn, không cho phép những người còn lại rời đi.

Liền hắn chưa từng rời tay hồ lô rượu, Lý Thanh Phong cũng là rất nhiều Thiên chưa từng nhìn thấy, hắn chỉ có thể lúng ta lúng túng nói: "Sư huynh. . . . . Vấn đề này đều giải quyết, ta muốn về Ngô Đồng sơn nhìn một chút."

Nhiếp Quân ngồi xếp bằng, hai con ngươi hơi khép, cũng không cho ra đáp lại.

Hắn đang ở làm đã từng chính mình ghét nhất sự tình.

Lại là bởi vì lòng rối loạn.

Tại biết sư phụ đã triệt để từ bỏ đám đệ tử này về sau, hắn không hiểu liền trở thành duy nhất có thể chăm sóc những sư đệ này sư muội tồn tại.

Lúc trước vô câu vô thúc, khoái ý ân cừu, bỗng nhiên bị vô hình dây chuyền cho cái chốt.

Bây giờ, hắn đúng là không còn dám làm ra cái gì kích thích lão chó già kia cử động.

Ai

Đồng Tâm Xuyến lặng yên thở dài  dựa theo sư huynh phản ứng đến xem, vấn đề này còn xa xa không tới lúc kết thúc.

Thậm chí áp lực so lúc trước lớn hơn.

Nếu là Thẩm Nghi cùng sư phụ có thể đạt thành chung nhận thức, tình huống có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều.

Nhưng hai người kia tựa hồ thiên sinh liền sẽ không tin tưởng đối phương, một cái cảm thấy sư phụ cùng hắn căn bản không phải người một đường, cũng sẽ không nắm nghĩ bảo vệ đồ vật giao tới trong tay sư phụ.

Một cái khác thì đồng dạng không tín nhiệm Thẩm Nghi có thể dựa theo phương thức của nàng đi làm việc, như vậy độc lập mà không nghe chỉ huy người trẻ tuổi, tất nhiên sẽ không bị nàng đặt vào trong kế hoạch.

"Đều là đồng môn, không cần lại che lấp cái gì, nàng cùng ngươi nói cái gì?"

Ý niệm tới đây, Đồng Tâm Xuyến chậm rãi đứng dậy.

Nhiếp Quân cuối cùng mở mắt ra, liếc nhìn hắn, thản nhiên nói: "Tại ta không nghĩ hiểu rõ trước đó, tất cả mọi người chỉ cần an tĩnh ngốc ở chỗ này liền tốt."

Thân là đồng môn bên trong thực lực mạnh nhất tồn tại.

Hắn đã kiệt lực tại đột phá Hóa Thần viên mãn, cái gọi là nghĩ thông suốt, liền là phá cảnh.

Còn chưa đạt tới cấp bậc kia, thì căn bản là không có cách cứu vãn cái gì.

Đúng lúc này, tất cả mọi người hướng phía viện nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc không nhanh không chậm bước đi thong thả vào, đứng tại cửa ra vào, bình tĩnh hỏi: "Ta dự định đi ra ngoài một chuyến, các ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Lý Thanh Phong thứ nhất nhảy lên: "Đi chỗ nào? Ta đi!"

Hắn đều sắp bị nghẹn chết rồi.

Đường Nguyên không dám nói lời nào, nhưng cũng là đầy mắt mong đợi nhìn sang.

Nhiếp Quân giống như là dự liệu được cái gì, sắc mặt biến hóa.

Quả nhiên, sau một khắc hắn chính là nghe thấy được quen thuộc ba chữ.

"Thiên Yêu quật."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, tiếng nói hào không gợn sóng, phảng phất hắn nói không phải cái kia có Phản Hư cảnh Đại Yêu trấn giữ chỗ hung hiểm, mà là một cái nào đó không đáng chú ý ăn tứ quán rượu.

Đồng Tâm Xuyến thần sắc cổ quái hướng sư huynh nhìn lại.

Không biết đối phương mới vừa nói "Tất cả mọi người" trong đó bao gồm hay không Thẩm Nghi.

Lời còn chưa dứt.

Khương Thu Lan đã đứng dậy đi tới Thẩm Nghi bên cạnh, an tĩnh đứng thẳng.

Linh Hề sửng sốt một chút  đồng dạng cất bước hướng tiểu sư muội đi đến, nàng mặc dù cảm thấy Thẩm Nghi vô cùng có thể dựa vào,  nhưng trải qua rất nhiều chuyện về sau, lại vẫn là không cách nào quên đối phương động thủ lúc hung tàn, vừa kính vừa sợ, cần Khương Thu Lan ở bên cạnh trung hoà một thoáng.

Nhiếp Quân lâm vào yên lặng: ". . ."

Sau một khắc, Đồng Tâm Xuyến chậm rãi mở ra bước chân.

"Tê, chúng ta cũng đi."

Thanh Phong do dự một chút, dắt lấy Đường Nguyên vọt tới, đều đi nhiều như vậy, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem các sư huynh sư tỷ đi theo Thẩm Nghi đi mù trộn lẫn, hơn nữa còn không mang theo chính mình.

Này

Miêu Thanh Tuệ cùng Dư Triều An lưỡng lự tại Nhiếp Quân cùng trên thân Thẩm Nghi vừa đi vừa về quét qua.

"Muốn đến thì đến đi."

Nhiếp Quân chậm rãi đứng dậy, nhặt lên Huyền Kiếm, đi tới Thẩm Nghi trước mặt.

Hắn thật vô cùng muốn biết, tại bây giờ loại tình huống này, đối phương đến cùng có thể làm được mức nào.

". . ."

Thẩm Nghi quét về phía mọi người, không biết rõ bọn hắn bày ra bộ dạng này ngưng trọng bộ dáng muốn làm gì.

Hắn chỉ là muốn đi thăm dò hạ còn lại bảo địa, thuận tiện mang lên mấy cái biết hàng, giúp mình nhận nhận đồ vật mà thôi.

Nếu cùng lão cẩu một trận chiến không thể tránh né, vậy dĩ nhiên là muốn tại khai chiến trước đó, nắm có thể tăng lên đều tăng lên một thoáng.

Theo Thẩm Nghi xoay người, đợi cho hắn đi ra võ miếu thời điểm.

Sau lưng đã nhiều hơn một nhóm người.

Hứa Thanh Nhi cùng cô cô nàng, một đám mới đột phá Hóa Thần tu sĩ, thậm chí liền võ miếu lão tổ cũng là kích động bước ra tổn hại đại điện.

"Ngươi không thể đi, Đại Càn cần ngươi."

Chúc Giác vỗ vỗ Ngô Đạo An bả vai, chỉ chỉ trong đại điện bàn: "Nghe lời, hiện tại ngươi muốn làm sao ngồi đều có thể."

"Uy! Chúc Giác, đại gia ngươi!" Ngô Đạo An há hốc mồm, còn chưa kịp nói xong, liền nhìn xem Chúc Giác cũng không quay đầu lại hướng phía Thẩm Nghi tung bay tới.

Tại Nam Tương tông trong phạm vi, gần như tất cả mọi người đối Thiên Yêu quật tràn ngập tò mò, đó là bọn họ cần đánh cược tính mệnh, mới có thể thoáng bước chân thăm dò địa phương thần bí.

Bên trong có đủ loại thiên tài địa bảo, có lệnh vô số thế lực quật khởi cơ duyên.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng có tìm tòi hư thực cơ hội, thân là tu sĩ, mặc dù biết bên trong còn có Thiên Yêu quật quật chủ, cũng không cách nào kềm chế cái kia viên xao động tâm.

Theo mấy chục đạo thân ảnh chỉnh tề lướt qua chân trời.

Diệp Văn Huyên giấu ở mây mù về sau, trắng nõn khuôn mặt hơi hơi co quắp.

Nàng quả nhiên không có đoán sai.

Cái kia hỗn đản tiểu tử, liền là ăn chắc chính mình không nỡ bỏ từ bỏ rời đi Nam Tương tông hi vọng, vì vậy mới như vậy nghênh ngang mang theo nhiều người như vậy đi kích thích lão cẩu.

Ép buộc nàng theo sau.

Họ Thẩm, thế mà còn muốn đi kích thích Trương Lai Phúc? !

Chẳng lẽ là ngại chết không đủ nhanh sao!

Nàng khẽ cắn môi, vẫn là giá vân đi theo sau.

. . . . .

Thiên Yêu quật chỗ sâu.

Lão cẩu ghé vào tượng Tổ Sư phía dưới bồ đoàn bên trên, một đôi mắt đã nhiều ngày không có khép lại qua.

Nó cần ngay đầu tiên cảm nhận được Linh Hoàng phá vỡ phong ấn.

Sau đó ra tay làm thịt đối phương.

Đầu này huyết mạch kinh khủng Phượng yêu, cũng không là nó một cái bình thường Nam Tương tông đệ tử có thể hàng phục, nhất định phải đem hắn bóp chết tại còn nhỏ lúc.

Chỉ bất quá so với phía ngoài tu sĩ, các yêu ma đồng dạng không dám đánh khai tông môn đại trận.

Trên một điểm này, nó này đường đường chính chính Nam Tương tông đệ tử, đúng là cùng một đám nghiệt súc đã đạt thành chung nhận thức.

Đúng lúc này.

Trương Lai Phúc bỗng nhiên vểnh tai, hướng phía đại điện nhìn ra ngoài.

Sau một khắc, nó cặp kia vẩn đục trong đôi mắt, đột nhiên thêm ra rất nhiều đạo huyết tơ, thần sắc cũng là dữ tợn: "Các ngươi làm sao dám? !"

Như thế hỗn tạp khí tức, theo Bão Đan đến Hóa Thần, thậm chí còn có Âm Thần.

Cứ như vậy hoàn toàn không hề che giấu bước vào Nam Tương tông nội môn!

Không có dâng lên bái thiếp, không có thông truyền tổ sư, một đám phàm phu tục tử, liền đem này Tiên gia bảo địa, cho rằng là chính mình sân sau!

"Là cảm thấy Trương mỗ nanh vuốt không đủ lợi sao?"

Lão cẩu đột nhiên quay người, hướng phía đại điện bên ngoài đạp đi, cổ ở giữa xích sắt kéo trên mặt đất ào ào ào rung động.

Nó ngửi được cái kia bôi khí tức quen thuộc.

Liền là cái kia ăn chính mình một trảo về sau, dựa vào Nam Tương tông pháp y có thể sống tạm, lại còn không trốn đi, mà là tự mình vơ vét Linh Thực viên thanh niên.

Có lẽ là lần trước ra tay, làm cho đối phương triệt để mất kính sợ, đúng là được đà lấn tới, dám mang theo một nhóm người lần nữa xâm phạm.

Nên giết!

Trương Lai Phúc đi ra tiền điện, lần nữa bước ra nửa bước.

Trong chốc lát, nó khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trên mặt đất xích sắt.

Ngô Đồng sơn Phản Hư ở nơi nào, đạo bài ở nơi nào. . . . . Nó toàn diện không biết.

Như vậy thanh thế thật lớn quy mô xâm phạm.

Nói rõ nó nuôi dưỡng yêu ma đều đã chết đi, bao quát đầu kia Phượng yêu, lại cũng bại?

Là Ngô Đồng sơn Phản Hư tu sĩ ra tay? Vẫn là nói thế gian lại thêm ra một vị Phản Hư.

"Điệu hổ ly sơn, điệu hổ ly sơn."

Lão cẩu đi qua đi lại, cưỡng ép kềm chế sát ý trong lòng.

Nó đã không còn là đã từng đầu kia tuổi trẻ Linh khuyển, nhiều năm như vậy không có chút nào tiến thêm, đã để nó thể phách càng già yếu.

Không có cách nào lại như thế nhẹ nhõm nghiền chết đám kia cùng cảnh tu sĩ.

"Ác tặc!"

Tờ đến Phước Bình phục hô hấp, nó tuyệt không thể mắc lừa.

Những năm gần đây bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, dưới vuốt hội tụ vong hồn vô số, dưỡng dục chúng yêu, chính là vì thủ hộ tông môn nội tình.

Dùng cái này đền bù năm đó tham ăn nuốt ăn linh dược.

Đám này thấp hèn phàm phu tục tử, lại luôn muốn tới hỏng nó việc lớn.

Có lẽ cũng là bởi vì dạng này, tổ sư gia mới chậm chạp không chịu tha thứ chính mình.

Ý niệm tới đây.

Trương Lai Phúc một lần nữa trở lại bồ đoàn bên trên, thấp giọng nói: "Đệ tử cam đoan, đợi đến thời cơ phù hợp, tất nhiên sẽ tự tay trừ bỏ đám này xâm phạm ác tặc, thu hồi ta tông trân bảo."

Dứt lời, nó một lần nữa đóng lại đôi mắt, bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức.

. . .

"Đây là địa phương nào?"

Lý Thanh Phong tò mò nhìn trước mắt màn sáng.

Những cái kia tu vi hơi thấp tồn tại, cơ hồ đều lưu tại Thiên Yêu quật bên ngoài, theo lý mà nói, hắn cũng cần phải ở tại bên ngoài, vẫn là mặt dày mày dạn mới cứng rắn theo sau.

Lời này hỏi xong  chờ trong chốc lát không người đáp lại.

Lý Thanh Phong hồ nghi quay người, mới phát hiện Nhiếp sư huynh đang chìm lặng yên nhìn chằm chằm cái kia mảnh màn sáng, trong đôi mắt đều là hồi ức.

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại cái gì: "Nơi này chính là Tàng Pháp các?"

Nhiếp Quân vẫn là không có nói chuyện, chậm rãi nhắm mắt lại.

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay hung hiểm nhất kích thích một màn, đáng tiếc từ đó thoát đi về sau, liền không còn có tương tự cơ hội.

Khi lại một lần nữa đặt chân nơi này thời điểm.

Nhiếp Quân bỗng nhiên cảm giác huyết dịch cả người lại bắt đầu sôi trào lên.

Hắn cuối cùng lại lần nữa hồi trở lại đến nơi này.

Hô

Nhiếp Quân cũng không có mở rộng bước chân, mà là hướng phía Thiên Yêu quật chỗ sâu nhìn lại.

Không biết đợi bao lâu  bên kia vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Trước kia nơi này có ròng rã mười vị Đại Yêu hoàng, hắn có khả năng trực tiếp xông vào tiến đến, sau đó tại trong tuyệt cảnh ngộ ra Đạo Cung, thành công thoát thân.

Bây giờ toàn bộ Thiên Yêu quật đều hóa thành một mảnh vắng vẻ.

Hắn lại bị trong lòng xiềng xích ngăn ở ngoài cửa.

Luôn đi xoắn xuýt sư phụ cùng Thẩm Nghi lựa chọn ai đúng ai sai, lại quên đi con đường nào càng thích hợp bản thân.

Hắn bản thân liền là dùng sát phạt chứng đạo Kiếm Tu.

Mãi đến chân chính đi tới, mới phát hiện kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, trong truyền thuyết đầu kia lão cẩu tuy cường hãn, nhưng tương tự sẽ thấy e ngại.

Nhiếp Quân hướng phía màn sáng nhô ra tay, dò xét đến một nửa, rồi lại chậm rãi buông xuống.

Nguyên bản còn nghĩ đến lại một lần nhìn Tàng Pháp các, thử một chút có thể hay không cởi ra khúc mắc, bây giờ lại phát hiện không cần như thế.

Trong chốc lát, màn trời bên trong gió nổi mây phun.

Tử Tiêu thần lôi ầm ầm nổ vang!

Từng chuôi trường kiếm huyền lập, ở giữa xiềng xích quay cuồng không ngớt, to lớn bảo tọa bên trên, chuôi này sắc bén nhất trường kiếm hiển lộ ra hình dáng.

Hóa Thần viên mãn.

Nhiếp Quân trên người khí tức tăng vọt, nhưng vẫn không dừng lại.

Hắn mở ra tay cầm, một viên hiện ra u quang tảng đá đột nhiên bay lên không!

Tảng đá thăng đến bảo tọa bên trên, hướng phía thanh trường kiếm kia tới gần, cuối cùng hóa thành kiếm cách bên trên khảm u quang bảo ngọc.

Gần như cùng một thời gian.

Tử Tiêu Thần Lôi Kiếm Cung phảng phất từ thiên địa bên trong triệt để độc lập ra tới, bị khắc lên Nhiếp Quân đặc hữu khí tức.

Hóa hư vô là thực thể.

Màn trời ở giữa, xuất hiện một tòa thấy được sờ được khổng lồ Kiếm Cung!

Ba! Ba! Ba!

Lý Thanh Phong dùng sức đánh chính mình mấy cái lớn tát tai, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm bầu trời, ngăn cản Nhiếp sư huynh nhiều năm như vậy bình cảnh, ngay tại Thiên Yêu quật bên trong lung lay một vòng, cứ như vậy phá?

Hắn đã biến thành cùng sư phụ cùng cảnh giới đại tu sĩ? !

Chân trời Đạo Cung lặng yên hóa thành lưu quang, chui vào Nhiếp Quân mi tâm.

Hắn bày ra hai tay cảm thụ một lát.

Lại mở mắt lúc, khí tức đã nội liễm tới cực điểm, trên người phong mang cũng là đều biến mất không thấy gì nữa.

Nhiếp Quân nắm Huyền Kiếm, hướng phía cái kia mảnh màn sáng nghiêm túc chắp tay.

Giống như là tại cảm kích người nào đó giải hoặc chi ân.

Lập tức lấy ra đạo bài, đem khí tức rót vào đi vào, thạch bài bên trên Nam Tương đồ văn bỗng nhiên bị lưu quang bao trùm, bộc phát ra ngút trời khí tức.

Hành động này đồng dạng là tại hoàn lại ân tình.

Lão chó già kia mục tiêu, cuối cùng có khả năng theo Diệp Văn Huyên, biến thành hắn Nhiếp Quân.

"Ta chuẩn bị xong."

Hắn nhẹ giọng nói một câu, không biết là tại hướng màn sáng bên trong nói chuyện, vẫn là tại hướng về phía chân trời.

Núp bên trong pháp các.

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, nhìn xem những cái kia thủ hộ ngọc giản pháp trận chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức một lần nữa nhìn về phía trước mặt Đồng Tâm Xuyến: "Với ngươi không quan hệ, chuyên tâm học."

Một đường dựa vào yêu ma thôi diễn võ học, bây giờ cũng có truyền thụ người khác cơ hội.

"Ta hiểu rõ."

Đồng Tâm Xuyến ngồi trên mặt đất, tại Thẩm Nghi thần hồn dẫn dắt dưới, nghiêm túc miêu tả lấy Thiết Họa Ngân Câu bên trong "Cấm" trận.

Chỉ có tại tự mình thể hội về sau, mới có thể hiểu giữa hai bên trận pháp tạo nghệ có bao nhiêu chênh lệch.

Thẩm Nghi đơn giản liền là trận pháp Đại Tông Sư.

Cho dù là Phản Hư cấp bậc đại trận, đối phương cũng rõ như lòng bàn tay, thậm chí chính xác đến mỗ một bút trận phù nên như thế nào phác hoạ, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Căn bản không cần gì ngộ tính.

Đối phương liền dùng đơn giản nhất ngay thẳng phương thức, mang theo chính mình thần hồn đi một chút vẽ.

". . ."

Nhìn xem Đồng Tâm Xuyến lâm vào trầm tư, Thẩm Nghi lúc này mới yên lặng liếc mắt màn sáng bên ngoài.

Kể từ cùng Khương Thu Lan tách ra về sau, hắn đã thật lâu không có thể nghiệm qua loại tư vị này, chính mình dựa vào ngàn vạn năm yêu ma thọ nguyên một chút tới suy đoán, người ta hiểu cái khúc mắc liền phá.

Đơn giản không biết mùi vị.

Bất quá. . . . . Cũng đủ rồi a?

Chẳng qua là thả cái đạo bài mà thôi.

Sở dĩ còn muốn cho Đồng Tâm Xuyến tu tập Thiết Họa Ngân Câu, chẳng qua là cân nhắc đến còn có một cái Ngô Đồng sơn lão tổ tồn tại, nếu như đối phương nguyện ý tới, Thẩm Nghi còn muốn thử xem có thể hay không làm thịt lão chó già kia.

Đương nhiên, nếu như nàng không tới.

Vậy cũng chỉ có thể trước thả một người đi ra xem một chút, là có hay không có viện trợ.

"Nhớ kỹ mấy thành?"

"Bảy tám phần dáng vẻ, ta sẽ cố gắng." Đồng Tâm Xuyến hổ thẹn mở mắt ra.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, đứng dậy rời đi Tàng Pháp các.

Mà tại lúc này.

Chân trời bên trong, Diệp Văn Huyên nhìn chằm chằm thanh niên rời đi hướng đi, đầu lông mày lại là chớp chớp: "Ngươi nhìn thấy không, hắn đã ăn chắc chúng ta đôi thầy trò này, thậm chí đều chẳng muốn lại nói cái gì, một cái Hóa Thần cảnh, sống sờ sờ bày ra Tông chủ tư thế."

Nhiếp Quân từ chối cho ý kiến tròng mắt nhìn lại.

Hắn ngược lại không cảm thấy là như thế này.

Thẩm Nghi chẳng qua là thuận tay tại giúp đỡ nhóm người mình một thanh thôi, nếu như hữu dụng đương nhiên là tốt nhất, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới ép buộc người nào nhất định phải giúp hắn làm chút gì đó.

Đối phương chân chính ỷ vào, vĩnh viễn là chính hắn.

Mà lại cho tới bây giờ, Thẩm Nghi thậm chí liền nói bài sự tình cũng không hỏi qua.

Sư phụ tâm tâm niệm niệm cái gọi là vị trí Tông chủ, tại cái kia thanh niên trong mắt, tựa hồ còn không bằng hắn Đại Càn muốn tới đến trọng yếu.

"Ta phải đi qua." Nhiếp Quân thuận miệng qua loa một câu, hướng phía Thẩm Nghi rời đi phương hướng lao đi.

Ngươi

Diệp Văn Huyên lại là sững sờ, Thẩm Nghi không tới tìm mình coi như, liền này cầm chính mình nhiều như vậy chỗ tốt đồ đệ, vậy mà cũng không mời nàng một câu.

Nói tới nói lui, cuối cùng còn không phải cần nhờ nàng Diệp mỗ người ngăn chặn lão cẩu.

Thôi. . . . . Về sau đều là tông môn của mình bên trong thiên kiêu đệ tử, tạm thời trước cho nhẫn hai cái này nghịch đồ một thoáng..