Chương 419: Gậy ông đập lưng ông

Chương 419: Gậy ông đập lưng ông

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Diệp Văn Huyên chậm rãi lướt qua chân trời, theo cách cái kia Thiên Yêu quật chỗ sâu đại điện càng gần, tim đập của nàng cũng là tại dần dần tăng tốc.

Mãi đến đã có thể cảm giác được trong đại điện khí tức lúc.

Nàng bỗng nhiên thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, trực tiếp ngừng tiến lên động tác.

"Ngớ ngẩn!"

Này cùng Diệp Văn Huyên theo dự liệu tình huống hoàn toàn khác biệt, nàng làm sao có thể tại không có chút nào thương lượng, hoàn toàn không có chuẩn bị tình huống dưới, cứ như vậy tùy tiện cùng lão cẩu gặp nhau.

Nếu là xảy ra vấn đề nên làm cái gì?

Nàng cắn chặt răng, lại phát hiện Nhiếp Quân tiếp tục hướng phía trước lao đi, điều này nói rõ Thẩm Nghi còn tại hướng cung điện kia tới gần.

"Đó là ta nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được đệ tử!"

Diệp Văn Huyên đột nhiên nắm chặt song chưởng, Nhiếp Quân là nàng duy nhất có thể rời đi Nam Tương tông hi vọng.

Giờ phút này lại bị Thẩm Nghi từng bước một mang đi lão cẩu trước mặt.

Nàng trầm mặc rất lâu.

Đợi cho đã triệt để nhìn không thấy Nhiếp Quân thân ảnh, nàng oán giận dậm chân, giá vân đi theo.

Toà kia hùng vĩ lại hoàn chỉnh đại điện dần dần đập vào mi mắt.

Diệp Văn Huyên ngơ ngác một chút.

Bởi vì nàng cũng không có trông thấy trong tưởng tượng chém giết tràng diện.

Nhiếp Quân như cũ treo ở chân trời, mà lại cũng giống như mình không hiểu nhìn chằm chằm phía dưới.

Ở nơi đó, Thẩm Nghi lẻ loi một mình đứng ở trước đại điện phương, hướng phía đại điện nhìn lại.

Thanh niên ánh mắt yên tĩnh, đen kịt sợi tóc hơi hơi phất động.

Trước đại điện mặc dù vắng vẻ, nhưng Diệp Văn Huyên như cũ có thể bắt được tích chứa trong đó cường hãn khí tức, lão cẩu rất rõ ràng liền tại bên trong.

"Này?" Nàng trong lòng kinh nghi càng lắm.

Một lát sau, Thẩm Nghi đúng là ngồi trên mặt đất, mở ra song chưởng, đầu ngón tay có mang theo Hắc Sát tơ vàng thổ lộ, bắt đầu ngay trước mặt Trương Lai Phúc bày trận.

"..."

Diệp Văn Huyên nhìn một chút đại điện, vừa nhìn về phía Thẩm Nghi, ánh mắt dần dần hoảng hốt.

Không quan trọng một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ, liền như vậy ngênh ngang đi đến lão cẩu trước mặt, không khác dê vào miệng cọp.

Nhưng bây giờ, trong động hổ dữ nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, đúng là đối này đưa đến trước mặt thịt mỡ nhìn như không thấy.

Nàng nhiều năm nhận biết, đột ngột bắt đầu sụp đổ.

Trước mắt an tĩnh một màn, cùng trong đầu Ngô Đồng sơn bị đồ thời điểm hung tàn cảnh tượng va chạm kịch liệt dâng lên.

Cuối cùng đều hóa thành một ngụm khó có thể tin hơi thở.

Hô

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, ánh mắt như không hề bận tâm, chỉ có đầu ngón tay tơ vàng đang nhanh chóng nhảy lên.

Rậm rạp phức tạp Thiết Họa Ngân Câu đại trận, trong tay hắn không sai chút nào rơi tại mặt đất.

Dùng Thẩm Nghi trước mắt thần hồn cường độ, có thể bố trí xuống này Phản Hư đại trận trong đó hai thức, mà cuối cùng một thức, hắn thì là dự định giao cho Đồng Tâm Xuyến tới bù đắp.

Ở trong mắt người ngoài nhìn như hoang đường cử động.

Kì thực đã sớm qua Thẩm Nghi nghĩ sâu tính kỹ.

Lão cẩu thân là Phản Hư cảnh Đại Yêu, lại cơ hồ vơ vét Nam Tương tông tất cả trân bảo, nó nội tình, là người thường khó có thể tưởng tượng.

Dạng này một đầu đại yêu, chỉ cần nguyện ý ra tới, lại có gì người có thể trong tầm tay nó.

Vì vậy, Thẩm Nghi bỗng nhiên nghĩ đến trước đây ít năm Trần Càn Khôn.

Lúc đó cũng là cảnh tượng giống nhau.

Dương Xuân giang bên trong Lão Giao Long  có thể tùy thời rời đi đại giang, Trần lão gia tử phân thân không có phương pháp, hoàn toàn chiếu không được xem Lâm Giang quận.

Liền cùng lão cẩu một dạng.

Dùng Thẩm Nghi thực lực, căn bản là không có cách cả ngày lẫn đêm chằm chằm dưỡng già cẩu, nhưng phàm là đối phương nguyện ý, sử dụng thủ đoạn thoát cách tầm mắt của mình, tàn sát toàn bộ Đại Càn đơn giản dễ như trở bàn tay.

Lúc đó Thẩm Nghi lựa chọn là, dùng Trần lão gia tử làm mồi nhử, câu ra cái kia con giao long.

Bây giờ như cũ chưa biến, chỉ bất quá Thẩm Nghi lựa chọn dùng chính mình làm mồi nhử.

Lần trước Sư Hoàng thân phận bại lộ thời điểm, hắn từng chịu một trảo, tại như vậy trọng thương tình huống dưới, mặc dù Thẩm Nghi toàn lực chạy trốn, chỉ cần lão cẩu nguyện ý ra tới, như cũ có khả năng đưa hắn dễ dàng chém giết.

Nhưng đối phương cũng chưa hề đi ra.

Lần này, Thẩm Nghi bắt đầu vẻn vẹn muốn mang bên trên Ngô Đồng sơn mấy người, hỗ trợ phân biệt một thoáng trân bảo, nhưng cuối cùng nhưng không có cự tuyệt Đại Càn cùng Hứa gia nhân đi theo.

Truy cứu nguyên nhân, liền là hắn như cũ muốn thử xem, lão cẩu có thể hay không bởi vì nhận khiêu khích mà rời đi đại điện.

Giao thủ là không thể tránh né.

Vì vậy, cùng hắn tại đối phương trên địa bàn, không bằng đem hắn dẫn ra.

Thẩm Nghi hiện tại Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân tiểu thành, không nói thắng qua lão cẩu, ít nhất ngăn chặn đối phương là không có vấn đề, Đại Càn đám người đều ở vòng ngoài, đến lúc đó lại rời đi Thiên Yêu quật cũng được.

Mà lúc này, chỉ cần Ngô Đồng sơn người không phải người ngu, liền nhất định sẽ đi qua buông xuống đạo bài.

Thẩm Nghi rất rõ ràng, mình mới là cái kia không tại hai bên trong kế hoạch biến số.

Nhưng mà. . . . . Mãi đến đi đến đại điện này phía trước, lão cẩu vẫn là không có động tĩnh.

Thẩm Nghi cuối cùng nhận rõ hiện thực, con chó này so hắn trong tưởng tượng còn muốn có thể nhịn, đợi cho đối phương cảm thấy thời cơ phù hợp về sau, tùy theo mà đến trả thù, cũng nhất định sẽ hung tàn đến vượt qua tưởng tượng của mình.

Trừ phi hắn có thể làm được Ngô Đồng sơn lão tổ như vậy, xem ngoại vật như bụi bặm, mặc dù bạn cũ tận vong, cũng có thể bình tĩnh hoà nhã, ẩn thế không ra, bằng không, liền nhất định phải chân thật cùng con chó này một trận chiến.

Bao hàm khói đen tơ vàng tốc độ cao hạ xuống, dần dần thành hình.

"..."

Trong đại điện, bồ đoàn bên trên phủ phục lão cẩu chậm rãi mở mắt.

Trương Lai Phúc lúc trước cảm giác được có người đột phá Phản Hư, đồng thời vận dụng đạo bài khí tức.

Như vậy rõ ràng cử động, đơn giản đem mình làm đồ đần.

Nó không rõ ràng đám này thấp hèn phàm nhân đến cùng chuẩn bị gì bẫy rập, nhưng dù như thế nào, chính mình cũng tuyệt sẽ không mắc câu.

Trương Lai Phúc so bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng.

Đám người này mục đích đến cùng là cái gì.

Nếu là bị lừa gạt, cái kia tất nhiên sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục xuống tràng, nó hoàn toàn không cần thiết ngay tại lúc này mạo hiểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng đại điện quanh mình lại tựa như dừng lại bình thường.

Chỉ có Thẩm Nghi đầu ngón tay tơ vàng đang du động.

Theo bên hông hắn thông tin ngọc giản khẽ run lên, Đồng Tâm Xuyến cuối cùng đem "Cấm" trận lấy cực kỳ cứng nhắc phương thức đều cõng xuống, không cầu lĩnh ngộ, chỉ cầu có thể phục khắc ra tới.

"..."

Nhiếp Quân trơ mắt nhìn xem Đồng sư đệ từ đằng xa đi đến cửa đại điện  đồng dạng dùng Đoán Thần Thiên Ti bắt đầu bày trận.

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

Chẳng lẽ Thẩm Nghi là muốn dùng một loại nào đó đại trận, đem lão cẩu vĩnh viễn vây chết ở chỗ này?

Có thể như vậy không hề che giấu bày trận, đến cùng đến đầu óc xuẩn đến mức nào, mới có thể đần độn bước vào.

"Ta thành rồi hả?"

Đồng Tâm Xuyến đầu đầy mồ hôi, khẩn trương đến đầu ngón tay đều đang phát run.

Đây là hắn lần thứ nhất tham dự vào bố trí Phản Hư cảnh pháp trận trong tới.

Thẩm Nghi thủ đoạn đơn giản kinh người.

Lần trước thấy đối phương bày trận, vẫn là đen sát khí, lần này vì có thể nghênh hợp chính mình, đúng là nắm Đoán Thần Thiên Ti đổi thành hỏa tính.

"Tận lực cách xa một chút."

Theo Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu, Đồng Tâm Xuyến cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền trông thấy Thẩm Nghi cởi trên người áo bào đen đưa tới.

"Cái này. . . . . Đây là dự định động thủ?"

Đồng Tâm Xuyến nuốt ngụm nước bọt, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình thế mà còn có thể nhúng tay Phản Hư cảnh đấu pháp.

Tiếng nói ở giữa, một vệt lưu quang hóa thành ngân giáp tuyết khoác, ken két đội lên trên thân Thẩm Nghi.

Tại tại chỗ ngồi rất nhiều ngày thanh niên, rốt cục chậm rãi đứng dậy.

Thẩm Nghi nắm chặt cổ tay giáp, thoáng điều chỉnh một thoáng.

Hắn này động tác đơn giản, lại là trong nháy mắt hấp dẫn Nhiếp Quân cùng Diệp Văn Huyên chú ý.

Tại hai người khẩn trương lại lại dẫn một chút khó có thể tin nhìn soi mói.

Thẩm Nghi chậm rãi leo lên đại khí bàng bạc thềm đá, bước qua Nam Tương phù điêu, sau đó đi vào cái kia phương trong đại điện.

Sau lưng hắn, Thiết Họa Ngân Câu đại trận đột nhiên sáng lên.

Thuộc về Phản Hư cảnh khí tức, ầm ầm tràn ngập ra!.