Chương 420: Đóng cửa đánh chó (ba hợp một) (1)

Chương 420: Đóng cửa đánh chó (ba hợp một) (1)

"..."

Nhiếp Quân sửng sốt một chút, lập tức hiện ra thân hình, không chút do dự hướng phía trong đại điện lao đi.

Đợi cho rơi đến cái kia phương u ám yên tĩnh điện bên trong lúc.

Hắn lại nhìn thấy khiến cho cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Chỉ thấy cao lớn tượng Tổ Sư phía dưới, đầu kia đen lưng lão cẩu toàn thân căng cứng, dò xét lên chân trước, cẩn thận nhìn chằm chằm hướng chính mình đi tới ngân giáp thân ảnh.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm dạo bước đến nó trước người.

Sau đó chậm rãi ngồi xổm người xuống  đồng dạng đưa bàn tay ra, lập tức ngoắc ngoắc ngón trỏ.

"Toát toát."

Thanh âm thanh thúy ở trong đại điện đẩy ra.

Nhiếp Quân triệt để lâm vào ngốc trệ.

Lão cẩu con ngươi phóng to, chỉnh thân thể đều cứng ngay tại chỗ.

Tại tầm mắt của nó bên trong, ngân giáp thanh niên hóa thành người khoác Nam Tương áo bào trắng thân ảnh, khuôn mặt mơ hồ không rõ, bao hàm một chút hiền lành, cúi người hướng phía chính mình đưa tay.

"Lai Phúc, tới."

Đó là nó chờ vài vạn năm thông cảm.

Nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, lão cẩu trong mắt sát khí gần như tràn ra hốc mắt: "Rống!"

Cái này căn bản là nói mơ giữa ban ngày.

Bởi vì Tông chủ căn vốn là không có khả năng biết một đầu trông coi hậu trù Linh khuyển kêu cái gì.

Nó mãnh liệt nâng lên chân trước, hung hăng hướng phía trước vỗ tới!

Nhưng chỉ bởi vì một cái chớp mắt giật mình thần, Thẩm Nghi đã ngang tàng bắt lấy nó chân trước, ngân giáp dưới thân thể bắn ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Tại hắn đột nhiên vung nện xuống.

Trương Lai Phúc toàn bộ thân thể xẹt qua không trung, ầm ầm rơi đến ngoài điện, tại trên thềm đá quay cuồng mấy chục vòng, tiến nhập Thiết Họa Ngân Câu đại trận phạm vi.

Giết! Khốn! Cấm!

Tam thức hòa hợp một cái hoàn chỉnh đại trận, đem lão cẩu cho phong ở trong đó.

Nó kinh ngạc đứng người lên.

Dù cho chính mình xác thực thất thần một lát.

Nhưng mới vừa cái kia kinh khủng lực đạo, tuyệt đối không phải Hóa Thần cảnh nên có thực lực.

Sau một khắc.

Trương Lai Phúc chính là nhìn xem Thẩm Nghi chậm rãi theo trong đại điện bước đi thong thả ra, trên người ngân giáp chiếu sáng rạng rỡ, một bộ tuyết trắng lớn khoác bị gió núi cuốn lên, hắn đứng tại Nam Tương trên phù điêu, ở trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

Một đôi đen nhánh trong veo đôi mắt, tựa như tại làm ra thẩm phán.

Đó là tâm tới bên trong Trương Lai Phúc chỗ sâu nhất ác mộng.

Tại vô số cái ngày đêm bên trong, nó đã nhớ không rõ chính mình mơ tới qua bao nhiêu lần cảnh tượng này.

Lão cẩu bản năng gục đầu xuống.

Lập tức nhìn thấy trên cổ xích sắt.

Nó chậm rãi nhô ra chân trước, cầm xích sắt kia, toàn thân run rẩy, theo sát lấy phát ra cực kỳ thanh âm cổ quái, giống như khóc lại cười: "Ôi. . . . . Ôi. . . . ."

Răng rắc răng rắc.

Xích sắt thậm chí đều không có đứt gãy cơ hội, liền tại nó trong lòng bàn tay hóa thành một đống bột mịn.

"Vượn đội mũ người."

Lão cẩu giống như là đang lầm bầm lầu bầu, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Thẩm Nghi: "Tà ma."

Sau đó lại nhìn lên bên trên nhìn lại, hờ hững quét qua cái kia đạo hơi run sợ bóng hình xinh đẹp: "Ngoại đạo."

"Phạm ta Nam Tương chi vực! Tội lỗi đáng chém!"

Nó mới không phải cái gì Nam Tương tông vị cuối cùng đệ tử.

Dựa theo truyền thừa pháp lý.

Trương mỗ, chính là Nam Tương tông chủ!

Không có bất kỳ người nào có khả năng thẩm phán lỗi lầm của nó, nó cũng căn bản không có sai lầm, này Nam Tương tông hết thảy, đều nên nó hưởng dụng.

Ngay tại lão cẩu ánh mắt biến hóa trong nháy mắt.

Diệp Văn Huyên tựa hồ lại nhìn thấy lúc trước đồ diệt Ngô Đồng sơn cái kia đạo đáng sợ thân ảnh.

Nàng thậm chí sinh ra một chút quay người chạy trốn suy nghĩ.

May mà lão cẩu lực chú ý cũng không có quá nhiều đặt ở trên người của nàng.

Bây giờ, trong mắt đối phương chỉ còn lại có một người.

Cái kia chính là cầm trong tay đạo bài, thân ở đại điện bên trong Nhiếp Quân.

"..."

Diệp Văn Huyên nuốt một cái yết hầu.

Mặc dù ban đầu bồi dưỡng Nhiếp Quân, chính là vì hiện tại một màn, đệ tử cầm đạo bài, hấp dẫn lão cẩu, mà chính mình thì thi triển các thức thủ đoạn kiềm chế lão cẩu.

Nhưng thật trông thấy lão cẩu vung trảo thời điểm, nàng lại vẫn là sinh ra mấy phần lo lắng.

Quả nhiên, khốn trận mặc dù có thể đem lão cẩu nhốt ở bên trong.

Nhưng trên không vẫn như cũ là xuất hiện một đầu to lớn tay chó, ầm ầm hướng phía trong đại điện ném tới!

Nhiếp Quân đã tìm được để vào đạo bài vị trí.

Chính là người tượng Tổ Sư kia nơi lòng bàn tay lỗ khảm.

Hắn cảnh giới quá thấp, cần đem hết thảy có thể điều động thiên địa linh khí, đều đều rót vào cái kia lỗ khảm bên trong, mới có thể miễn cưỡng thôi động đạo bài, mở ra toàn bộ hộ tông đại trận.

Ít ra phải nửa canh giờ.

Dưới loại tình huống này, hắn duy nhất có thể dựa vào liền là trong mi tâm tích chứa Đạo Cung.

Nhưng đối mặt cái kia bá đạo kéo tới một trảo.

Hắn lấy làm tự hào Tử Tiêu chân lôi Kiếm Cung, lại có vẻ yếu ớt như vậy.

Oanh

Tại cái kia to lớn tay chó dưới, ngân giáp thanh niên đột nhiên xuất hiện.

Áo giáp khe hở ở giữa, chói mắt kim diễm mãnh liệt mà ra, qua trong giây lát chính là hóa thành hai mảnh màu vàng kim biển lửa, giống như cái kia che khuất bầu trời cánh lớn, ngang tàng cùng tay chó đụng vào nhau!

Tựa như ở trên bầu trời Kim Ô, cuốn lên Vô Biên sóng lửa!

Thẩm Nghi tròng mắt xem ra, cũng không nói chuyện.

Nhiếp Quân lại là lập tức kịp phản ứng đối phương ý tứ.

Chính mình chỉ cần chuyên tâm mở ra đại trận là được, thậm chí liền nói cung trong khí tức đều có thể cùng nhau rót vào lỗ khảm, chuyện còn lại, đều có thể giao cho hắn.

"..."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, kim diễm biển lửa lần nữa vung lên, đem con chó kia trảo hư ảnh trực tiếp đánh nát.

Thân hình lướt ầm ầm ra.

Đứng lơ lửng trên không, treo ở phía trên đại trận.

Theo hắn phất tay, to lớn bút lông dùng sí diễm làm mực, tùy ý huy sái, trên không trung hội tụ thành một cái huyền ảo trận phù, rơi thẳng vào lão cẩu trên thân.

Cấm trận, có thể phong khóa nó yêu lực.

Tại hai người hợp lại bày trận dưới, hoàn chỉnh Thiết Họa Ngân Câu rốt cục phát huy ra uy lực chân chính.

Không nữa chẳng qua là một đạo đề thi, mà là có thể làm cho lão cẩu đều thấy khó giải quyết Phản Hư pháp trận.

Cảm thụ được thiên địa linh khí bạo động, hướng phía trong đại điện cùng nhau hội tụ.

Lão cẩu lần nữa vung trảo, hướng phía Nhiếp Quân đánh tới!

Hết sức rõ ràng, mặc dù không có thể động dụng yêu lực, bỏ đủ loại công pháp thủ đoạn, chỉ dựa vào này thân yêu thể, cùng với nuốt luyện rất nhiều thiên tài địa bảo mà thai nghén ra Thần Thông, cũng đủ để cho nó ngạo nghễ toàn bộ Nam Tương tông.

Đông

Thẩm Nghi từ phía chân trời đáp xuống, mang theo kim diễm nắm đấm hung hăng đánh vào lão cẩu chóp mũi.

Theo động tác của hắn.

Trong cơ thể cái viên kia Phượng trong trứng bộc phát ra bén nhọn kêu to, quanh mình vờn quanh Xích Viêm, đều tràn vào tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Tại như thế toàn lực bắn ra một quyền phía dưới, đen lưng con chó vàng môi da lật lên, toàn bộ thân thể lần nữa bay rớt ra ngoài, kim diễm thiêu đốt lấy bề ngoài của hắn.

Đợi cho Trương Lai Phúc rơi xuống đất thời điểm, đã hóa thành toàn thân loang lổ thê thảm bộ dáng.

"Ôi xùy."

Lão cẩu cấp tốc vươn mình mà lên, chóp mũi nhỏ máu, hai mắt trừng trừng.

Nếu như nói lúc trước một lần kia là ngoài ý muốn, cái kia một quyền này, liền để cho nó triệt để nhận rõ Thẩm Nghi thực lực.

"Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân. . . . . Là ta đưa cho ngươi đại dược?"

Một thức này Linh Khu pháp, tại đã từng Nam Tương tông bên trong cũng là hơi có chút danh mỏng, tu tập đến viên mãn về sau, thậm chí có thể so sánh vai Phản Hư sáu tầng tu sĩ.

Trương Lai Phúc chợt nhớ tới chính mình thả ra Linh Hoàng.

Không đúng. . . . . Phượng yêu huyết mạch sao mà táo bạo, cho dù là Linh Hoàng mới ra Thiên Yêu quật liền bị phục sát, tính toán đâu ra đấy, đối phương cũng không có khả năng đem hắn tinh huyết tiêu hóa.

Cho dù là đã từng Nam Tương tông tu sĩ, tại đủ loại bảo dược gia trì dưới, ít nhất cũng cần tốn hao thời gian ngàn năm.

Linh Khu pháp thứ này, chỉ cùng Đạo Anh tương quan, có thể không có cái gì ngộ tính tăng thêm.

"Ngươi có vấn đề!"

Trương Lai Phúc chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước.

Tại địa phương này, không ai có thể có thể so sánh nó hiểu rõ hơn, mong muốn tiêu hóa dược lực cần phải bỏ ra nhiều thời gian dài dằng dặc.

Nó chăm chú nhìn phía trước thanh niên.

Lúc trước suy nghĩ, là trước làm thịt tay kia cầm đạo bài người, sẽ chậm rãi xử trí hai cái này tà ma ngoại đạo, nhưng bây giờ xem ra, nếu là không giải quyết thanh niên này, tại pháp lực bị cấm tình huống dưới, nó rất khó có cái biện pháp gì cách pháp trận chém giết một vị Phản Hư tu sĩ.

"Nhường bản tọa tới nhìn một cái, trong cơ thể ngươi đến cùng cất giấu cái gì càn khôn."

Lão cẩu thử thử răng nanh, nó kỳ thật cũng là hoảng hồn, hiện tại tinh tế xem ra, chỉ bằng cái kia Nhiếp Quân tu vi, mong muốn mở ra pháp trận, chính mình thời gian còn dư dả vô cùng..