Chương 420: Đóng cửa đánh chó (ba hợp một) (2)

Chương 420: Đóng cửa đánh chó (ba hợp một) (2)

Tiếng nói ở giữa, nó đột nhiên nhào ra ngoài!

Không có lúc trước đáng sợ hư ảnh, móng của nó cùng bình thường chó vườn cơ hồ không có gì khác biệt, vẻn vẹn hơi lớn hơn một vòng mà thôi.

Nhưng Thẩm Nghi lúc trước tùy ý đánh nát hư ảnh hai cánh, lại tại con chó kia dưới vuốt, bị tuỳ tiện vỡ ra tới.

Xùy kéo!

Màu vàng kim biển lửa nứt ra, tán loạn thành đầy trời ánh vàng, sau đó chậm rãi đoàn tụ.

Liền giữa sát na này, Trương Lai Phúc móng vuốt đã hung hăng đập vào Thẩm Nghi tim.

Ken két.

Bộ giáp màu bạc bỗng nhiên nứt ra.

Bất quá so với lúc trước pháp y, nó ít nhất không có trực tiếp nổ tung.

Hùng hồn lực đạo đều khuynh tả tại thanh niên trên thân.

Thẩm Nghi toàn thân kim diễm đều giống như bị cuồng phong quyển tán, nhưng hắn cũng không tránh né, mà là so Trương Lai Phúc càng thêm hung ác một quyền đập trở về.

Lão cẩu hốc mắt phát ra giòn vang  đồng dạng không tránh không né, há miệng liền hướng Thẩm Nghi cổ cắn tới.

Thẩm Nghi rút về nắm đấm, dùng khuỷu tay phong ngang tàng đập vào đối phương trong miệng.

Hùng hồn kim diễm cùng Vô Biên huyết khí đan xen xông lên trời không, làm cho cả Thiên Yêu quật đều là nhấc lên sóng nhiệt cuồn cuộn.

"..."

Diệp Văn Huyên lấy mu bàn tay che khuất khuôn mặt, con ngươi co lại tới cực điểm.

Lão cẩu vẫn là lão chó già kia, giống như đã từng như vậy hung hãn, nhưng mà thế gian này vậy mà nhiều hơn một vị, có thể dùng thân thể tới yêu thể chống lại tồn tại.

Vô luận là trong đó bất luận một vị nào.

Vậy mà đều xa hoàn toàn không phải nàng chỗ có thể chống đỡ.

Mưu tính nhiều năm như vậy kế hoạch, tại lão cẩu này ba lượng chiêu phía dưới, tựa như một cái buồn cười chê cười.

Chính mình căn bản không có ngăn cản thực lực của nó.

Nhất định phải đem hắn dẫn xuất Thiên Yêu quật, mới có rời đi nơi này cơ hội.

Nhưng xem lão cẩu này chút phản ứng, nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, đối phương căn vốn là không có khả năng đi ra đại điện.

Nếu là muốn giống Thẩm Nghi mạnh như vậy đi xông điện, đại khái suất Nhiếp Quân đã trở thành nó bồi bổ đại dược.

Nguyên lai từ đầu tới đuôi, chính mình căn bản cũng không có rời đi Nam Tương tông hi vọng.

Có thể là. . . . . Có thể là Thẩm Nghi là như thế nào trưởng thành đến trình độ như vậy, chẳng lẽ phiến thiên địa này giam cầm, duy chỉ có không để ý đến đối phương? !

Diệp Văn Huyên buông tay xuống, trong mi tâm có lưu quang thoát ra.

Có trấn cung đồ vật về sau, Đạo Cung từ thiên địa bên trong bị tháo rời ra, nạp ở thức hải.

Cách nhiều năm như vậy, nàng Linh Cực Thiên Nguyên cung rốt cục lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Ngay tại lúc đó.

Trốn ở tại chỗ rất xa Đồng Tâm Xuyến, tìm đúng thời cơ, đột nhiên khiên động đầu ngón tay Đoán Thần Thiên Ti.

Hắn vẫn muốn tìm cơ hội tại một cái nào đó cường giả sau lưng thình lình đánh lén một thoáng, thử một chút trận pháp uy lực.

Chẳng qua là chưa bao giờ nghĩ tới, mục tiêu lập tức theo Nhiếp sư huynh hoặc là Linh Hề, biến thành thế gian này duy nhất Phản Hư cảnh Đại Yêu.

Đồng Tâm Xuyến hưng phấn tay đều đang phát run.

Trong trận pháp khổng lồ bút lông, bất ngờ phác hoạ ra một cái "Giết" chữ, hung hăng quất vào lão cẩu trên lưng.

Ngao

Trương Lai Phúc vốn là bị Thẩm Nghi một cái khuỷu tay kích đánh nát mấy viên răng nhọn, vốn định chuyên tâm cắn nát cánh tay của đối phương, lại đột nhiên ăn như vậy nóng bỏng trọng kích, tại chỗ chính là đau kêu thành tiếng.

Thẩm Nghi như vậy theo tầng dưới chót nhất một đường tư giết đi lên tu sĩ, như thế nào lại buông tha như thế kiếm không dễ cơ hội.

Một thanh bóp chặt lão cẩu cổ họng.

Lập tức quyền như mưa sa hạ xuống, liên miên bất tuyệt nện như điên tại xương trán của nó.

Thao thiên kim diễm từ sau lưng cuốn lên, đem lão cẩu đều nuốt sống đi vào.

Cùng lúc đó, trên trời lại thêm ra toàn màu đỏ tươi Đạo Cung, vô lượng Yêu Hoàng ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, Cửu Đầu tiên yêu cùng nhau gào thét, Tứ Tôn trấn thạch nhìn xuống nhân gian.

Vạn Yêu Triều Bái.

Phá vọng! Xích Dương! Kim Phong Nhiếp Hồn!

Liên tục tam thức đạo pháp đều xuất hiện.

Quỷ dị kinh khủng máu đôi mắt, xích hồng mặt trời, cùng với ầm ầm bao phủ ra Huyết Hải gió tanh, chỉnh tề hướng phía bị kim diễm bao khỏa Trương Lai Phúc đánh tới!

Rống

Lão cẩu tựa như hãm sâu Huyết Hải sóng lửa, tiếng gió thổi giống như hổ khiếu sơn lâm, dao động lấy thần hồn của nó.

Thẩm Nghi trong lòng bàn tay hiển hiện từng mai từng mai Ly Hỏa lạc ấn, đều là hung hăng đập vào lão cẩu đầu.

"Ngươi có biết hay không. . . . . Bản tọa đến cùng... Đã ăn bao nhiêu bảo dược?"

Trương Lai Phúc ánh mắt hốt hoảng, mặt chó bị máu thấm ướt, lại mảy may không lộ vẻ tanh hôi, mà là tràn ngập mùi thuốc nồng nặc.

Dùng nó thường thường không có gì lạ huyết mạch, căn bản tiêu hóa không được nhiều như vậy thiên tài địa bảo.

Mà tại lúc này, những cái kia chồng chất dược lực chính như lao nhanh sông lớn mãnh liệt xuất phát ra!

Nó đột nhiên vung trảo, mang theo vô tận lực đạo, tàn bạo rơi vào Thẩm Nghi trên thân.

Nguyên bản liền nứt ra ngân giáp, giờ phút này trực tiếp nổ vỡ đi ra.

Thẩm Nghi toàn thân kim diễm biến mất, thân thể nứt ra, trong cơ thể đan độc dần dần xao động, tản mát ra nhàn nhạt khói đen.

Thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, trên mặt đất quay cuồng hai vòng.

Hắn lảo đảo đứng dậy, xoa xoa khóe môi, đen kịt trong con mắt hào không gợn sóng.

"..."

Lão cẩu một kích thành công, trong mắt lại không có bất kỳ cái gì vui mừng, ngược lại là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Giữa thiên địa khí tức gợn sóng đã tại dần dần bình phục.

Điều này nói rõ Nhiếp Quân mở ra trận pháp cử động đã đến kết thúc công việc mức độ.

Mà Thẩm Nghi nhìn như bị thương, kì thực đến ngã xuống còn rất dài một khoảng cách.

Đây cơ hồ đã tuyên cáo tử vong của mình.

Trương Lai Phúc ngây người một lát, thân thể dần dần động đậy khe khẽ dâng lên, nó trông nhiều năm như vậy Nam Tương tông, cuối cùng vẫn bị tặc nhân cho phá vỡ.

"..."

Ở vào trong đại điện Nhiếp Quân, cuối cùng rút ra không tới hướng ngoài điện nhìn thoáng qua.

Hắn rốt cuộc minh bạch Thẩm Nghi vì sao như thế quả quyết.

Cho tới giờ khắc này, sư phụ thậm chí đều còn không có ra tay, mở ra đại trận sự tình liền đã hết thảy đều kết thúc.

Đối phương cường thế, đến từ cái kia vượt qua thường nhân tưởng tượng thực lực.

"Đã như vậy, cái kia thì cùng chết đi."

Lão cẩu tiếng nói bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, nó đem tầm mắt từ trên người Thẩm Nghi dời.

Từ giờ trở đi, mục tiêu của nó theo giữ vững Nhiếp Quân, biến thành thuần túy tàn sát.

Nếu là tàn sát, vậy dĩ nhiên muốn theo dễ giết nhất bắt đầu.

Nó chậm rãi quay người, một trảo hướng phía chỗ xa nhất Đồng Tâm Xuyến tìm kiếm, trước phá này trận, giải phóng toàn thân yêu lực, những người này một cái cũng đừng hòng đi.

Nhưng vào lúc này, chân trời toà kia lạ lẫm Đạo Cung bên trong, tại thời gian dài như vậy tích lũy xuống.

Một viên gần như bao trùm phương viên hơn mười dặm khủng bố linh áp.

Đã hội tụ thành lớn chừng quả đấm một đoàn, trong đó Linh Hải cuồn cuộn, ẩn chứa khó nói lên lời Hạo Nhiên uy thế.

Diệp Văn Huyên tròng mắt chằm chằm trên mặt đất lão cẩu, song chưởng chật vật vung xuống.

Cái viên kia lớn chừng quả đấm linh áp, vô thanh vô tức rớt xuống, đập vào lão cẩu trên lưng.

Nàng vốn nên thân ở Thẩm Nghi vị trí.

Dầu gì, cũng nên thay thế vừa mới đột phá Nhiếp Quân.

Nhưng mà đến bây giờ, nàng vậy mà thành người ngoài cuộc bình thường, bị tất cả mọi người coi nhẹ.

Vậy liền nhường đầu này lão cẩu nhìn một cái, coi nhẹ chính mình cần muốn trả ra đại giới.

Phốc

Lão cẩu nửa bên thân thể đều tại linh áp hạ bị nghiền nát.

Hương thơm huyết tương vung vãi đầy đất.

Nó lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, chẳng qua là hướng phía Đồng Tâm Xuyến vung trảo.

Mà tại dưới con mắt mọi người.

Lão cẩu thương thế trên người đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại, cũng không phải là bản thân nó có cái gì thần thông, nó hướng thế nhân biểu lộ ra, chính là Nam Tương tông nội tình.

"Ôi! Ôi! Ôi!"

Đồng Tâm Xuyến lúc trước nhìn xem Thẩm Nghi cùng lão cẩu giao thủ, cách lại xa, còn không có cảm giác quá mức doạ người.

Nhưng khi hắn trở thành tay chó mục tiêu lúc.

Cái kia một thân Hóa Thần hậu kỳ tu vi, lại giống như là không hiểu biến mất bình thường.

Chính mình giống như biến thành một phàm nhân.

Tại cái kia to lớn cảm giác áp bách dưới, liền động động ngón tay đều làm không được.

Mắt thấy tay chó càng biến lớn.

Trong chốc lát, lại là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, tựa như hết thảy đều là ảo giác.

Tại trong trận pháp.

Thẩm Nghi một thanh nắm lấy lão cẩu phần gáy da, đem hắn tùy ý quẳng đập ra ngoài.

Đan độc công hướng đạo anh ngũ tạng, toàn thân kim diễm kiệt lực đem đan độc áp chế xuống, dù vậy, cũng làm cho hắn trầntrụi trên thân che kín đen kịt hình dáng hỏa diễm hoa văn, nhìn qua có chút doạ người.

Hiển nhiên là lâm vào kiệt lực hình dạng.

Đúng lúc này, trong vòm trời bỗng nhiên vang lên một tiếng thanh thúy vù vù.

Tựa như là lấy mạng thanh âm.

Nhường lão cẩu còn chưa đứng lên thân thể, bỗng nhiên run rẩy mấy lần.

Nó ngốc ngốc nhìn xem trong đại điện tuôn ra vầng sáng, liền tiếng gầm gừ trung đô thiếu đi mấy phần lực lượng.

"Bản tọa muốn giết ngươi!"

Trương Lai Phúc hai mắt huyết hồng, hướng phía Thẩm Nghi nhào tới!

Diệp Văn Huyên nhìn xem lão cẩu đã triệt để khép lại thân thể, con ngươi thít chặt, toàn lực của mình nhất kích, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bị tiêu mất.

Nàng lần nữa tại trên người đối phương cảm thấy thật sâu vô lực.

Nếu là không có minh tông đến giúp, lão cẩu liền vẫn là cái kia tôn không thể địch nổi Đại Yêu.

Nàng lần nữa nhìn về phía đại điện, phát hiện bên trong cũng không đi ra chính mình tưởng tượng bên trong tông ngoại tu sĩ.

"Đi trước!"

Diệp Văn Huyên chợt quát một tiếng, cuối cùng phất tay, Đạo Cung bên trong lần nữa hạ xuống linh áp, giúp Thẩm Nghi miễn cưỡng đánh lui lão cẩu.

Lập tức liền không chút do dự hướng phía đại điện lao đi.

Nàng rơi đến Nhiếp Quân bên cạnh, thét to: "Nắm đạo bài cho ta! Đi!"

"..."

Nhiếp Quân đứng tại tượng Tổ Sư phía dưới, cầm trong tay linh quang bơi lội đạo bài.

Hắn yên lặng thấy sư phụ, sau đó lại nhìn ra phía ngoài.

Cái kia đạo toàn thân máu nhuộm tuổi trẻ thân ảnh, tựa hồ cũng không có nghe thấy sư phụ nhắc nhở, Thẩm Nghi chẳng qua là tùy ý liếc mắt ngoài trận Đồng Tâm Xuyến, lại ngắm hướng càng xa xôi địa phương, sau đó ngang tàng hướng phía lão cẩu nhào giết tới!

Nhiếp Quân thu hồi tầm mắt, chỉ hướng bên cạnh màn sáng: "Ta giúp ngươi hấp dẫn lão cẩu chú ý, là ngươi khi đó yêu cầu ta sự tình, ta làm được."

"Thế nhưng cái này."

Hắn lung lay trong tay đạo bài, thản nhiên nói: "Ngươi không thích hợp."

Dứt lời, Nhiếp Quân đột nhiên tương đạo bài đánh tới hướng trong trận pháp Thẩm Nghi, lập tức đạp không mà ra, Tử Tiêu Thần Lôi Kiếm Cung ầm ầm phủ kín chân trời.

Mọi người tại đây lại là không biết.

Ngay tại hộ tông pháp trận mở ra trong nháy mắt, thân ảnh của bọn hắn đã tựa như tiên thần chiếm cứ màn trời.

Theo Thiên Yêu quật, đến Đại Càn, lại đến mỗi một góc.

Vô luận là tu sĩ, còn là phàm phu tục tử, chỉ cần hơi ngước mắt, liền có thể rõ ràng trông thấy toà kia hùng vĩ đại điện.

"Tên điên! Mẹ nhà hắn đều là tên điên!"

Diệp Văn Huyên trơ mắt nhìn xem đạo bài bay ra đại điện, trái tim kia bỗng nhiên không rơi xuống.

Nàng lắc đầu, há mồm thở dốc, trực tiếp dậm chân lướt vào cái kia mảnh màn sáng.

Thân ở Thiên Yêu quật bên trong mọi người, mạnh như Linh Hề Miêu Thanh Tuệ, nhỏ yếu như Khương Thu Lan Chúc Giác, đều là ra sức hướng đại điện chỗ chạy đến, tại nhìn thấy sư phụ quay người rời đi nháy mắt.

Dùng Linh Hề cầm đầu một đám Ngô Đồng sơn đệ tử, đều là ngốc trệ một cái chớp mắt.

Các nàng đại khái hiểu qua sư phụ tính cách.

Nhưng khi một màn này chân chính rơi vào đáy mắt lúc, nhưng vẫn là để cho người ta không hiểu có chút lòng chua xót.

"Tử Tiêu thần lôi! Nghe ta hiệu lệnh!"

Nhiếp Quân chân đạp Huyền Kiếm, Đạo Cung bảo tọa bên trên, chuôi này hóa hư vì thật trường kiếm bỗng nhiên bị Tử Lôi bao trùm.

Từ phía chân trời trực chỉ lão cẩu đầu!

Bạch

Tử Tiêu thần lôi kiếm quyết đẩy ra trời xanh, nương theo đinh tai nhức óc lôi minh, lấy mắt thường khó gặp tốc độ quán xuyên lão cẩu mi tâm, rơi vào đi khoảng tấc.

Nhiếp Quân thân hình ngã xuống, hắn tại vừa rồi thôi động đạo bài thời điểm, lân cận hồ tiêu hao tất cả tích súc.

Nhưng hắn trở tay bắt lấy Huyền Kiếm, vẫn như cũ là thẳng tắp hướng phía lão cẩu chém đi.

Trương Lai Phúc hờ hững liếc hắn một cái, thuận tay vung trảo chém đi.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi cặp kia Kim Dực bịch đem Nhiếp Quân nện bay ra ngoài, mắt đen chăm chú nhìn lão cẩu mi tâm Tử Tiêu thần lôi kiếm, sau một khắc, hắn trực tiếp ra tay hướng hắn tìm kiếm.

Tử Tiêu thần lôi lốp ba lốp bốp nổ tung tay của hắn chỉ.

Nhưng này thon dài năm ngón tay, vẫn như cũ là cầm thật chặt chuôi kiếm.

Tại Trương Lai Phúc kinh ngạc nhìn soi mói.

Thẩm Nghi phảng phất hóa thân một tôn hung ác sát thần, bình tĩnh thần sắc đột nhiên dữ tợn.

Một thanh nắm lấy cổ của nó, đem hắn hung hăng ném xuống đất!

Trong cơ thể Phượng trứng tại đan độc ăn mòn hạ xuất hiện mấy đạo vết rạn, ở giữa bộc phát ra sức sống tràn trề, hóa thành vô cùng chói mắt màu vàng kim, rót vào hai tay bên trong.

Thẩm Nghi dùng đầu gối ngăn chặn lão cẩu đỉnh đầu.

Song chưởng cầm kiếm, giơ cao khỏi đỉnh đầu, Tử Tiêu thần lôi bên trong, thẳng tắp mũi kiếm như ẩn như hiện, cuốn theo lấy nồng đậm sát cơ.

Ngang tàng hướng phía lão cẩu cổ đâm tới!

Phốc phốc!

Nóng bỏng máu chó tung tóe rắc vào Thẩm Nghi trên mặt, cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên cũng không có cái gì lệ khí, chỉ có dứt khoát quyết nhiên sát cơ.

Mũi kiếm theo nó cái cổ ngạnh chỗ một đường giật xuống, một đầu thật sâu khe tại lão cẩu phần bụng tràn ra.

Ngay tại đống kia tích dược lực bắt đầu tu bổ thương thế trong nháy mắt.

Thẩm Nghi rất quen đưa tay, gần như không cần tìm, trong nháy mắt chính là nắm lấy lão cẩu yêu đan, động tác nhanh đến Trương Lai Phúc liền cơ hội phản ứng đều không có.

Xùy lạp.

Theo hắn giơ tay, lại là một chùm máu tóe lên.

Thẩm Nghi buông ra trường kiếm, hung hăng đè lại Trương Lai Phúc đầu chó, mãi đến trong lòng bàn tay rốt cuộc cảm giác không thấy bất luận cái gì giãy dụa.

Hắn mới thoát lực ngồi trên mặt đất, cuống họng như xé gió rương thở.

Toàn bộ màn trời ở giữa, chỉ còn lại có một người một chó.

"..."

Nhiếp Quân ngã tại Nam Tương trên phù điêu, chăm chú nhìn cái kia ở trần thanh niên.

Một lát sau, hắn yên lặng đi vào đại điện.

Tại người tượng Tổ Sư kia sau trong phòng kế một chầu tìm kiếm.

Nhiếp Quân không nghĩ ra được còn có đồ vật gì có thể dùng tới thay đối phương che thân, có lẽ chỉ có vật trong tay.

Ngay tại Trương Lai Phúc trân tàng bên trong, trên cùng bày biện, là một bộ màu trắng Nam Tương pháp bào.

Hắn cung kính bưng lấy cái kia pháp y.

Từng bước một bước vào trong trận pháp, đem hắn khoác ở kiệt lực Thẩm Nghi trên thân, lại thuận tay thay đối phương nhặt lên trên mặt đất đạo bài.

Sau đó quỳ một chân trên đất, đem vật này hiến tới.

"..."

Thẩm Nghi liếc mắt trước người Nhiếp Quân, cuối cùng điều chỉnh tốt hô hấp, khiêu mi nói: "Ít lập dị.".