Chương 421: Có nguyện bái nhập ta Thiên Kiếm tông

Chương 421: Có nguyện bái nhập ta Thiên Kiếm tông

"Đây không phải lập dị."

Nhiếp Quân lắc đầu, như cũ duy trì dâng lên đạo bài tư thế.

Đời này của hắn cũng không quá nhiều quan tâm người.

Cũng không có lòng mang thương sinh đại nghĩa.

Nếu như nói cứng có cái gì để ý, đại khái chỉ có Ngô Đồng sơn đám này đồng môn.

Lúc trước Thẩm Nghi nhìn như thần sắc tùy ý đón lấy Trương Lai Phúc, hoàn toàn có thể tính làm là cưỡng ép theo Diêm Vương gia trong tay, nắm đám người kia tính mệnh cho mò trở về.

Ít nhất tại trở thành Tông chủ hôm nay, đối phương giá trị được bản thân một quỳ.

Cuối cùng chạy tới nơi này mọi người tất cả đều dừng lại bộ pháp, an tĩnh nhìn trước mắt một màn này.

Kỳ thật không cần nhiều lời.

Nơi này xảy ra chuyện gì, thiên hạ đều biết.

Bọn hắn tất cả đều tận mắt nhìn thấy Thẩm Nghi đem Tử Tiêu thần lôi kiếm xuyên vào lão cẩu cổ.

Bây giờ, đối phương người khoác áo bào trắng, chính là danh phù kỳ thực.

". . . . ."

Mắt thấy hội tụ tới người càng ngày càng nhiều, mắt sáng như đuốc chỉnh tề quăng tới.

Thẩm Nghi hơi có chút không thích ứng nhíu nhíu mày nhọn.

Lập tức chậm rãi đứng dậy, tiếp nhận Nhiếp Quân đưa tới đạo bài, quay người quay lưng mọi người, hướng phía cái kia phương đại điện nhìn lại.

Cuối cùng đem Thiên Yêu quật cho sạch sạch sẽ.

Hắn nhìn về phía trong tay đạo bài, che kín vết máu gương mặt bên trên bỗng nhiên thêm ra một vệt ý cười.

Giống như cuối cùng có khả năng dừng bước lại nghỉ một lát, vừa vặn cũng có thể đi ra xem một chút phía ngoài phong quang.

Trường bào màu trắng hơi quyển phật.

Trên đó Nam Tương kim văn có ôn hòa lưu quang bơi lội, thoáng che đậy thanh niên toàn thân trên dưới nồng đậm đến cực điểm sát phạt chi khí.

Ngô Đồng sơn một đám đệ tử, còn có Đại Càn cùng Hứa gia mấy người, đều là không tự chủ được cất bước đi theo.

Vốn cho rằng Thẩm Nghi sẽ trực tiếp bước vào cái kia đạo quang màn.

Không có nghĩ rằng đối phương đem lão chó già kia thi thể thu nhập trữ vật bảo cụ về sau, đúng là không nhanh không chậm đi tới tượng Tổ Sư phía sau tiểu các.

Thẩm Nghi nhìn về phía phụ cận vẫn tính chỉnh tề trưng bày vật, phần lớn là đã từng thấy qua cái chủng loại kia họa trục.

Tùy tiện lấy ra hai quyển, tựa hồ cũng là dùng tới ghi chép Nam Tương tông quá khứ sự tích.

Cũng không biết bên trong có hay không cất giấu công pháp.

Thẩm Nghi đang định từng cái tìm kiếm, chợt phản ứng lại một sự kiện.

Nếu như nói đã từng những tu sĩ kia đều biến mất.

Cái kia đạo bài nơi tay chính mình, đã có khả năng tùy ý mở ra Tàng Pháp các bên trong trận pháp, không nữa cần tiết kiệm như vậy theo đống đồ lộn xộn bên trong đảo kỳ ngộ.

Nói cách khác, này Thiên Yêu quật bên trong tất cả mọi thứ, đều có thể mặc hắn lấy dùng.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi trực tiếp vượt qua họa trục, hướng phía chỗ sâu nhất giá đỡ đi đến, nơi này trưng bày chính là ước chừng hơn mười món pháp bảo, có thể bị lão cẩu trân giấu đi đồ vật, tương đương với đã sàng chọn qua một lần.

Chỉ bất quá lúc trước phân phát cho chúng yêu, dẫn đến còn lại số lượng hơi ít.

Thẩm Nghi chú ý tới một viên nhẫn xanh ngọc, thuận tay đem hắn bọc tại ngón cái lên.

Cùng phỏng đoán không sai biệt lắm, cái đồ chơi này đúng là trữ vật bảo cụ, mà lại trong đó không gian muốn so với chính mình những cái kia phá cái túi cộng lại còn muốn lớn.

Theo lý mà nói, đây đều là tông môn nội tình.

Mà bây giờ Thiên Yêu quật bên trong vẫn như cũ là khắp nơi bừa bộn, vẫn là do chính mình trước bảo đảm quản tương đối tốt.

Hắn nhẹ nhàng vung tay áo, đem này chút pháp bảo toàn bộ thu nhập trong nhẫn  chờ về sau có rảnh sẽ chậm rãi nghiên cứu.

Làm xong tất cả những thứ này, Thẩm Nghi này mới một lần nữa đi trở về đại điện.

Nhìn xem kiệt lực kềm chế chờ mong, an tĩnh chờ chính mình mọi người.

Hắn hít sâu một hơi  đồng dạng nhìn về phía cái kia mảnh màn sáng.

Theo sát lấy, Thẩm Nghi chậm rãi mở ra bộ pháp, thân hình tại màn sáng bên trong nhộn nhạo lên.

. . . . .

Dốc đứng trên núi cao, chính là một khối gần ba trăm trượng rộng lớn đại bình đài, tính chất như bạch ngọc.

Trên đó vẽ lấy Nam Tương phù điêu, bên cạnh thì đứng thẳng tám cái thẳng tắp hình trụ, cán bên trên trạm trổ rồng phượng, đại khí bàng bạc, chung nhau giơ một viên so như mặt trời tượng đá.

Mà liền tại này rộng lớn trên bình đài.

Diệp Văn Huyên vậy mà cũng không hề rời đi, mà là co quắp đứng xuôi tay, liền bóng loáng trên trán đều che kín mồ hôi.

Ngay tại tiền phương của nàng, bình rìa đài bên vách núi, đang khoanh chân ngồi một vật.

Sở dĩ nói là "Vật" .

Bởi vì nó mặc dù có hình người, nhưng toàn thân đều là tiều tụy vỏ cây, trên thân thậm chí còn mọc ra dây leo.

Dưới thân cùng Nam Tương Sơn Tướng liền, không biết ở chỗ này ngồi bao lâu.

Diệp Văn Huyên chưa từng có nghĩ tới, vừa mới trốn ra một đầu lão cẩu nanh vuốt, coi là có thể ngư dược biển cả, theo sát lấy chính là gặp một tôn đáng sợ như vậy tồn tại.

Nếu như nói Trương Lai Phúc cho cảm giác của nàng, chính là một tòa cao không thể chạm dốc đứng vách núi.

Cái kia trước mặt quái vật này, thậm chí để cho nàng liền nhìn thẳng dũng khí đều không có.

Đối phương chẳng qua là đang ngồi yên lặng, liền nhường Diệp Văn Huyên ngốc đứng ở đây rất lâu không dám nhúc nhích.

Chẳng lẽ, này phía ngoài thói đời thực tế so Nam Tương tông bên trong càng thêm hung hiểm?

Đúng lúc này, Diệp Văn Huyên chợt nghe mấy đạo âm thanh xé gió.

Rì rào!

Theo sau chính là trông thấy sáu khối đạo bài từ phía chân trời lướt đến, sau đó đem trọn cái bình đài bao bọc vây quanh, treo ở không trung, tản ra oánh oánh ánh sáng nhạt.

Diệp Văn Huyên dọa đến một cái lảo đảo.

Toàn thân căng cứng.

Lại phát hiện những cái kia đạo bài tựa hồ cũng không phải vì tới mình.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy hơn mười đạo thân ảnh quen thuộc.

Phía trước nhất người thanh niên kia, trên người vết máu còn chưa khô cạn, nhưng này kiện Nam Tương áo bào trắng lại là như thế chói mắt, cùng trên người mình cái này tạo thành so sánh rõ ràng.

Hắn. . . . . Hắn thắng? !

Diệp Văn Huyên ngốc trệ trong nháy mắt, đáy lòng đột nhiên tuôn ra nồng đậm hối hận.

Nàng sau lưng Thẩm Nghi nhìn thấy Đồng Tâm Xuyến cùng Nhiếp Quân thân ảnh, liền hai người này đều là lông tóc không hao tổn bộ dáng, dùng chính mình thực lực, càng không thể có thể xảy ra chuyện gì.

Nếu là lại quan sát một chút liền tốt.

Tại cảm nhận được đám kia đồ đệ quăng tới phức tạp tầm mắt về sau, Diệp Văn Huyên chậm rãi nắm quyền, hừ lạnh một tiếng, đem tầm mắt một lần nữa dời.

Vô luận nói như thế nào, mục đích của nàng đã đã đạt thành.

Từ đó liền có thể bước vào này mảnh chân chính thiên địa, ngao du Tứ Hải, tiếp tục tìm kiếm Đại Đạo.

". . . . ."

Thẩm Nghi đồng dạng run lên một cái chớp mắt.

Cũng không phải bởi vì Diệp Văn Huyên còn ở chỗ này, mà là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, ra tới về sau sẽ nhìn thấy dạng này một màn.

Trong lòng bàn tay đạo bài tại khẽ chấn động, tựa hồ tại cùng trên trời sáu cái đạo bài lẫn nhau đáp lại.

Động tĩnh như vậy, rất dễ dàng liền có thể liên tưởng đến cái gọi là minh tông.

Nhưng mình vẻn vẹn vừa mới bước ra Nam Tương tông, liền đã khiến cho bọn hắn chú ý, nói rõ bọn hắn một mực đều chú ý tới nơi này.

Đã như vậy. . . . . Như vậy vì sao gần mười vạn năm không có tiến vào Nam Tương tông? Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem bên trong bị lão cẩu tai họa?

Đúng lúc này, trên không một đạo có khắc trăng khuyết đồ văn đạo bài bên trong, bỗng nhiên truyền ra một đạo hơi lộ ra nghiêm túc người trung niên thanh âm, bao hàm từng tia từng tia khó mà nhận ra ý mừng:

"Hoan nghênh trở về."

Lời còn chưa dứt, một đạo khác có khắc lợi kiếm đồ văn đạo bài cũng cuối cùng lên tiếng.

Không chỉ có là phát ra âm thanh, nó phía trên thậm chí xuất hiện một đạo ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn hư ảnh.

Cái kia đồng dạng là cái lưu lại râu dài người đàn ông trung niên, mặt mày sắc bén, phong mang tất lộ.

Hắn quét qua mọi người: "Đều là không tệ người kế tục, có thể theo tiềm uyên bên trong thoát thân mà ra, thân có Long Tướng."

Theo sát lấy, hắn đem tầm mắt rơi vào trên thân Thẩm Nghi, ăn nói có ý tứ nói: "Các ngươi có nguyện bái nhập ta Thiên Kiếm tông, bất luận tu vi cao thấp, đều có thể vào nội môn tu tập, nếu là cần cù nỗ lực, ngày sau cũng có đưa thân thân truyền cơ hội.".