Chương 422: Thẩm Nghi mới "Đồ đệ "

Chương 422: Thẩm Nghi mới "Đồ đệ "

Tự xưng Thiên Kiếm tông người trung niên nói xong.

Còn lại mấy cái đạo bài hơi hơi lung lay mấy lần, lập tức lại là hai đạo hư ảnh theo bên trong lộ ra hiện ra.

"Chúng ta cũng có thể hứa hẹn các ngươi đồng dạng đãi ngộ."

Ngược lại là ban đầu hoan nghênh Thẩm Nghi đám người cái viên kia trăng khuyết đạo bài, tại nhìn thấy một màn này về sau, đúng là không nói một lời một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Như thế khác thường một màn.

Nhường chúng vừa mới thêm bước ra Nam Tương tông tu sĩ đều có chút hoảng thần.

Đối bọn hắn mà nói, này thiên địa bên ngoài vốn là lạ lẫm vô cùng, không có nghĩ rằng vừa ra tới, đúng là nhận lấy như thế chạm tay có thể bỏng "Tranh đoạt" .

Tựa như nhóm người mình thật thân có Long Tướng, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Chúc Giác liếc mắt bên cạnh Khương Thu Lan, lại phát hiện đối phương liền một tia thần sắc gợn sóng cũng không.

Nếu như muốn nói có ai cảm thấy nhất không thích hợp.

Cái kia đại khái suất chính là hắn.

Chúc Giác vẫn là có tự biết rõ, hắn bất quá là cái Võ Tiên, Khương Thu Lan cũng còn chưa đột phá Hóa Thần.

Đặt ở Nam Tương tông bên trong có lẽ miễn cưỡng coi là cái nhân vật.

Nhưng ở bên ngoài. . . . . Không có nhìn vị kia Ngô Đồng sơn lão tổ cũng còn giống con chim cút giống như ở lại sao.

Hắn thực sự không nghĩ ra chính mình có tư cách gì tiến vào như vậy đại nhân vật ánh mắt.

". . . . ."

Đợi đã lâu, không có chờ về đến ứng.

Thiên Kiếm tông người trung niên một lần nữa hướng phía dưới nhìn xuống mà đi, đầu lông mày khó mà nhận ra nhíu lên.

Một đám tự truyện nhận đoạn tuyệt chỗ may mắn chạy ra sinh linh.

Ở giữa người mạnh nhất, cũng bất quá miễn cưỡng Phản Hư, những người còn lại bên trong càng là còn có bình thường luyện khí tu sĩ, huống chi nhận biết nông cạn, thủ đoạn cằn cỗi, có thể đi vào môn tu tập, đã coi như là cực lớn ưu đãi.

Chẳng lẽ còn không thỏa mãn?

Hắn quan sát tỉ mỉ một lát, phát hiện cơ hồ tất cả mọi người, đều lặng yên nhìn về phía cái kia Hóa Thần cảnh áo bào trắng thanh niên.

Lại thoáng nhìn cái kia cái áo bào trắng, người trung niên có chút nhìn không được, sắc mặt trầm xuống.

Như vậy đại biểu cho Tông chủ thân phận pháp y, cũng là đối phương có thể làm bẩn sao.

". . . . ."

Hắn trầm ngâm một cái chớp mắt, nhìn về phía Thẩm Nghi: "Ngươi thiên tư đều tốt, có thể phá lệ làm chấp sự, tại ta Thiên Kiếm tông, muốn có nơi này vị, ít nhất cũng phải là cái ba tầng trở lên Phản Hư tu sĩ, như thế nào?"

Vốn cho rằng đối phương sẽ cảm động đến rơi nước mắt.

Không có nghĩ rằng tại nghe xong câu nói này về sau, Thẩm Nghi lại là chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn không có ưu thế gì, hai đời đều là tiểu nhân vật.

Nhưng cũng chính là tiểu nhân vật, mới có thể đối những chuyện này nhạy cảm như vậy. . . . . Hết sức rõ ràng, này căn bản không phải cái gì ban ân, càng giống là đối với mình có chỗ cầu.

Trong đó rất rõ ràng một điểm chính là. . . . .

Cái kia trăng khuyết đạo bài nói tới câu nói đầu tiên, hết sức hiển nhiên là nắm nhóm người mình coi như ngang nhau cấp độ minh tông tại đối đãi.

Mà câu nói này hạ xuống về sau.

Cái gọi là Thiên Kiếm tông, rất rõ ràng là có chút gấp, trực tiếp cắt ngang người kia lời nói.

Thẩm Nghi không rõ lắm trên người mình có cái gì đáng giá mơ ước.

Cho dù là đạo bài.

Dùng thực lực của những người này, trực tiếp trắng trợn cướp đoạt là được rồi, không cần tìm cớ gì.

Nếu như là làm ăn, ít nhất phải biết trong tay mình có đồ vật gì, có thể đáng giá bao nhiêu tiền.

Còn chưa chờ Thẩm Nghi đáp lại.

Một đạo hơi có chút run rẩy thanh thúy thanh âm đã trước một bước vang lên.

"Xin hỏi tiền bối, ta cách Phản Hư tầng hai chỉ thiếu chút nữa xa  có thể hay không phá lệ làm chấp sự?"

Diệp Văn Huyên lấy hết dũng khí đi tới.

Nghe vậy, Thiên Kiếm tông trưởng lão chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ tại suy tính cái gì, vấn đề này cũng nên có người mở đầu, một lát sau mới phát ra một đạo ngắn ngủi thanh âm.

Ừm

Nghe vậy, Diệp Văn Huyên tựa như được cái gì tiên thần pháp chỉ, vẻ mặt mừng rỡ, không chút do dự quỳ hành lễ: "Đệ tử Diệp Văn Huyên, nguyện ý bái nhập thiên kiếm thượng tông!"

Nàng cũng không ngu ngốc.

Này sáu khối đạo bài, rõ ràng liền là Nam Tương minh tông.

Thế nhưng Nam Tương là tình huống như thế nào, sớm đã bị yêu ma họa hại không còn một mảnh, linh khí thiếu thốn, trong đó càng là một cái tiền bối đều không có.

Không quá nghiêm cẩn nói, cùng chết cũng không có khác nhau.

Mà đạo bài phía trên, chỉ là một cái bóng mờ chỗ tản ra khí thế, liền để cho nàng chưa bao giờ thấy qua, thậm chí liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cũng không biết họ Thẩm còn do dự cái gì.

Chẳng lẽ còn cần phải trông coi cái kia rách rưới Nam Tương tông? Đơn giản hoang đường.

"Bản tọa đã đợi ngươi đã lâu."

Thiên Kiếm tông trưởng lão không có đi xem Diệp Văn Huyên, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

"Mới đến, không tìm hiểu tình huống, ta tạm thời không có gia nhập tông môn ý nghĩ."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, không kiêu ngạo không tự ti nói.

". . . . ."

Thiên Kiếm tông trưởng lão yên lặng một cái chớp mắt, hờ hững nhìn chằm chằm thanh niên, khi nhìn đến đối phương sau lưng những người kia đúng là không có chút nào lời oán giận về sau, hắn ý vị thâm trường nói: "Được."

Dứt lời, hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, khắc lấy trường kiếm đạo bài trực tiếp hướng phía nơi xa lao đi.

Diệp Văn Huyên thấy thế, vội vàng đứng dậy giá vân đi theo, sợ mất dấu nàng tiền đồ.

Còn lại mấy khối đạo bài cũng là dồn dập tán đi.

Chỉ lưu khối kia trăng khuyết đạo bài, miễn cưỡng nhường nghiêm túc tiếng nói ôn hòa mấy phần: "Chúng ta đều là nam Hồng Thất con, nếu như có gì cần hỗ trợ  có thể dùng đạo bài đưa tin Thanh Nguyệt tông."

"Đa tạ tiền bối." Thẩm Nghi chắp tay.

Trăng khuyết đạo bài cười cười: "Không cần kêu cái gì tiền bối. . . . . Dựa theo quy củ, ta còn phải gọi ngài một tiếng Nam Tương tông chủ."

Thẩm Nghi đối này Thanh Nguyệt tông cảm nhận còn không sai, nắm lấy cơ hội, lại nhiều hỏi một câu: "Xin hỏi Nam Tương tông tu sĩ, đều đi nơi nào?"

Nghe vậy, cái kia đạo bài bỗng nhiên trệ ở.

Lập tức chuyển hướng vách đá người gỗ.

Một lát sau mới thở dài nói: "Không nên hỏi, không cần thiết."

Dứt lời, tựa hồ là lo lắng Thẩm Nghi truy hỏi căn nguyên, nó trực tiếp đằng không bắt đi.

Tiếng nói còn chưa tiêu tán.

Khí tức kinh khủng chậm rãi tại Nam Tương trên bình đài tràn ngập ra, mặc dù dùng Thẩm Nghi Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân tiểu thành tu vi, lại cũng liên tục ngã lui lại mấy bước.

Cái kia toàn thân dây leo người gỗ mở mắt ra, liền đôi mắt đều giống như dùng đao khắc ra tới mộc châu con.

Tại két âm thanh bên trong đứng người lên.

Nó từng bước một hướng phía mọi người đi tới, cuối cùng nơi tay cầm đạo bài Thẩm Nghi trước mặt trạm định.

Tiếng nói khàn giọng chói tai, còn mang theo một chút chất phác: "Ta là Nam Tương tông thân truyền đệ tử, ta muốn về nhà."

Ây

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, liền Nhiếp Quân đều toàn thân căng cứng.

Thẩm Nghi nắm chặt đạo bài, theo vừa mới chém giết lão cẩu trong hưng phấn lấy lại tinh thần, này phía ngoài thói đời, giống như so hắn tưởng tượng còn khủng bố hơn rất nhiều.

Hắn nhìn chằm chằm quái nhân này, rồi lại nghe đối phương tiếp tục nói.

"Ngươi có thể hay không mang ta. . . . . Về nhà. . . ."

Người gỗ thuần thục đứng ở pháp trận trong ở giữa, cái kia tờ cứng đờ mộc trên mặt, thế mà hiện ra một chút chờ mong cùng khẩn cầu.

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm một chút.

Hóa Thần cảnh Tông chủ, có cái thân truyền đệ tử mãnh liệt như vậy, làm sao cảm giác quái chỗ nào quái.

Hắn suy nghĩ một chút, hướng phía đối phương vẫy chào: "Đi theo ta."

Thẩm Nghi nói xong, cất bước đi đến vách đá.

Chỉ thấy cái kia người gỗ mặc dù lưu luyến không rời, nhưng vẫn là nghe lời đi tới sau lưng của hắn.

"Ngươi tên là gì?"

Thẩm Nghi cũng không phải là mong muốn đề ra nghi vấn đối phương cái gì, chỉ bất quá muốn đem như vậy không bị khống chế nhân vật cường hãn, mang về rách nát không chịu nổi Nam Tương tông, thật sự là cần bốc lên nguy hiểm rất lớn.

"Gọi. . . . . Lý Huyền Khánh." Người gỗ đàng hoàng trả lời.

"Tu vi gì?" Thẩm Nghi tò mò sườn mắt nhìn lại, Nhiếp Quân cùng Linh Hề đám người, cũng là vô ý thức tờ nhìn sang, bọn hắn cũng rất muốn biết, đến cùng phải là cảnh giới gì, mới có thể tản mát ra khí tức mãnh liệt như vậy.

Người gỗ trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Đã từng leo qua Bạch Ngọc Kinh, sau này vì mạng sống, tái tạo một bộ mộc thân thể, cảnh giới rơi xuống, ước chừng ba bốn tầng lầu, cũng có thể là là tầng tám chín, không động tới tay, không rõ lắm."

Thẩm Nghi chậm rãi nắm chưởng, thần sắc không thay đổi.

Cái này khoảng cách sẽ sẽ không quá lớn chút, mà lại Bạch Ngọc Kinh lại là cái gì.

Bất quá, ít nhất theo vừa rồi trăng khuyết đạo bài đến xem, tựa hồ đối với này người gỗ cực kỳ yên tâm, dĩ nhiên, cái gọi là Thanh Nguyệt tông cũng không thể tin hoàn toàn.

Nhưng bây giờ vừa mới bước ra Nam Tương tông, xác thực nhu cầu cấp bách một cái người dẫn đường..