Chương 423: Nam Tương tông chuyện xưa

Chương 423: Nam Tương tông chuyện xưa

Đột ngột núi cao chót vót ở giữa, một bộ áo bào trắng phun trào.

Thẩm Nghi yên lặng trông về phía xa dưới núi, đập vào mắt đều là mây mù, không phân rõ được nhân gian hình dáng.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được gió núi lạnh xuống.

Chính mình giống như đứng ở một cái quá cao vị trí.

Diệp Văn Huyên tự xưng Phản Hư một tầng, mà này người gỗ hiển nhiên là tại Phản Hư cảnh bên trong đều thuộc về cường giả tuyệt đỉnh, nhưng như cũ rơi vào như vậy thê lương xuống tràng.

So sánh với nhau, Thẩm Nghi thực lực dù cho thắng qua Diệp Văn Huyên, ở đây phương thiên địa, giống như cũng không thể coi là cái gì siêu nhiên thoát tục tồn tại.

Thông qua vừa rồi Thanh Nguyệt tông vị kia người trung niên lời nói.

Thẩm Nghi rất nhanh liền có thể phản ứng lại, này sáu cái đạo bài sau lưng cường giả, địa vị nhưng thật ra là thấp Vu tông chủ, dùng mình bây giờ thực lực, chỉ sợ rất khó ngồi vững vàng cao như vậy thân phận.

Hắn sườn mắt hướng người gỗ nhìn lại: "Nam Hồng thất tử, nơi này gọi Nam Hồng?"

Lý Huyền Khánh mặc dù tâm tư đều tại Nam Tương tông bên trong, nhưng vẫn là nghiêm túc đáp: "Nơi này bị gọi là Hồng Trạch, chúng ta thân ở phía nam."

"Thất tử quan hệ như thế nào?" Vấn đề này đối Thẩm Nghi tới nói rất trọng yếu.

"Đồng sinh cộng tử." Lý Huyền Khánh không chút do dự đáp.

". . . ." Thẩm Nghi trầm mặc một cái chớp mắt, từ chối cho ý kiến nói: "Cái kia vì sao qua nhiều năm như thế, bọn hắn không để ý đến qua Nam Tương tông bên trong xảy ra chuyện gì, là không phá nổi pháp trận?"

"Nếu là có Tông chủ ra tay, có thể phá vỡ, nhưng nơi này cũng sẽ phá hủy."Lý Huyền Khánh nhìn về phía Thẩm Nghi, chỉ là theo trên người đối phương còn chưa triệt để khô cạn yêu huyết, liền có thể đại khái suy đoán ra tình hình bên trong.

"Nam Tương tông vật trân quý nhất, liền là bản thân nó."

"Chỉ giáo cho?" Thẩm Nghi hơi có chút hiếu kỳ, hắn không biết rõ, liền Nam Tương tông bên trong đồ vật, thậm chí đều không ủng hộ tu sĩ đột phá tới Phản Hư tầng hai, có cái gì đáng giá này chút bên ngoài cường giả mơ ước.

Nghe vậy, Lý Huyền Khánh nhắm mắt lại: "Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, thập nhị lâu ngũ thành, Tiên Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh, cái gọi là Bạch Ngọc Kinh, chính là ẩn dụ Tiên Cung, vì vậy Phản Hư phân mười hai tầng, leo lên Bạch Ngọc Kinh lân cận hồ xem như thành tiên."

Thẩm Nghi tiêu hóa một lát, trong mắt tuôn ra kinh ngạc: "Ngươi trước kia là tiên nhân?"

Thoạt nhìn cùng chính mình tưởng tượng bên trong "Tiên" không giống nhau lắm a.

"Là gần như."

Lý Huyền Khánh cải chính: "Leo lên Bạch Ngọc Kinh, còn cần một khối Hợp Đạo bảo địa, vật này hoặc là thu hoạch được Thiên Đình tán thành, từ đó tại tiên tịch bên trên lưu danh, hoặc là thu hoạch được Thiên tán thành, theo thế gian này tự rước một khối."

"Hồng Trạch đã rất nhiều năm không người đi qua Thiên Đình."

"Hợp Đạo bảo địa là đều biết, mỗi một khối đều là năm đó các tiền bối thông qua đại nghị lực, đại tạo hoá, mới vừa thu hoạch được Thiên thừa nhận."

"Nếu là hủy đi nơi này, lúc trước lập thành Thiên khế liền không đếm, lại cần lần nữa tới qua."

Thẩm Nghi nghiêm túc nghe xong.

Đại khái hiểu tới.

Thứ này liền cùng thế gian khoa cử không sai biệt lắm, trèo lên xong mười hai lầu, coi như là cao trung, có sảng khoái quan tư cách.

Nhưng có thể hay không lên làm cái này quan, hoặc là nói thành vì tiên, vẫn phải xem có hay không dư thừa vị trí.

Cho nên trên đời này thật có Thiên Đình tồn tại, mà trong tay mình nắm, nhưng thật ra là cái tiên vị?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi bỗng nhiên cảm giác trong tay đạo bài có chút phỏng tay.

Trừ cái đó ra, Thẩm Nghi còn nhạy cảm bắt được Lý Huyền Khánh trong lời nói chi tiết, đối phương nắm "Thiên Đình" cùng "Thiên" là tách ra.

Điều này nói rõ thành tiên đường tắt không chỉ một loại.

"Nếu như nói, ta nắm thứ này cho ngươi, ngươi liền có thể đạp đất thành tiên?"

Thẩm Nghi chậm rãi giơ lên trong tay đạo bài, nhìn qua thản nhiên vô cùng.

Trên thực tế lại là, như này người gỗ nghĩ muốn trắng trợn cướp đoạt, nhóm người mình dù như thế nào là thủ không được, còn không bằng thoải mái một chút.

"Đã từng là như vậy."

Lý Huyền Khánh căn bản không có xem cái kia đạo bài liếc mắt, phát ra một đạo thở dài: "Ta hiện tại đã không coi là tu sĩ, nói cứng, ta càng giống là yêu ma. . . ." "

Nói đến đây, hắn chợt phát hiện bên cạnh thanh niên thần sắc biến đổi, như có điều suy nghĩ hướng chính mình nhìn tới.

"Đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là lấy một thí dụ, cũng sẽ không tổn thương các ngươi."

Lý Huyền Khánh bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ta liền yêu ma cũng không tính, chẳng qua là một luồng ký sinh tại mộc khôi bên trong cô hồn, hiện tại có khả năng mang ta về nhà sao? Ta là thật Nam Tương tông chủ thân truyền đệ tử, này Nam Tương tông đã từng cũng đúng là dự định để lại cho ta, nhưng bây giờ mặc cho các ngươi xử trí."

"Một vấn đề cuối cùng."

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí: "Bọn hắn là thế nào không có?"

Nếu như không làm rõ ràng chuyện này, phảng phất lợi kiếm treo cách đỉnh đầu, chính mình sẽ ăn ngủ không yên.

Lý Huyền Khánh yên lặng thật lâu, thản nhiên nói: "Chuyện này trách nhiệm tại ta, lại không có quan hệ gì với các ngươi, về phần bọn hắn là như thế nào ngã xuống, kỳ thật cũng hòa hợp đạo bảo địa có quan hệ."

"Như có một ngày ngươi thành chân chính Tông chủ, Hợp Đạo Nam Tương, cái kia phương thiên địa bên trong sinh linh, từ đó không nữa ăn thiên địa chi khí, mà là ăn ngươi khí, được xưng đạo phó, cũng hoặc là đạo nô, toàn thân tu vi tạo điều kiện cho ngươi khu sử, sinh tử đều ở ngươi một ý niệm."

Nói đến chỗ này, Lý Huyền Khánh tiếng nói bên trong nhiều một chút bi thống: "Bọn hắn là bị sư phụ ăn hết, ngươi cũng có thể hiểu thành, bọn hắn đem một thân tu vi, đều trả lại cho Nam Tương tông chủ, cung cấp phiến thiên địa này làm cuối cùng giãy dụa."

Nghe nói lời ấy, Thẩm Nghi như bị sét đánh: ". . . . ."

Giống hắn như vậy tính tình cẩn thận, làm sao có thể nắm tính mệnh giao cho trong tay người khác.

Nhưng nghe này người gỗ lời giải thích, lại nhìn còn lại tông môn dáng vẻ, tựa hồ tại thế giới bên ngoài, đây là một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Giống như là nhìn ra Thẩm Nghi suy nghĩ.

Lý Huyền Khánh thu hồi bi thống, nói khẽ: "Như không Hợp Đạo bảo địa che chở, độc thân hành tẩu tại bên ngoài, xuống tràng chỉ sẽ thảm hại hơn, mà lại Nam Tương tông chẳng qua là ngoại lệ, giống những tông môn khác Tông chủ, dù cho ngã xuống  bình thường cũng sẽ không làm tổn thương Hợp Đạo bảo địa hành vi, dù sao chỉ cần bảo địa vẫn còn, liền có thể thuận lợi truyền thừa tiếp, thành tựu tiếp theo cái Hợp Đạo tu sĩ, tiếp tục chèo chống tông môn."

"Trong khoảng thời gian này, kỳ thật cũng là tại cung cấp Nam Tương tông phiến thiên địa này nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Chỉ bất quá thật quá lâu."

Lý Huyền Khánh thậm chí nhớ không rõ chính mình đợi bao nhiêu năm, những tông môn khác Chấp Sự trưởng lão đều đổi một nhóm lại một nhóm.

". . ."

Lời vừa nói ra, Thẩm Nghi còn chưa có phản ứng, cũng là Ngô Đồng sơn đám đệ tử kia sắc mặt biến hóa, bọn hắn đọc qua cổ thư, là biết một chút chuyện cũ.

Nếu như lúc trước không có còn lại lão chó già kia, toàn bộ tông môn đệ tử cùng yêu ma đều bị ăn tận.

Dựa theo bình thường quá trình tiếp tục đi, còn lại Nam Tương tông tu sĩ hậu nhân, hẳn là sẽ dùng thời gian cực ngắn trọng chưởng Thiên Yêu quật, đợi cho tu tới Phản Hư, liền có thể một lần nữa mở ra tông môn.

"Ta xem tính cách của ngươi, tựa hồ rất khó tiếp nhận dạng này quan điểm."

Lý Huyền Khánh một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi, hắn có thể hiểu được giống như như vậy suất lĩnh tu sĩ theo tiềm uyên chỗ bên trong giết ra tới Chân Long, lại sao cam chịu làm kẻ dưới, đem sinh tử giao cho bên cạnh nhân thủ.

"Nếu không muốn gia nhập tông môn khác, vậy liền tận lực đi giữ vững ngươi nói bài đi. . . . . Mặc dù sẽ so trong tưởng tượng của ngươi càng khó.".