Chương 424: Phản Hư chính là đường lên trời

Chương 424: Phản Hư chính là đường lên trời

Lý Huyền Khánh thần sắc ở giữa đối với chuyện này cũng không quá xem trọng, nhưng vẫn là đề điểm Thẩm Nghi hai câu:

"Nam Hồng thất tử mặc dù đồng sinh cộng tử, nhưng cũng không để ý chuyển ra cái gì đại nghĩa, cái gì quy củ, tới bắt đi ngươi Nam Tương bảo địa."

"Thanh Nguyệt tông từng cùng Nam Tương tông thân mật nhất, chính là là Nhật Nguyệt giao thế, nếu như có vấn đề gì, cứ việc đi tìm bọn họ."

". . ."

Thẩm Nghi nhìn về phía trong tay đạo bài, chậm rãi thở phào một cái: "Hô."

Hắn dĩ nhiên biết đây là một kiện chuyện rất khó khăn tình, nhưng ít ra có một cái đem tính mệnh nắm giữ ở trong tay mình cơ hội.

Đây đã là người bên ngoài tha thiết ước mơ sự tình.

"Chúng ta bây giờ có thể đi về sao?" Lý Huyền Khánh hướng phía trận pháp nhìn lại.

"Chờ một chút."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn chằm chằm chân trời, đem trong tay đạo bài tồn vào trong nhẫn.

"Chờ cái gì?" Lý Huyền Khánh lời còn chưa dứt, bỗng nhiên cảm giác thanh niên trên người khí tức có biến hóa.

Áo bào trắng bao phủ phía dưới thân thể, phảng phất dần dần cùng thiên địa hòa làm một thể.

Hóa Thần viên mãn.

Thẩm Nghi cùng tu sĩ khác khác biệt, hắn thời gian tu luyện kỳ thật rất ngắn, cũng chưa nói tới cái gì chấp niệm.

Nếu như nói cứng, cái kia chính là không có áp lực gì sống sót.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng thấy rõ đường phía trước, cũng không chút do dự lựa chọn thích hợp nhất chính mình phương hướng.

Đây đại khái là Thẩm Nghi thoải mái nhất một lần đột phá, cũng xem như cảm nhận được Khương Nhiếp hàng ngũ tu hành cảm giác.

"Được rồi, đi thôi."

Thẩm Nghi quay người hướng phía mọi người đi đến.

Không tiếp tục ưỡn ẹo.

Nói thật ra, trừ phi hắn liền định tại đây bên trong cứng rắn hao tổn không quay về, bằng không chỉ muốn mở ra trận pháp, nơi nào có ngăn cản những người còn lại đi vào năng lực.

Đến mức cứng rắn hao tổn, ai có thể hao tổn qua này người gỗ, đối phương có thể là một mực tại bên ngoài đợi lâu như vậy.

Thẩm Nghi duy nhất có thể làm, liền là thông qua lời nói phán đoán thân phận của Lý Huyền Khánh, lần này giao nói tiếp, người ta có thể so nhóm người mình càng giống là Nam Tương tông đệ tử.

Theo hắn giơ bàn tay lên, Nam Tương phù điêu trong nháy mắt bị kim quang bao phủ.

May mắn có Nhiếp Quân lúc trước rót vào khí tức. . . . . Bằng không hắn người tông chủ này, liền cửa chính của nhà mình đều mở không ra.

Đợi cho màn sáng tán đi, trên phù điêu tất cả mọi người tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Ảm đạm trong đại điện.

Lý Huyền Khánh kinh ngạc nhìn xem chung quanh quen thuộc rồi lại âm u đầy tử khí bày biện, tại mọi người nhìn soi mói.

Hắn thu hồi tầm mắt, chậm rãi đi đến người tượng Tổ Sư kia trước.

Theo trên thân bẻ ba nhánh cây, phất tay đem hắn dấy lên, sau đó cung kính đâm vào hương trong lò.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn vậy mà liền trực tiếp quỳ gối cái kia phương trên bồ đoàn, lập tức nhắm mắt lại, tựa như lại hóa thành một đoạn gỗ.

Ừm

Nhiếp Quân yên lặng hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

Vốn cho là này lại là Nam Tương tông một sự giúp đỡ lớn, làm sao quỳ xuống về sau liền không có động tĩnh.

Giống như cũng không có nắm Thẩm Tông chủ để ở trong mắt bộ dáng.

". . ."

Thẩm Nghi quay người hướng đi ra ngoài điện, ít nhất này người gỗ không gây sự, cũng xem là không tệ, bày ở nơi này miễn cưỡng cũng có thể làm cái môn thần.

"Tông chủ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Lý Thanh Phong bước nhỏ đi đến bên cạnh hắn, đổi lời nói cũng là cực nhanh.

Lúc trước vô luận là sư phụ cử động, vẫn là Lý Huyền Khánh lời nói, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Nhưng cho dù là cùng Thẩm Nghi nhất xa lạ Dư Triều An, đều không có đối với chuyện này đưa ra qua bất kỳ nghi ngờ nào.

Bọn hắn tất cả đều sinh tại Nam Tương, lại thế nào cam lòng tuỳ tiện rời đi nơi này.

Đến mức nắm tính mệnh giao cho Thẩm Nghi, trước không nói Thẩm Tông chủ trước mắt vẫn là Hóa Thần, cách cái gọi là Bạch Ngọc Kinh kém cách xa vạn dặm, mặc dù đối phương thật Hợp Đạo nơi này.

Tại chứng kiến lúc trước chân trời cái kia huyết tinh một màn về sau, thế gian này hẳn không có so Thẩm Nghi càng người đáng giá tín nhiệm tuyển.

Dù sao tại như vậy hung hiểm tình huống dưới, đối phương đều không hề từ bỏ nhóm người mình.

"Trước tiên đem động phủ đều thanh lý ra đi, còn có bảo địa bên trong có thể sử dụng đồ vật, đều đưa đến đại điện tới."

Mặc dù so với những tông môn khác, khẳng định là cằn cỗi vô cùng, nhưng đối với Nam Tương thổ dân tu sĩ mà nói, này chút trân bảo đều có thể cực lớn trợ lực nhóm người mình tu hành.

Thẩm Nghi lấy ra đạo bài, hơi vuốt ve mấy lần, toàn bộ Thiên Yêu quật bên trong lập tức liên tục bay lên thanh quang.

Những cái kia đóng chặt tu sĩ động phủ, cuối cùng lần nữa lại thấy ánh mặt trời.

Thấy thế, Lý Thanh Phong lập tức có chút hưng phấn lên: "Chúng ta có thể tùy ý chọn đệ tử động phủ vào ở sao?"

Hắn cũng không có coi là trưởng lão động phủ, hoặc là thập đại bảo địa.

Chính là bởi vì muốn trùng kiến Nam Tương tông, mới càng phải coi trọng những quy củ này, bằng không tông môn khác trưởng lão đều là Phản Hư đại tu sĩ, thậm chí cái gì Bạch Ngọc Kinh, phía bên mình ở một đống lớn Hóa Thần tu sĩ, cái kia như cái gì lời.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi cảm thấy mấy phần đau đầu, hắn đối những chuyện này là thật không quá am hiểu.

So sánh với chính mình, vô luận là xuất thân Tiên môn Ngô Đồng sơn chúng đệ tử, vẫn là chưởng quản quá lớn càn võ miếu mọi người, cho dù là Hứa gia, đại khái suất đều có thể so hắn xử lý càng tốt hơn.

Nhìn xem mọi người tán đi, Thẩm Nghi lúc này mới nhìn về phía trong nhẫn lúc trước thu lại đồ vật.

Nếu như nhớ không lầm, lão cẩu hẳn là nắm trấn cung đồ vật đều thu vào.

Hắn một lần nữa đi trở về trong chính điện, vỗ vỗ Lý Huyền Khánh bả vai: "Tỉnh."

Nếu là Nam Tương tông thân truyền đệ tử, đám kia Tông chủ ra nghĩ kế cũng là hết sức hợp lý.

Đem cái kia hơn mười kiện trân bảo đều bày ở trước mặt đối phương.

"Ta muốn đột phá Phản Hư, dùng cái nào tốt hơn?"

". . ."

Lý Huyền Khánh mở mắt, cơ hồ không có suy nghĩ, chính là chỉ hướng trong đó tầm thường nhất chuôi này phất trần: "Chỉ có đây là trấn cung đồ vật, chính là Huyền Khánh lúc trước làm đệ tử chỗ tìm."

Nói xong hắn cầm phất trần cán cây gỗ, chỉ gặp được phương có mấy đạo khó mà nhận ra vết cào, tựa hồ là như muốn hủy đi, rồi lại làm không được.

Theo Lý Huyền Khánh đưa tay, phất trần lập tức khôi phục như lúc ban đầu, hắn đem đồ vật đưa trở lại đi.

Thẩm Nghi đang định đưa tay đón phất trần.

Đã thấy đạo bài bỗng nhiên run rẩy.

Tại hộ tông pháp trận một lần nữa khởi động về sau, đúng là có thể cách Nam Tương tông thu đi ra bên ngoài tin tức.

"Nam Tương tao ngộ đại biến, truyền thừa đoạn tuyệt, nếu là Tông chủ không ngại, có thể mang theo đệ tử tới Thanh Nguyệt tông quan sát, ta đã an bài tốt mọi việc, lặng chờ quang lâm."

Thẩm Nghi tiếp nhận phất trần, nhìn về phía người gỗ.

Rõ ràng lại là vừa rồi Thanh Nguyệt tông vị trưởng lão kia.

"Như Tông chủ dự định trùng kiến Nam Tương  có thể trước đi xem một chút, Huyền Khánh chính là đã từng thân truyền đệ tử, theo nhập tông liền chuyên tâm tu hành, rất ít để ý tới nhàn sự, cũng chưa từng tự mình dạy qua đồ đệ, bây giờ còn cần kiền tâm nhận tội, không giúp được ngươi quá nhiều."

"Bất quá, nếu là không vào Phản Hư, Tông chủ khả năng cần phải mượn chút ngoại lực, mới có thể đến Thanh Nguyệt tông."

Dứt lời, Lý Huyền Khánh lại lần nữa nhắm mắt lại.

". . ."

Thẩm Nghi đối với bên ngoài tông môn khắc sâu nhất hiểu rõ, là tới từ Hóa Thần đan phương.

Căn cứ phía trên ghi chép, chân chính thiên kiêu đệ tử, đều là trăm năm Hóa Thần, hơn nữa còn là tự ngưng linh căn.

Đây đối với Nam Tương tông bên trong tu sĩ mà nói, quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Cho dù là chính mình có được bảng.

Nếu như có thể tận mắt xem phía ngoài tu sĩ là như thế nào tu hành, cũng nhất định có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả..