Chương 425: Đột phá Phản Hư, lão cẩu trấn thạch

Chương 425: Đột phá Phản Hư, lão cẩu trấn thạch

Thẩm Nghi đi ra đại điện, điều động thiên địa khí tức.

Đầy trời màu đỏ tươi tái hiện, hội tụ vì Vô Lượng Yêu Hoàng Cung.

Hắn nhìn về phía trong tay phất trần, mặc dù không biết hắn phẩm cấp, người gỗ cũng không muốn nhiều lời, nhưng lão cẩu vơ vét Nam Tương tông gần như tất cả trấn cung đồ vật, bây giờ lại chỉ còn lại có món này, nói rõ cái khác đều bị nó hủy đi.

Vật này lại có thể bảo tồn đến nay.

Lý Huyền Khánh thân là tương lai kế thừa Nam Tương bảo địa thân truyền đệ tử, hắn tự mình tìm thấy trấn cung đồ vật, đại khái suất cũng là cao cấp nhất trân bảo.

Thẩm Nghi mở ra tay cầm, chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Sau một khắc, trong tay phất trần trực tiếp bay lên trời, hóa thành lưu quang rơi vào cái kia Đạo Cung bồ đoàn thân ảnh trong tay.

Tại thao thiên Huyết Hải làm nổi bật dưới, phất trần phía trên cũng nhiều ra một chút huyết quang.

Chín yêu dần dần hóa hư vì thật, nguyên bản thuần túy hung dữ bộ dáng bên trong, cũng là thêm ra điểm điểm sinh cơ, phảng phất muốn triệt để sống lại giống như, ngược lại là mấy tôn trấn thạch không có thay đổi gì.

Theo Thẩm Nghi thần tâm khẽ động, toàn bộ Vô Lượng Yêu Hoàng Cung trong nháy mắt hướng phía mi tâm của hắn vọt tới, rơi vào trong thức hải.

Do thiên địa khí tức hội tụ mà thành, ròng rã hơn năm trăm trượng Huyết Hải, từ đó khắc đều hóa thành Thẩm Nghi nội tình.

Gia trì lấy hắn Linh khu, trong đó khí tức chậm rãi trôi nhập đạo anh ngũ tạng bên trong.

【  còn thừa thọ nguyên: Ba vạn 5,973 năm 】

Trừ ra thực lực tăng trưởng, cho Thẩm Nghi cảm xúc lớn nhất, ngược lại là tự thân số tuổi thọ tăng trưởng.

Có một mảnh đơn độc thiên địa cung cấp nuôi dưỡng bản thân, thọ nguyên trực tiếp tăng vọt ba vạn năm.

Nếu là không tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, cái này cũng coi là trường sinh bất lão.

". . ."

Lý Huyền Khánh hơi mở mắt ra, hướng phía ngoài điện liếc qua.

Nhất lúc mới gặp mặt, đối phương bất quá là Hóa Thần hậu kỳ mà thôi, ngay trước chính mình mặt đột phá cảnh giới viên mãn.

Nói cách khác, đối phương tại Hóa Thần hậu kỳ, liền đã nhường đường cung triệt để thành hình.

Ngoại trừ chứng minh Nam Tương tông bên trong là thật truyền thừa đoạn tuyệt, dẫn đến tu sĩ lộ ra hiện sai lầm bên ngoài, nhưng cũng càng có thể đột hiển vị này tuổi trẻ "Tông chủ" thiên tư cùng ngộ tính.

Chỉ bất quá này Đạo Cung. . . . . Hắn làm sao nhìn có mấy phần Vô Lượng Đạo Hoàng Cung mùi vị.

Nếu như nhớ không lầm, chính mình đem quyển công pháp này mang trở về thời điểm, từng chuyên môn lưu lại chú ngôn, nhắc nhở trong môn đệ tử không thể tu hành, chỉ có thể mở mang tầm mắt.

Thôi, cũng có khả năng chẳng qua là giống như mà thôi.

Dù sao Vô Lượng Đạo Hoàng Tông người người như rồng, đi ra ngoài ở giữa cũng là chính khí trời cao, nơi nào có như vậy hung sát.

Lý Huyền Khánh hơi chắp tay, cũng xem như đi một thoáng ăn mừng Tông chủ phá cảnh hình thức.

Mặc dù chỉ là đột phá Phản Hư một tầng.

Đến mức thật nắm đám người này coi như Nam Tương tông đồng môn. . . . . Bọn hắn không chỉ cùng đã từng Nam Tương đệ tử không hề quan hệ, tu vi cũng thực sự kém hơi nhiều.

Có lẽ đi một chuyến Thanh Nguyệt tông, có thể nhường những người tuổi trẻ này hơi nhận rõ hạ hiện thực.

Lý Huyền Khánh sớm đã không nghĩ tới cái gì trùng kiến Nam Tương tông, hắn chỉ muốn về nhà nhìn lại một chút tổ sư, lưu lại nơi này mảnh cố thổ, an tĩnh chờ đợi tàn hồn tán đi.

Ngay tại lúc đó, đại điện bên ngoài.

Thần hồn của Thẩm Nghi đang ở Đạo Cung uẩn dưỡng hạ từng bước cường đại lên, thức hải cũng bị cưỡng ép xây dựng càng rộng lớn hơn.

Này loại rõ ràng mà mắt thường có thể thấy trưởng thành, luôn là để cho người ta đắm chìm vạn phần.

Mãi đến tiêu hóa xong cuối cùng một tia thu hoạch, Thẩm Nghi cuối cùng mở mắt ra, hướng phía phía trước lao đi.

Thuận tiện mở ra bảng.

Có chút do dự.

Nói thật ra, hắn kỳ thật cũng không nguyện ý đem đầu kia đen lưng chó vàng tái tạo vì trấn thạch.

Đối phương hiển nhiên là tinh khiết dựa vào dược lực chồng chất đi lên yêu ma, mà lại thiên phú đoán chừng so với chính mình chẳng mạnh đến đâu, hơi đổi lại như thường điểm, tại nuốt ăn Nam Tương tông tích súc về sau, không nói Hợp Đạo, tối thiểu nhất cũng phải là cái đồ bỏ Bạch Ngọc Kinh đi.

Nhưng hiện tại xem ra, Nam Tương tông lưu cho Thẩm Nghi đồ vật kỳ thật không nhiều.

Tính mệnh cũng là vô ưu.

Dù sao gặp được phiền toái, hướng Nam Tương tông bên trong trốn một chút, ngoại trừ Hợp Đạo cảnh tu sĩ, ai cũng lấy chính mình không có cách nào.

Dù cho thật chọc phải Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đều nói Nam Hồng thất tử đồng sinh cộng tử, còn lại Tông chủ tổng không đến mức trơ mắt nhìn xem người ta đánh tới cửa, cứng rắn bóc ra này mảnh bảo địa.

Nhưng thật vất vả mở ra đại trận, bên ngoài đều là đã từng khó có thể tưởng tượng trân bảo, lại căn bản không có ra ngoài thăm dò tư cách.

Cũng không thể tránh cả một đời.

Cái kia người gỗ rất rõ ràng không có bắt bọn hắn làm người một nhà, trừ ra Lý Huyền Khánh, Thẩm Nghi bây giờ có thể tìm tới trợ lực lớn nhất, liền là con chó kia.

Ý niệm tới đây, hắn cũng không do dự nữa.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 193,000 năm 】

Tại rất nhiều bảo dược cùng tuổi quả gia trì dưới, một đầu bình thường Linh khuyển, số tuổi thọ đúng là vượt xa Xích Nhãn Huyền Phượng, cho Thẩm Nghi trọn vẹn cung cấp bốn vạn năm ngàn năm yêu ma thọ nguyên.

Lập ra một tôn trấn thạch, đem đen lưng lão cẩu máu thịt đều hút vào đi vào.

Sau đó bắt đầu dùng yêu ma bản nguyên tái tạo yêu hồn.

Không nói những cái khác, này lão cẩu cũng là cùng Xích Nhãn Huyền Phượng có chỗ tương đồng, mặc dù trải qua gần mười vạn năm dài đằng đẵng tuổi thọ, nhưng phần lớn thời gian đều là đang ngủ say.

Tại thứ bảy miếng bản nguyên rót vào trở ra, chính là triệt để thành hình.

Thẩm Nghi đem lão cẩu để vào yêu ma trấn trong đá, nhìn xem phía trên quang thải chậm rãi lan tràn ra.

Đúng lúc này, hắn lại là trông thấy cái kia tạc tượng trong bụng có một quả cầu ánh sáng, lão cẩu con mắt cũng một mực không có mở ra, cả tòa tạc tượng phía trên, đều bày biện ra gào khóc đòi ăn cảm giác.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, bỗng nhiên hiểu được cái gì.

Hắn thử nghiệm nắm yêu ma thọ nguyên hướng phía này tôn trấn trong đá rót vào đi vào, theo thọ nguyên cấp tốc giảm bớt, cẩu trong bụng quả cầu ánh sáng cũng tại dần dần tràn ngập ra.

Lại là bốn vạn năm ngàn ngày tết đi, vừa vặn quyên góp đủ lão cẩu thọ nguyên hạn mức cao nhất.

Đợi hắn mở mắt thời điểm, một vệt cường hãn khí tức trong nháy mắt bao phủ ra.

"Lai Phúc tham kiến ta chủ!"

Trương Lai Phúc theo Thẩm Nghi mi tâm lướt đi, ngồi xổm ở chân hắn bên cạnh, dùng đầu cọ xát hắn vạt áo.

Yêu ma dù cho tái tạo yêu hồn, như cũ mang theo khi còn sống trí nhớ.

Nó bày ra như vậy tư thái, hiển nhiên là đường đường chính chính đánh trong đáy lòng cảm ân.

"Hiện tại là cảnh giới gì?"

Thẩm Nghi chỉ muốn biết chính mình này mười hai vạn năm ngàn năm yêu ma thọ nguyên, đến cùng đổi lấy cái gì.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 68,000 năm 】

"Còn thiếu một chút, liền có thể có thể so với Phản Hư năm tầng tu sĩ." Trương Lai Phúc hơi có chút hổ thẹn gục đầu xuống.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng liếc mắt đầu này lão cẩu, rất có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

Hơn mười vạn năm, tăng thêm nhiều như vậy bảo dược, liền tu đến loại tình trạng này, thật đúng là đủ thảm.

Nếu là nắm này bảo dược cho Xích Nhãn Huyền Phượng nuốt vào, lại thêm nhiều như vậy thọ nguyên, đoán chừng đã sớm có thể so với Hợp Đạo.

"Trở về đi."

Thẩm Nghi ban đầu cũng không có quá nhiều yêu cầu xa vời, bây giờ lão cẩu tu vi cao hơn một chút, chính mình cũng xem như nhiều một lá bài tẩy.

Đem Trương Lai Phúc thu hồi mi tâm.

Hắn xuất ra thông tin ngọc giản cho mọi người truyền tin: "Ta dự định đi Thanh Nguyệt tông nhìn một cái, các ngươi có hứng thú hay không?"

Thẩm Nghi vẫn có chút tự biết rõ.

Chỉ bằng ánh mắt của hắn cùng hiểu biết, đoán chừng đi cũng nhìn không ra tới chút gì đó thật đồ vật.

Rất nhanh, trong ngọc giản liền truyền đến mọi người đáp lại.

Khương Thu Lan cần chuyên tâm đột phá Hóa Thần, những người còn lại cũng gần như, đều tìm được vật mình cần, còn cần thời gian tiêu hóa.

Ngược lại là Đồng Tâm Xuyến có trên trận pháp vấn đề muốn tìm Thẩm Tông chủ thỉnh giáo, trực tiếp chạy tới.

Đến mức thật nghĩ đi Thanh Nguyệt tông, chỉ hiếu kỳ gần như tràn ra Hứa Thanh Nhi cùng Lý Thanh Phong.

"Cũng không xê xích gì nhiều."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, Hứa Thanh Nhi ưa thích ghi chép mới đồ vật, Lý Thanh Phong am hiểu nhất cùng người khác liên hệ, ngoại trừ cảnh giới hơi thấp, kỳ thật tính thật là tốt dùng nhân tài.

Tại tại chỗ chờ trong chốc lát, đợi cho ba người tề tụ tới.

Thẩm Nghi lúc này mới lấy ra đạo bài, ở trước mắt mở ra một đạo màn sáng.

Sách, hiện tại đột phá Phản Hư, cũng là thời điểm nên một lần nữa sửa sang một chút tông môn đại trận, bằng không người khác vừa tiến đến, trực tiếp đã đến bày ra tượng Tổ Sư chính điện, này cùng khách tới thăm, trực tiếp đem người kéo vào phòng ngủ khác nhau ở chỗ nào..