Chương 426: Nông dân từng trải

Chương 426: Nông dân từng trải

Rì rào.

Thẩm Nghi mang theo ba người xuất hiện tại Nam Tương phù điêu bên ngoài.

Mới vừa đi ra màn sáng, chính là xem thấy trước mắt huyền không bảo thuyền, toàn thân ước dài ba mươi trượng, toàn thân hiện ra màu đen nhánh, trên đó vẽ có Thanh Nguyệt đồ văn.

"Nam Tương tông chủ, ta chính là Thanh Nguyệt tông chấp sự, phụng trưởng lão chi lệnh đến đây tiếp ngươi."

Đầu thuyền vẻn vẹn đứng một người, chính là cái người mặc U Lam trường bào nữ nhân, nhìn qua vẫn tính tuổi trẻ, rất có vài phần sắc đẹp.

"Làm phiền."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hết sức rõ ràng, cái kia Thanh Nguyệt tông trưởng lão thậm chí cân nhắc đến chính mình chưa đến Phản Hư, căn bản không đi được Thanh Nguyệt tông sự tình.

Đối một đám vừa vừa bước vào này phương thiên địa Nam Tương tông thổ dân mà nói, đây đã là cực kỳ chiếu cố tư thái.

". . ."

Lý Thanh Phong sờ lên cái cằm, nhìn về phía nữ nhân kia, chỉ thấy đối phương mặc dù miệng nói Tông chủ, lại không chút nào đón lấy cử động, mà là khoanh tay quan sát Thẩm Nghi, thần tình trên mặt chưa nói tới ngạo khí, nhưng cũng hơi lộ ra lãnh đạm.

Hắn thu hồi tầm mắt, không nói gì.

Ba người tại Thẩm Nghi dẫn đầu dưới, cất bước leo lên Thanh Nguyệt bảo thuyền.

Thỉnh

Nữ nhân gật đầu đáp lại, theo sát lấy, chỉ thấy quanh mình mây mù đều biến đến bắt đầu mơ hồ.

Không đến thời gian đốt một nén hương.

Vân khai vụ tán, rộng mở trong sáng.

Thẩm Nghi hướng phía dưới thuyền nhìn lại, chỉ thấy trên ngọn núi bình đài toàn thể cùng Nam Tương tông cùng loại, chỉ có chi tiết khác biệt, ví như Nam Tương phù điêu biến thành Thanh Nguyệt phù điêu.

Cơ hồ tựa như là cùng một cái tông môn hai tòa phong.

Xem ra này Nam Hồng thất tử cũng không phải là đằng sau mới kết minh, mà là sáng tạo tông ban đầu liền đã liền thành một khối.

"Mời tới bên này."

Cái kia chấp sự đưa tay ra hiệu, lập tức rơi vào trên phù điêu, thân hình trực tiếp trực dung nhập màn sáng.

"Oa! Các nàng tông môn đại trận là một mực mở ra ai."

Hứa Thanh Nhi nhịn không được thấp hô ra tiếng.

Lý Thanh Phong đồng dạng hơi xúc động: "Xem ra này Nam Hồng thất tử, mặc dù tại bên ngoài cũng là số một số hai tồn tại."

Chỉ có chân chính thế lực lớn, mới có thể không sợ bên ngoài người tới xâm phạm, liền cái thủ vệ đệ tử đều chẳng muốn an trí, đây là bao lớn lực lượng.

". . ."

Thẩm Nghi luôn cảm giác này hai ngốc tử tại điểm chính mình.

Vừa rồi lúc ra cửa, hắn còn chuyên môn nhìn xuống trận pháp có hay không đóng kỹ.

Bày này chút hư giá đỡ có làm được cái gì.

An toàn là số một biết hay không.

Thẩm Tông chủ hơi có chút vị chua mà mở rộng bước chân, bước vào phù điêu pháp trận bên trong.

Trong chốc lát.

Bốn người xuất hiện ở một phương đại khí bàng bạc cổng chào trước.

Cái kia U Lam trường bào nữ chấp sự đang an tĩnh chờ, nàng thu hồi bảo thuyền, dùng tầm mắt xua tan chung quanh mặt mũi tràn đầy tò mò đệ tử, lúc này mới chỉ hướng cổng chào nói: "Đây đều là chút luyện khí đệ tử, còn quá trẻ, không hiểu quy củ, chư vị mời theo ta vào nội môn."

"Luôn cảm giác cùng chúng ta nơi nào cũng không có gì khác biệt." Lý Thanh Phong lặng lẽ hướng phía Đồng Tâm Xuyến truyền âm chửi bậy nói.

"Chúng ta nơi nào cũng không có có nhiều như vậy luyện khí đệ tử." Đồng Tâm Xuyến mắt nhìn thẳng đi theo Thẩm Nghi, dư quang quét tới, chỉ thấy lui tới người bên trong, lên tới Hỗn Nguyên Cực Cảnh, xuống đến Ngọc Dịch cảnh, tu vi ngày đêm khác biệt, lại đều thân mang giống nhau quần áo và trang sức, kết bạn mà đi, vui chơi đùa giỡn, không có chút nào ngăn cách.

Này tại Nam Tương tông bên trong, là một kiện rất khó tưởng tượng sự tình.

Đợi cho vào nội môn.

Một màn trước mắt thì càng làm cho mọi người kinh hãi.

Bọn hắn vừa mới bước vào đi vào, chính là trùng hợp đón nhận một tôn khí tức khủng bố doạ người cường giả.

Mà cái kia không kém chút nào sư phụ Phản Hư tu sĩ, đúng là chắp tay hành lễ: "Liễu chấp sự."

Trên mặt nữ nhân thêm ra mấy phần ôn hòa: "Ta có chuyện quan trọng tại thân, liền không cùng sư đệ nhiều tự."

Phản Hư tu sĩ tò mò quét mắt mọi người, cũng là không có hỏi nhiều, trực tiếp tan biến tại cổng chào ở giữa.

Đợi cho hắn rời đi.

Liễu chấp sự lúc này mới vừa đi, một bên quay đầu hướng Thẩm Nghi giới thiệu nói: "Đây là Nam Hồng thất tử lệ cũ, Tông chủ có khả năng tham khảo một chút, luyện khí đệ tử bình thường đều ở ngoại môn, Hóa Thần tu sĩ liền có vào nội môn tư cách."

"Nếu là tu tới Phản Hư ba tầng, là có thể rời đi nội môn."

"Tư chất kẻ bình thường, giống như ta như vậy  có thể đi làm cái chấp sự, nếu như về sau có cơ duyên, đột phá tới Phản Hư sáu tầng trở lên, liền có cơ hội tranh thủ một thoáng ngoại môn trưởng lão vị trí."

"Nếu là tư chất thượng giai người, bị tiền bối nhìn trúng, mới có thể thành làm đệ tử thân truyền."

Liễu chấp sự nói đến chỗ này, trên mặt thêm ra một chút hâm mộ: "Bọn hắn không cần để ý tới tông môn sự vụ, dốc lòng tu tập, như có một ngày có thể đột phá Phản Hư mười hai tầng, trèo lên đến Bạch Ngọc Kinh, liền có kế thừa đạo bài tư cách, trở thành tông môn trưởng lão."

"Đến Vu tông chủ. . . . .

Liễu chấp sự tiếng nói hơi dừng lại, tựa hồ nhớ tới cái gì, hơi có chút cười cười xấu hổ, trực tiếp lược qua không nói.

Thẩm Nghi cũng thức thời không có hỏi nhiều.

Hết sức rõ ràng, tại đây loại trong tông môn, Tông chủ cùng hắn nói là một cái chức vụ, không bằng nói là "Đạo" hóa thân.

Bởi vì Hợp Đạo, cho nên mới là Tông chủ.

Dùng mình bây giờ cảnh giới, cũng chính là cùng vừa rồi cái kia đối chấp sự hành lễ tu sĩ cùng trình độ.

Thoạt nhìn, mặc dù đều là Phản Hư, nhưng trong đó thực lực sai biệt khả năng so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn lớn.

Ba tầng cùng sáu tầng đều là đường ranh giới.

Dựa theo này lệ cũ tới suy đoán, Phản Hư ba tầng có thể làm chấp sự, đoán chừng liền là sơ bộ có được tại tông ngoài nghề đi sức tự vệ.

"Nói như vậy, sư phụ thật đúng là nhặt được cái tiện nghi."

Lý Thanh Phong hít một tiếng, cũng không có gì oán niệm, ngược lại cũng thay Diệp Văn Huyên thấy cao hứng.

Mặc dù đối phương từ bỏ nhóm người mình, nhưng con đường tu hành bên trên, vốn cũng không có người nào nhất định phải đối người nào chịu trách nhiệm đạo lý.

Chỉ có thể nói đạo khác biệt, nhưng truyền pháp chi ân lại là không thể quên được.

"Thẩm Tông chủ đã có thể bị thiệt lớn."

Đồng Tâm Xuyến nhàn nhạt liếc đi qua  dựa theo tình huống lúc đó, nếu như nguyện ý nói một chút giá, Thẩm Nghi nói ít cũng có thể trộn lẫn cái thân truyền vị trí, căn bản không cần thiết đi theo đám bọn hắn đám này khổ khom lưng tại Nam Tương tông quấy rối.

"Không sai biệt lắm đến."

Liễu chấp sự bình tĩnh nhìn về phía trước, trong lòng hít một câu, tiềm uyên thổ dân liền là thổ dân.

Vì sao lại cảm giác đến bọn hắn truyền âm pháp năng che đậy tai mắt của mình.

Bất quá lời này cũng không giả.

Nếu là vị kia Thẩm Tông chủ nguyện ý, mặc dù hiện tại cũng có thể tại Thanh Nguyệt tông đổi lại không sai đãi ngộ.

Nàng mang theo mấy người đi đến một chỗ trúc lâu.

Đứng tại cửa ra vào, nói khẽ: "Cha, Thẩm Tông chủ đến."

Kẹt kẹt... ...

Cửa trúc không gió tự mở.

"Làm việc thời điểm, xưng trưởng lão."

Lúc trước Thanh Nguyệt đạo bài bên trong thanh âm chủ nhân, rốt cục hiện ra hình dáng.

Lại là một cái gầy gò người trung niên, súc lấy râu ngắn, tướng mạo nghiêm túc, thân mang màu đen nhánh Thanh Nguyệt trường bào.

Đồng dạng chế thức trường bào, Lý Thanh Phong tại rất nhiều nhân thân bên trên đều gặp, tỉ như Đại sư tỷ cùng Nhiếp sư huynh, thậm chí cả Thẩm Tông chủ.

Nhưng chỉ có choàng tại thời điểm trên người trung niên nhân này, mới giống như là một kiện y phục hàng ngày, mà không phải cái gì pháp y.

Nơi này là nội môn, nếu là trưởng lão. . . Cái kia chính là đăng Bạch Ngọc Kinh tu sĩ?

Không đúng! Nàng làm sao biết Tông chủ họ Thẩm?

Hỏng. . . . . Nghe lén.

Lý Thanh Phong vẻ mặt phát khổ, hướng phía Đồng Tâm Xuyến nhìn lại, lại phát hiện đối phương cũng là hơi lộ ra mấy phần xấu hổ.

Rất rõ ràng, vị này Liễu chấp sự đang dùng loại phương thức này nhắc nhở bọn hắn.

". . ."

Nhìn trước mắt nam tử trung niên.

Thẩm Nghi nhưng lại chưa theo trên người đối phương cảm giác được cái gì khí tức cường đại, nội liễm tựa như một người bình thường.

Chỉ từ những lời này đến suy đoán, hơi có chút cứng nhắc.

Bất quá nhắc tới cũng là, nếu không phải người gàn bướng, lại làm sao có thể đối mặt một đám tiểu bối, đi nghiêm chỉnh tán thành minh tông ước định.

"Đúng, Liễu trưởng lão."

Liễu Thiến Vân yên lặng một cái chớp mắt, chắp tay đáp lại nói.

"Thẩm Tông chủ."

Liễu trưởng lão đi ra trúc lâu, hướng phía Thẩm Nghi chắp tay hành lễ, lập tức mới nói: "Ngài gần đây hẳn là sự vụ bận rộn, ta liền không nhiều hàn huyên, lần này xin ngài đến đây, chỉ là vì nhường Nam Tương tông tìm hiểu một chút minh tông tình huống, làm tham khảo."

"Đây là ta Thanh Nguyệt tông chấp sự, ngài gọi nàng Thiến Vân liền tốt, gần nhất mấy tháng, liền từ nàng mang theo Thẩm Tông chủ tùy ý nhìn một chút, như có gì cần, chỉ cần không làm hư quy củ, Thanh Nguyệt tông đều tận lực thỏa mãn."

Liễu trưởng lão có thể nói là nắm minh tông lễ tiết biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Thẩm Nghi lại không có khả năng thật ngu đến mức cảm giác mình cao đối phương nhất đẳng, đối mặt như vậy thiện ý, hắn cũng là đáp lễ nói lời cảm tạ: "Đa tạ Liễu trưởng lão tương trợ."

"Không cần phải khách khí, những này là phải làm."

Liễu trưởng lão nhìn chằm chằm Thẩm Nghi liếc mắt, trong mắt tuôn ra mấy phần thở dài.

Hắn nặng nhất quy củ, lại cũng không phải không thực tế người.

Hiện tại cũng là nhờ vào đó nói nhắc nhở đối phương, phải làm, Thanh Nguyệt tông tuyệt không từ chối, nhưng cũng là chỉ thế thôi.

Bây giờ Nam Tương tông, cũng không phải một cái Lý Huyền Khánh, hoặc là hắn không quan trọng một vị Thanh Nguyệt tông trưởng lão có thể nâng đỡ.

"Thẩm Tông chủ mời đi." Liễu trưởng lão nhẹ nhàng vung tay áo.

Liễu Thiến Vân nghe tiếng chậm rãi đi tới, che dấu hơi trầm thấp thần sắc, mang theo mấy người hướng nơi xa rời đi.

Rõ ràng, một cái giảng quy củ trưởng lão, sẽ có được phần lớn người kính yêu, nhưng trong đó khả năng không bao gồm nàng nữ nhi này.

Đường đường tông môn trưởng lão chi nữ, lại chỉ có thể làm cái chấp sự, không nói làm ngoại môn trưởng lão, liền phá lệ trở thành thân truyền cơ hội đều không có.

". . ."

Lý Thanh Phong lần này đã có kinh nghiệm, không tiếp tục đi truyền âm.

Chẳng qua là ở trong lòng lầm bầm.

Vị chấp sự này đối nàng cha hỏa khí, đoán chừng phải tiết tại nhóm người mình trên thân.

Quả nhiên.

Đợi cho rời đi trúc lâu, Liễu Thiến Vân tiếng nói bên trong thiếu đi mấy phần tính nhẫn nại: "Thẩm Tông chủ, đối với tông môn truyền thừa mà nói, trọng yếu nhất không gì bằng giảng pháp truyền đạo, ta dự định trước mang vài vị đi giảng pháp đường nhìn một chút."

"Chỉ bất quá những cái kia liên quan đến Thanh Nguyệt tông đạo pháp, nhường minh Tông Tu sĩ dự thính có chút làm hư quy củ, không biết Tông chủ đối đan, phù, trận, khí có thể cảm thấy hứng thú?"

Lời này vừa nói ra, Đồng Tâm Xuyến cùng Hứa Thanh Nhi con mắt đồng thời phát sáng lên.

Thẩm Nghi lườm hai người liếc mắt, đáp lại nói: "Vậy liền trận pháp đi, làm phiền chấp sự."

Đúng lúc chính mình am hiểu nhất cũng là trận đạo.

"Tốt, mời tới bên này."

Liễu Thiến Vân hiện tại chỉ muốn tùy tiện tìm một chỗ đem mấy người an trí xuống tới, sau đó chính mình một người lẳng lặng.

Đối một cái vừa mới Phản Hư tu sĩ, mở miệng một tiếng Tông chủ, nàng đã có chút hô không nổi nữa.

Thanh Nguyệt tông nội môn cấu tạo, trên thực tế cùng Thiên Yêu quật chí ít có bảy thành tương tự.

Chỉ bất quá so sánh với nhau, muốn càng linh tú rất nhiều, lui tới thân ảnh cũng đều là tu sĩ, những cái kia động phủ bị ăn mặc đại khí bàng bạc, thanh quang ngút trời.

Tình cờ đi ngang qua đại điện, chính là có thể nghe thấy trong đó truyền đến náo nhiệt biện luận tiếng.

Chỉ là một cái trận pháp, liền phân mười sáu điện nhiều.

Liễu Thiến Vân đem mấy người đưa vào trong đó một điện.

Mới vừa rồi còn liên miên bất tuyệt giảng pháp tiếng lập tức an tĩnh lại, ngồi ngay ngắn đại điện chính là một cái áo bào xanh lão giả.

"Vị này là ngoại môn Dương trưởng lão, xem như hôm nay này mười sáu điện giảng pháp người, trận pháp tạo nghệ sâu nhất một vị."

Liễu Thiến Vân giới thiệu sơ lược một thoáng, chính là hướng phía trước đại điện phương lao đi, rơi đến cái kia Dương trưởng lão bên cạnh thì thầm một phiên, lập tức hướng phía ngoài điện rời đi.

". . ."

Dương trưởng lão quét một vòng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ rất nhiều đệ tử, lúc này mới hướng phía Thẩm Nghi đám người gật gật đầu: "Thỉnh tùy ý tìm vị trí nhập tọa đi."

Lý Thanh Phong đối cái đồ chơi này không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng Đồng Tâm Xuyến cùng Hứa Thanh Nhi đều là hưng phấn bước vào đại điện, theo Thẩm Nghi chỉnh tề hướng trưởng lão chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Hôm nay có khách đường xa tới, liền không nói trận pháp, một lần nữa ôn tập cơ sở."

Dương trưởng lão đơn giản một câu, lập tức nhường phía dưới chúng đệ tử sắc mặt biến hóa, lập tức xì xào bàn tán hỏi thăm về thân phận của người đến.

Nam Tương tông mở lại sự tình, mặc dù không có tận lực tuyên dương, nhưng cũng có mấy người nghe nói.

Dù sao sáu Tông trưởng lão đạo bài đủ chuyện xảy ra, tại Nam Hồng thất tử bên trong vẫn tương đối hiếm thấy.

Hết sức rõ ràng, Dương trưởng lão là đang tận lực chiếu cố mấy cái này truyền thừa đoạn tuyệt tu sĩ.

"Không thú vị không thú vị, muốn nghe những vật này, tùy tiện tìm chấp sự cũng là nghe, không cần cần dùng đến ngoại môn trưởng lão."

Có đệ tử thở dài thu hồi trước người trận bàn, nếu không phải là trở ngại Dương trưởng lão mặt mũi, đều có trực tiếp rời đi ý tứ.

Thẩm Nghi đám người cũng là không quan trọng, vốn là dự thính, đương nhiên là người ta nói cái gì liền nghe cái gì.

Cho dù là cơ sở, đó cũng là đường đường chính chính đại tông cơ sở, so với bọn hắn này chút dã lộ khẳng định là phải tốt hơn nhiều.

Theo Dương trưởng lão lại bắt đầu lại từ đầu giảng pháp.

Ba người an tĩnh lại chuyên chú lắng nghe, bắt đầu tra lỗ hổng bổ sung.

A Thanh thậm chí lấy ra sách nhỏ làm lên bút ký.

". . ."

Liễu Thiến Vân dựa vào ở ngoài điện, trông thấy mấy người thần sắc về sau, lắc đầu.

Có chút không hứng lắm.

Lý Thanh Phong tâm tư cũng không tại trên trận pháp, mà là lặng yên quan sát đến người chung quanh.

Theo thời gian trôi qua, hắn dần dần nghe thấy được vài tiếng cười nhẹ.

Gần như tất cả đệ tử, ước chừng hơn trăm người, giờ phút này đều là cùng nhau nhìn chằm chằm nơi hẻo lánh ba người.

"Tốt nghiêm túc."

Nói chuyện người kia che che miệng, ngữ khí lại không giống như là khen ngợi.

Có người đột nhiên đưa tay giật giật A Thanh sách nhỏ, phát hiện đối phương không sót một chữ đều nhớ kỹ về sau, cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng: "Ngươi thật học a?"

Ây

A Thanh có chút co quắp ngừng bút, không biết đám người này đang cười cái gì, nàng là thật cảm giác thu hoạch thật lớn.

". . ."

Thẩm Nghi tiện tay đem cái kia sổ kéo trở về, nhét vào A Thanh trong ngực, sau đó cùng nàng đổi cái vị trí, thản nhiên nói: "Không cần phải để ý đến, tiếp tục nghe."

"Ừm đây."

Hứa Thanh Nhi nhu thuận gật đầu.

Cái kia bị đoạt đi sổ đệ tử sửng sốt một chút, đã thấy Thẩm Nghi căn bản không tiếp tục xem chính mình liếc mắt, hoàn toàn là coi hắn là thành không khí.

Lập tức có chút hậm hực nói: "Không phải, hỏa khí vẫn còn lớn, ta chính là nhìn một chút thôi, có cái gì không hiểu, ta còn có thể dạy dỗ các ngươi đâu, không cần làm phiền Dương trưởng lão."

Một mực nghe bên cạnh tiếng cười Đồng Tâm Xuyến, giờ phút này rốt cục đưa ánh mắt theo trưởng lão trên người dời, hướng phía người kia nhìn lại, chân thành nói: "Ngươi so trưởng lão càng hiểu? Cái kia vì sao không đi lên giảng?"

Ta

Đệ tử trẻ tuổi bị sặc một câu, sắc mặt đỏ lên.

Giống hắn như vậy chưa bao giờ đi ra tông môn đệ tử, chỗ nào chịu được Đồng Tâm Xuyến âm dương quái khí, hiện tại chính là chống đỡ đứng người dậy: "Ta tự nhiên là không bằng trưởng lão, thế nhưng dạy dỗ các ngươi vài vị, vẫn là dư sức có thừa."

". . ."

Đồng Tâm Xuyến yên lặng một cái chớp mắt, nhìn về phía bên cạnh Thẩm Nghi.

Phát hiện đối phương cũng không có trở ngại dừng ý tứ sau.

Hắn bình tĩnh hướng phía cái kia đệ tử nhìn lại, nói khẽ: "Thế thì cũng chưa chắc.".