Chương 427: Âm dương quái khí Đồng Tâm Xuyến

Chương 427: Âm dương quái khí Đồng Tâm Xuyến

To lớn đại điện bên trong, Dương trưởng lão ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, chậm rãi đình chỉ giảng pháp.

Hắn ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm về phía vị kia bỗng nhiên đứng lên đệ tử.

Lúc trước phía dưới đệ tử động tĩnh, kỳ thật đều bị hắn thu vào đáy mắt, sở dĩ không để ý đến, một cái là đám này Nam Tương tông mà đến tu sĩ, chỉ là dự thính một bài giảng thôi.

Dù sao cũng là Liễu trưởng lão phân phó, giảng chút kiến thức căn bản, chiếu cố một chút mấy người mặt mũi cũng là vốn có lễ tiết.

Thứ hai là, chính mình thân là ngoại môn trưởng lão, muốn kể gì pháp, lúc nào đến phiên đám đệ tử này nói này nói kia.

Đối phương xì xào bàn tán thì cũng thôi đi.

Bây giờ đúng là đứng người lên, công nhiên nhiễu loạn giảng pháp, quả thực là không biết lễ phép.

Dương trưởng lão duỗi tay nắm chặt thước, vừa mới chuẩn bị đem cái kia đệ tử đánh ra ngoài điện, đột nhiên lại nghe thấy Đồng Tâm Xuyến đáp lại.

Trưởng lão hơi nhíu mày, trầm ngâm một cái chớp mắt, lại lần nữa buông xuống thước.

Thanh Nguyệt tông là nhất cổ vũ đệ tử ở giữa lẫn nhau luận đạo.

Mặc dù thời cơ không quá phù hợp, nhưng cũng có thể luận xong về sau lại đi xử trí.

Duy nhất khiến cho hắn không nghĩ ra là, đám này truyền thừa đoạn tuyệt Nam Tương tông tu sĩ, chẳng lẽ còn nhận biết trận pháp nhã đạo?

Tổng không đến mức là cho là mình vừa rồi giảng những cái kia nhập môn đồ vật, liền là cái gọi là trận pháp đi.

"Ôi! Ôi! Ôi!"

Mới vừa đứng lên cao gầy đệ tử gọi là Phùng Ngạn, bị Đồng Tâm Xuyến an tĩnh nhìn chăm chú lấy, hắn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, quay đầu xem hướng lên phía trên Dương trưởng lão.

Xong, chính mình nhất thời xúc động, lại là quên trưởng lão còn đang giảng pháp.

Bây giờ bị câu nói này chịu lấy, ngồi cũng không xong, đứng cũng không được, muốn thật sự là cứ như vậy chịu thua, chẳng phải là mất đi Dương trưởng lão mặt mũi, về sau nơi nào còn có nghe đối phương giảng pháp tư cách.

"Ngươi dám hại ta!"

Phùng Ngạn trợn lên giận dữ nhìn trở về, nắm chưởng nói: "Sẽ chỉ hoa ngôn xảo ngữ để làm gì, có bản lĩnh so tài xem hư thực, để cho các ngươi đám này đồ nhà quê nhìn một cái trận pháp chi đạo huyền diệu."

Lời còn chưa dứt, quanh mình đệ tử lập tức hưng phấn ồn ào: "Tốt! Phùng huynh nói hay lắm!"

"Để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Dương trưởng lão truyền cùng bọn ta thủ đoạn."

Một bên ồn ào, một bên có người đem một khối trận bàn cho đẩy tới.

Nghe được đệ tử thuận miệng đem Dương trưởng lão cho kéo vào.

Ngồi tại phía trước nhất vị kia anh tư toả sáng thanh niên hơi túc gấp đầu lông mày: ". . . . ."

Hắn quay đầu liếc mắt Đồng Tâm Xuyến.

Thấy đối phương thần sắc như thường, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, căn bản không giống như là không kiến thức kẻ lỗ mãng, so sánh với nhau, Phùng Ngạn sư đệ hoàn toàn là bị hắn nắm đi.

Suy nghĩ một lát, hắn rốt cục đứng lên.

"A...! Nhan sư huynh cũng có hứng thú?"

Người bên cạnh nhìn vào mắt, đúng là càng kích động lên.

Bên trong tòa đại điện này mấy trăm vị đệ tử, chỉ có Nhan Văn Thành sư huynh thụ nhất Dương trưởng lão coi trọng, nghiễm nhiên là một bộ kế thừa y bát tư thế.

Không nghĩ tới ngần ấy chuyện nhỏ, thế mà có thể dẫn tới sự chú ý của đối phương.

Ách

Lý Thanh Phong lặng yên cho Đồng Tâm Xuyến liếc mắt ra hiệu.

Lúc trước tâm tư của hắn cũng không đang nghe pháp phía trên, mà là tại quan sát Thanh Nguyệt tông đệ tử.

Vị này Nhan sư huynh, là trừ Thẩm Tông chủ mấy người bên ngoài, duy nhất cái kia tại nghiêm túc nghe trưởng lão giảng giải kiến thức căn bản đệ tử.

Này loại tính nhẫn nại, làm sao có thể là kẻ vớ vẩn.

Hai người dùng ánh mắt trao đổi một phiên.

"Ngươi chuyên môn theo tới một chuyến, cũng đừng là vì cho chúng ta Thẩm Tông chủ mất mặt."

"Lăn, ngớ ngẩn."

Đồng Tâm Xuyến hít sâu một hơi, cuối cùng có chút khẩn trương cảm giác, chậm rãi đứng người lên, hướng phía Nhan Văn Thành nhìn lại.

"Không phải, ngươi hướng chỗ nào xem đâu?"

Phùng Ngạn chợt phát hiện chính mình đúng là bị không để ý tới, nhất thời giận dữ: "Ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi tới bày trận, ta tới phá!"

Lời vừa nói ra, những người còn lại tất cả đều hống cười rộ lên.

Thế này sao lại là không khi dễ, mấy người kia vừa mới còn tại nghiêm túc nghe trận vật phân biệt, hiện tại liền muốn người ta vải tiếp theo cái trận đến, có thể hay không quá ép buộc.

"Thẩm đại ca, ta cũng muốn thử xem."

Hứa Thanh Nhi thận trọng giật giật Thẩm Nghi ống tay áo, nàng đồng dạng nhìn chằm chằm vị kia chậm rãi mà đến Nhan sư huynh.

"Đều được."

Thẩm Nghi cũng là không quan trọng, hắn cũng không là quá coi trọng cái gì mặt mũi.

Chính mình chỉ là cái Phản Hư một tầng cảnh giới, dù cho nắm Tông chủ hai chữ khắc vào trên ót, cũng không được cái tác dụng gì.

Tội gì đi mang cái gì giá đỡ.

Huống chi, có thể mượn cơ hội này nhìn một chút bên ngoài tu sĩ trình độ, cũng đối hiểu rõ phương thiên địa này trình độ hung hiểm có chỗ trợ giúp.

"Dùng trận luận đạo, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, không thương tổn hòa khí."

Nhan Văn Thành đi đến Thẩm Nghi phía trước ngồi xuống, theo bên cạnh mới mang tới một khối trận bàn, nhẹ nhàng đặt lên trên bàn.

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia Luyện Khí cảnh tiểu cô nương vậy mà kích động ngồi ở đối diện, sau đó tò mò sờ lên trận bàn: "Đây là cái gì, phài dùng làm sao?"

Lời vừa nói ra, không chỉ có là đệ tử khác, liền Nhan Văn Thành đều kinh ngạc một thoáng.

Lập tức giơ tay các sư đệ tiếng cười.

Nghiêm túc giải thích nói: "Vật này gọi là trận pháp bàn cát, chỉ cần ngươi từng gặp, có thể mô phỏng bất luận cái gì trận vật, cao nhất có thể dung nạp Phản Hư cảnh nội hết thảy trận pháp. . . . . Dĩ nhiên, đều là giả."

Gặp hắn bộ dạng này nho nhã lễ độ bộ dáng, Dương trưởng lão đầy mắt ý cười vuốt vuốt sợi râu.

"Thì ra là thế."

Đồng Tâm Xuyến gật gật đầu  đồng dạng ngồi xuống.

Hắn hơi thử một cái, sau đó đưa tay đem thần hồn rót vào trận bàn bên trong, qua rất lâu, nhưng không có trận vật tuôn ra.

Phùng Ngạn ngẩn người, lập tức cố nén đùa cợt chi ý ngồi xuống... Giả vờ giả vịt, chỉnh còn rất giống chuyện, vừa ra tay chẳng phải lộ tẩy.

"Ngượng ngùng, quá lâu không có chạm qua trận vật."

Đồng Tâm Xuyến nhàn nhạt giải thích một câu, giống như là chỉnh lý tốt trong đầu mạch suy nghĩ.

Sau một khắc, rất nhiều trận vật theo trong bàn tay hắn nổi lên, đều là như cát bụi nhỏ bé, rơi vào trận bàn phía trên.

Cũng chính là từ đó cắt ra bắt đầu.

Bên cạnh bỗng nhiên biến đến tĩnh lặng dâng lên.

". . . ." Rất nhiều đệ tử dần dần nhíu mày.

Chỉ thấy Đồng Tâm Xuyến thần sắc bình tĩnh, trắng nõn song chưởng phi tốc nhảy vọt, liền mảy may dừng lại cũng không, phảng phất không cần suy nghĩ.

Vô luận bày là trận pháp gì, chỉ bằng này rất quen trình độ, liền tuyệt không có khả năng là không tiếp xúc qua trận pháp tân thủ.

Dương trưởng lão ngơ ngác một chút, giống như là nhìn ra cái gì.

Nhan Văn Thành đồng dạng đem tầm mắt quay đầu sang, thần sắc khẽ biến.

Nhưng mà so với bọn hắn, ngồi tại Đồng Tâm Xuyến đối diện Phùng Ngạn phản ứng rõ ràng hơn, hai mắt chăm chú nhìn trận bàn, điên cuồng nuốt nước bọt, nhìn xem tinh diệu huyền ảo trận phù cấp tốc tuôn ra.

Không bao lâu.

Đồng Tâm Xuyến cuối cùng thu thần hồn, đem trận bàn nhẹ khẽ đẩy đi qua: "Thỉnh."

Đơn giản một chữ, lại ở trong đại điện quanh quẩn không thôi.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . ."

Phùng Ngạn xoa xoa mồ hôi trên trán nước đọng.

Hắn cùng đối phương cùng là Hóa Thần tu sĩ, thần hồn cường độ cũng là chênh lệch không xa.

Nhưng Đồng Tâm Xuyến bày, rõ ràng là Phản Hư trận pháp một bộ phận.

Mà lại trận pháp này còn cùng bình thường khác biệt.

Toàn thân tràn ngập hai chữ.

Huyễn kỹ.

Rất nhiều vô dụng trận phù, phảng phất chỉ là vì gia tăng độ khó, kỳ thật cũng không cái tác dụng gì.

Nói rõ đối phương thậm chí còn có lưu dư lực.

Phùng Ngạn lại nhìn về phía Đồng Tâm Xuyến gương mặt, càng phát giác đối phương tại ra vẻ bình tĩnh, trên thực tế trong mắt viết đầy đùa cợt.

Ánh mắt chung quanh chỉnh tề đâm tới, nhường da mặt của hắn nóng rát nóng lên.

Yên lặng thật lâu, hắn run run rẩy rẩy nói: "Ta. . . . Ta không phá được. . . ."

Câu nói này phảng phất bạt tai phiến tại trên mặt của mọi người, nhường đám này kiêu ngạo nội môn đệ tử đều là thần sắc cổ quái.

Liền thử đều không dám thử một chút sao?

Dương trưởng lão còn ở phía trên nhìn xem đây.

Trái lại Đồng Tâm Xuyến, thì là tùy ý tản ra trận bàn bên trên hoa văn.

Hơi thu thập một chút tay áo.

Này mới một lần nữa hướng phía Phùng Ngạn nhìn lại, thản nhiên nói: "Vận khí tốt, thắng hiểm một bậc, đa tạ.".