Chương 428: Chuyên vỡ đạo tâm Thẩm Tông chủ

Chương 428: Chuyên vỡ đạo tâm Thẩm Tông chủ

"..."

Lý Thanh Phong vô ý thức cách Đồng Tâm Xuyến hơi xa một chút, liền đối phương này âm dương quái khí bản sự, chính mình lại đi theo hắn, không sớm thì muộn đến bị người đánh chết.

Quả nhiên, đang chuẩn bị xám xịt đi vào đám người Phùng Ngạn, nghe câu nói này về sau, vốn là mặt đỏ lên bên trên gần như tràn ra máu.

Hai ba bước xông về trước bàn, siết quả đấm.

Hắn hai mắt trừng trừng, há mồm thở dốc, cuối cùng nắm nhờ giúp đỡ tầm mắt nhìn về phía Nhan sư huynh.

Hô

Nhan Văn Thành không để ý đến hắn, mà là lẳng lặng nhìn trước mắt tiểu cô nương.

Chỉ thấy Hứa Thanh Nhi đầy mắt mong đợi khuấy động lấy ngón tay, nơi nào có nửa phần e ngại.

Huyễn kỹ a. . . . .

Quay đầu nhìn một chút yên lặng Dương trưởng lão, Nhan Văn Thành thu hồi tầm mắt, cúi đầu cười lắc đầu, lập tức phất tay làm rối loạn đã bố trí xuống một nửa trận pháp.

Đó là một đạo bình thường Hóa Thần cảnh khốn trận.

Chỉ thấy hắn tay cầm lần nữa vung lên.

So lúc trước càng thêm phức tạp mấy chục lần trận phù, lặng yên rơi vào trận bàn phía trên.

Đồng dạng là Phản Hư cảnh đại trận  đồng dạng là đại trận một bộ phận.

Mà lại cùng Thiết Họa Ngân Câu này đạo Đoán Thần Thiên Ti tận lực lưu lại đề thi khác biệt, Nhan Văn Thành là dựa vào lấy kinh nghiệm của mình, ra tay cải biến trận phù, học Đồng Tâm Xuyến dáng vẻ, đem này trận độ khó lần nữa gấp bội.

"..."

Đồng Tâm Xuyến chăm chú nhìn trận bàn, con ngươi hơi co lại, lập tức có chút hối hận dâng lên.

Chính mình mới vừa rồi là không phải có chút quá.

Thế nhưng đối mặt Thanh Nguyệt tông như vậy quái vật khổng lồ, hắn cũng chỉ có Thiết Họa Ngân Câu sát trận có khả năng cầm ra, nếu là đổi mặt khác trận pháp, thật đúng là không nhất định có thể địch nổi đám này minh Tông Tu sĩ vững chắc ngạnh thực lực.

Nói là thắng hiểm, cũng không tính âm dương quái khí.

Hắn xấu hổ liếc mắt A Thanh, may mà tiểu cô nương này tâm tư đều tại trận trên bàn.

"Này tính là gì sự tình a."

Ngoài điện, Liễu Thiến Vân nghe thấy được động tĩnh, không khỏi hướng trong đó nhìn tới.

Nàng cảm thấy nhức đầu nâng trán.

Chỉ bất quá mong muốn tìm điểm an tĩnh thôi, không có nghĩ rằng còn có thể nháo ra chuyện tới.

Nàng lặng yên vào điện, đi vào Dương trưởng lão bên cạnh, lại là thì thầm một phiên.

Nhưng mà lần này.

Dương trưởng lão lại giống như là không nghe thấy bình thường, bỏ qua vị này có trưởng lão cha ruột xinh đẹp chấp sự.

Hắn tuyệt không có khả năng chủ động đi đả kích chính mình coi trọng nhất đệ tử.

Thắng liền là thắng, phụ liền là phụ.

Thả nhường tính chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ một cái mới vừa vào Phản Hư cái gọi là "Tông chủ" mặt mũi của hắn muốn so chính mình đệ tử đạo tâm quan trọng hơn?

"Ngươi chờ bị phạt đi!" Liễu Thiến Vân bất đắc dĩ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Liễu trưởng lão coi trọng nhất quy củ, lão phu không cảm giác mình có lỗi gì." Dương trưởng lão căn bản không sợ uy hiếp, toàn bộ tông môn đều biết Liễu trưởng lão tính cách.

Tiếng nói ở giữa, Nhan Văn Thành đã ngừng tay, đem trận bàn đẩy tới tiểu cô nương kia trước mặt: "Thỉnh."

Vô luận thần sắc vẫn là động tác, đều cùng lúc trước Đồng Tâm Xuyến không có sai biệt.

Nói hắn không phải cố ý, nào có người sẽ tin.

Phùng Ngạn gan heo giống như trên mặt một lần nữa có nụ cười, Nhan sư huynh hôm nay là dự định thay mình xuất này ngụm ác khí!

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy tiểu cô nương kia nghiêm túc gật đầu, sau đó liền đem thần hồn rót vào trận bàn bên trong, liền suy nghĩ cũng không, cấp tốc ngưng ra rất nhiều phá trận đồ vật.

"..."

Nhan Văn Thành ở trong lòng thở dài.

Đồng dạng là ngay trước mặt bày trận, Phùng Ngạn liền chỉ biết là trừng to mắt nhìn chằm chằm, mà tiểu cô nương này đúng là tại chính mình bày trận thời điểm, liền đã đang suy tư như thế nào đi phá.

Chênh lệch này không thể bảo là không lớn.

Đương nhiên, suy tư muốn về nhà thừng, vô luận là hiểu biết kinh nghiệm, vẫn là trận pháp tạo nghệ, những vật này đều không phải là dựa vào tâm tính có thể bù đắp.

Hứa Thanh Nhi rất nhanh liền lâm vào khốn cục.

Nhưng trên mặt nàng vẻ hưng phấn lại càng nồng đậm, tựa như gặp quý trọng gì món ngon, đang ở tinh tế nhấm nháp.

Theo thời gian trôi qua.

Nàng trên trán bị mồ hôi che kín, khuôn mặt nhỏ cũng là dần dần tái nhợt.

Đệ tử còn lại mờ mịt nhìn xem, chỉ có thể theo Nhan sư huynh thần sắc tới suy đoán tình huống như thế nào.

Nhan Văn Thành thần sắc chuyên chú, phân phóng tại trên bàn song chưởng chậm rãi nắm khép.

Dương trưởng lão cũng là đứng người lên, từng bước hướng phía phía dưới đi tới, đứng ở Hứa Thanh Nhi sau lưng, không tự chủ bắt đầu vén lên sợi râu.

Cuối cùng, một tay nắm khoác lên A Thanh trên vai, trực tiếp cắt ngang nàng phá trận.

Ách

Hứa Thanh Nhi ngốc ngốc quay đầu nhìn tới.

"Liền đến nơi này đi." Thẩm Nghi đẩy ra trước mặt nàng trận bàn.

Nhan Văn Thành đột nhiên ngước mắt, chặt chẽ chằm chằm tới.

Dương trưởng lão cũng là hơi có chút bất mãn đủ lắc đầu, phá trận mạch suy nghĩ hoàn toàn đúng, đáng tiếc trở ngại Luyện Khí cảnh giới, thần hồn cường độ quá kém, căn vốn không đủ để chống đỡ tiếp.

"Há, tốt."

Hứa Thanh Nhi xoa lau mồ hôi, đang muốn đứng dậy, lại là bước chân lay nhẹ, ngã vào Thẩm Nghi trong ngực.

Nàng bản năng mong muốn đứng lên, do dự một chút, thân thể giống như đột nhiên liền triệt để thoát lực.

"Đừng giả bộ a."

Thẩm Nghi liếc nàng một cái, đem hắn xách tới vị trí bên trên ngồi xuống.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chỗ nào nhìn không ra cô gái nhỏ này tiêu hao, hoàn toàn là kẹp lấy đường tuyến kia đem hắn cắt đứt, lại tiếp tục, khả năng liền thật sẽ tổn hại

Thương thần hồn.

Ồ

A Thanh bĩu môi, nhu thuận ngồi xuống.

Đệ tử còn lại vẫn như cũ là không hiểu ra sao, làm sao đều không nói lời nào, này tính chuyện gì xảy ra?

Nhưng trận pháp khẳng định là không có phá vỡ, đó phải là Nhan sư huynh thắng chứ.

Đồng Tâm Xuyến vẻ mặt cổ quái lườm Nhan Văn Thành liếc mắt, lập tức nín cười, ra vẻ bình tĩnh ngồi xuống lại.

"..."

Nhan Văn Thành thở ra một hơi, chậm rãi đứng người lên.

Trận pháp nghiêm túc như thế sự tình, làm sao không hiểu thấu liền biến thành thân mật bầu không khí.

Hắn một lần nữa nhìn về phía A Thanh: "Chỉ kém một bước cuối cùng, làm phiền kiên trì một chút nữa."

Lời còn chưa dứt.

Thẩm Nghi bỗng nhiên tùy ý nhìn sang.

Dương trưởng lão yên lặng đem tầm mắt quăng đến này vị đệ tử trên thân, có chút có chút bất đắc dĩ, tiểu cô nương kia xác thực xem thấu Tiểu Nhan tận lực tăng thêm vô dụng trận phù, cái gọi là một bước cuối cùng, cũng không có nghĩa là thật có thể phá trận.

Nhưng chỉ cần đi ra một bước này, còn lại cũng chính là thời gian vấn đề, có lẽ mấy tháng, cũng có thể là mấy năm, nhưng kết quả là đã định trước.

Đả kích như vậy, có thể có chút quá đột nhiên.

"Được rồi, trở về ngồi xuống đi."

Dương trưởng lão đưa tay đem hắn kéo lại bên cạnh, vỗ vỗ Nhan Văn Thành bả vai: "Cảnh giới cũng là thực lực một bộ phận, bản thân ngươi tâm tư cũng tại Phản Hư trên trận pháp, cũng không tại Hóa Thần cảnh tận lực nghiên cứu qua  có thể miễn cưỡng tính cái ngang tay."

Lời này vừa nói ra, phảng phất nước lạnh tại dầu nóng bên trong nổ tung, trong đại điện một mảnh xôn xao.

Phùng Ngạn khó có thể tin hướng A Thanh nhìn lại, cái gì gọi là miễn cưỡng ngang tay, thay lời khác tới nói liền là dùng thực lực ép người, trên thực tế tại trên trận pháp thua mất.

Ta

Nhan Văn Thành nhắm mắt lại, một lát sau căng ra mí mắt, hướng phía A Thanh chắp tay: "Không cần lừa mình dối người, nhan mỗ tài nghệ không bằng người."

"Nhưng mới vừa những cái kia xác thực cũng không phải nhan mỗ sở trường."

Hắn tiếng nói nhất chuyển, đưa ánh mắt về phía bên cạnh Thẩm Nghi: "Đạo hữu cũng là Phản Hư cảnh, còn xin chỉ giáo."

Lý Thanh Phong còn chưa có phản ứng, cũng là Đồng Tâm Xuyến cùng Hứa Thanh Nhi mắt lộ chờ mong, Thẩm Nghi trận pháp tạo nghệ mọi người đều biết, chính là Nam Tương tông bên trong tuyệt đỉnh tồn tại, nhưng hai người đều rất ít thấy tận mắt đối phương bày trận.

"..."

Thẩm Nghi không biết rõ bên cạnh hai cái này người một nhà tại lên cái gì hống.

Hắn trận pháp tạo nghệ tương đối đặc thù.

Nếu là thấy qua, vậy liền dễ như trở bàn tay, nếu là chưa thấy qua, cái kia liền không có hy vọng gì.

Người ta Thanh Nguyệt tông liều trận pháp, cũng không thể dùng Hứa gia hoặc là Đoán Thần Thiên Ti nội dung.

"Đạo huynh, xin chỉ giáo!"

Nhan Văn Thành lần nữa cúi người, nhìn ra được, hắn là thật rất muốn dùng hết toàn lực để chứng minh chính mình.

Lúc này, Dương trưởng lão bỗng nhiên chịu lấy Liễu Thiến Vân trợn lên giận dữ nhìn, chậm rãi theo trong tay áo tay lấy ra trận đồ: "Đây là Ngũ Hành bảo liên đại trận, Tiểu Nhan chưa từng học qua, Thẩm Tông chủ cũng khẳng định chưa thấy qua, không bằng liền dùng cái này trận làm đề, công bình nhất."

"Bảo liên trận cùng chia chín thức, mỗi một thức lại phân làm một trăm linh tám cầu."

"Ba ngày, ai có thể bố trí xuống càng nhiều, liền coi như ai thắng?"

Nhìn ra được, hắn là thật coi Nhan Văn Thành là làm con ruột đối đãi, dù cho bốc lên đắc tội Liễu trưởng lão nguy hiểm, cũng muốn thay đối phương tìm về lòng tin.

Trầm. . . . . Tông chủ?

Ba chữ này vừa ra, bên cạnh đệ tử tất cả đều mặt lộ vẻ kinh dị.

Bọn hắn cũng là ước chừng biết Nam Tương tông lại thấy ánh mặt trời sự tình, nhưng lại không biết bên trong còn có cái gì Tông chủ.

Phùng Ngạn cũng là sợ hãi dâng lên.

Dù cho thanh niên này nhìn qua cũng không có Tông chủ vốn có khí thế cùng cảnh giới, nhưng chỉ bằng cái danh này, muốn thu thập hắn một cái bình thường nội môn đệ tử, đó còn là chuyện một câu nói.

"..."

Thẩm Nghi cảm thụ được người chung quanh phức tạp nhìn chăm chú.

Tiện tay theo dê trưởng lão trong tay lấy ra cái kia bức trận đồ, sau đó nghiêm túc xem tường tận.

"Đa tạ."

Thấy thế, Nhan Văn Thành cuối cùng mặt lộ vẻ ý cười  đồng dạng lấy ra một phần trận đồ, thần sắc chuyên chú ngồi xuống lại, mắt sáng như đuốc.

Đây mới là hắn am hiểu nhất lĩnh vực.

Đồng Tâm Xuyến cùng Hứa Thanh Nhi cố nén tò mò, an tĩnh đứng ở phía sau Thẩm Nghi, nghĩ nhìn một chút đối phương như thế nào phá cục.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng một nén nhang về sau, Thẩm Nghi cuối cùng buông xuống trận đồ.

Nhan Văn Thành tâm tư khẽ động, nhưng lại vội vàng bài trừ tạp niệm, tuyệt không chịu đối phương bất kỳ động tác gì ảnh hưởng.

Dương trưởng lão nghi ngờ hướng Thẩm Nghi nhìn lại, đệ tử còn lại cũng là thoáng có chút giật mình thần, đây là muốn làm gì? Lại không có ý định so?

"Trận đồ này có vấn đề gì không?" Đồng Tâm Xuyến nhỏ giọng hỏi.

"Hẳn không có đi."

Thẩm Nghi cũng không rõ lắm, hắn lấy ra trận bàn, động tác không bằng Đồng Tâm Xuyến hoặc là Nhan Văn Thành như vậy cấp tốc.

Không nhanh không chậm, cẩn thận tỉ mỉ.

Động tác chính xác tựa như bố trí ngàn vạn lần.

Tại Thẩm Nghi rơi dưới đệ nhất bút lúc, Dương trưởng lão không khỏi nhíu chặt lông mày.

Theo trong tay hắn đi ra trận đồ, trong đó phức tạp trình độ, tự nhiên không người có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn.

Cho dù là dùng Tiểu Nhan thiên tư, mong muốn triệt để nắm giữ này trận, ít nhất cũng cần mười năm trở lên nghiên cứu, ba ngày, có thể miêu tả đưa ra bên trong một cầu hình thức ban đầu cũng không tệ.

Nếu là thật không muốn so sánh với, đại khái có thể không cần đưa tay tới đón trận đồ.

Như là đã bắt đầu, như thế hành vi, thực sự có chút không tôn trọng người.

Nhưng mà chỉ là thời gian mấy hơi thở.

Dương trưởng lão thần sắc chính là ngưng kết lại, bởi vì tại thần hồn của Thẩm Nghi rót vào dưới, cái thứ nhất cánh sen đã lặng yên hiện lên hiện tại trận bàn lên.

"..."

Không biết qua bao lâu.

Thẩm Nghi buông xuống trận bàn, lần nữa đứng người lên, hướng phía Dương trưởng lão bình tĩnh nói: "Hôm nay liền đến nơi đây đi, không quấy rầy trưởng lão giảng pháp."

Dự thính về dự thính, nếu như bởi vì chính mình đám người, đem đối phương giảng pháp đường làm thành bộ dáng này, cũng là không có gì tất yếu.

"Cáo từ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, không có tận lực đi chỉnh lý cái gì tay áo, hắn cất bước mà đi, xuyên qua đám người, hướng phía đi ra ngoài điện.

Lý Thanh Phong ngốc trệ một thoáng, vội vàng đi theo.

Hứa Thanh Nhi vô ý thức muốn rời khỏi, tầm mắt lại lơ đãng rơi vào trận kia bàn phía trên.

Chỉ thấy rậm rạp trận phù tầng tầng lớp lớp, tại ngay ngắn bàn cát bên trên, hóa thành một đóa nở rộ hoa mỹ bảo liên!

Xinh đẹp kinh người, rồi lại bao hàm nồng đậm cuồn cuộn khí tức!

Nàng kinh ngạc hé miệng, hô hấp dồn dập.

Đồng Tâm Xuyến mí mắt không bị khống chế nhảy lên, hàng năm chưởng khống Đoán Thần Thiên Ti vững vàng tay cầm, giờ phút này lại là đang kịch liệt run rẩy.

Hắn nhiều năm nhận biết, bỗng nhiên cấp tốc sụp đổ dâng lên.

Cả người như bị sét đánh cứng tại tại chỗ.

Dương trưởng lão nhặt lên trận kia bàn, đột nhiên quay đầu hướng điện nhìn ra ngoài, lại phát hiện mới vừa cái kia thanh niên đã đi xa.

Hắn vội vàng lên tiếng muốn gọi ở đối phương: "Trầm. . . ."

Nhưng mà nhưng chợt nhớ tới thanh niên thân phận, lại ở đâu là chính mình có thể tùy ý hô động.

Trưởng lão cử động như vậy, giống như là tại hướng về đệ tử còn lại tuyên cáo cái gì, bọn hắn chỉnh tề hướng phía điện nhìn ra ngoài, thần sắc gần như giống nhau như đúc cứng đờ: "..."

Toàn bộ trong đại điện an tĩnh châm có rơi tiếng.

Động tĩnh lớn như vậy, cuối cùng vẫn ảnh hưởng đến Nhan Văn Thành.

Hắn bất đắc dĩ dời trận đồ, đã thấy đối diện Thẩm Nghi đã biến mất không thấy gì nữa, đang định mở miệng hỏi thăm, tầm mắt lại đồng dạng rơi vào dê trưởng lão trong tay trận bàn lên.

Theo sát lấy.

Xùy kéo... ...

Nhan Văn Thành trong tay trận đồ bỗng nhiên phân thành hai nửa, hắn đột nhiên chống đỡ đứng người dậy, mong muốn mở rộng bước chân, lại bỗng cảm giác đầu váng mắt hoa, bước chân lảo đảo ngã trở về vị trí bên trên.

Trong miệng chỉ còn lại có chất phác chất vấn: "Đây là hắn vừa mới bày ra tới? Đây là bảo liên đại trận? Trưởng lão, trận đồ là từ đâu tới?"

Liên tục ba đạo hỏi thăm, gần như bao gồm hết thảy cái khác khả năng.

Mới vừa tại A Thanh trước mặt, còn có thể thản nhiên nhận thua Nhan Văn Thành, giờ phút này lại đang cực lực tìm kiếm lấy đủ loại mượn cớ cùng lý do, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận một màn trước mắt.

Ta

Dương trưởng lão há hốc mồm, đối mặt cái này coi trọng nhất đệ tử, nửa ngày cũng không nghĩ đến, nên dùng hạng gì phương thức tới vãn hồi đối phương lòng tin.

Đừng nói là Tiểu Nhan, liền chính hắn, giờ phút này đều là có chút hoảng hốt..