Chương 429: Thiên Kiếm tông Xích Nhãn Huyền Phượng

Chương 429: Thiên Kiếm tông Xích Nhãn Huyền Phượng

Giảng pháp đường bên ngoài, thanh sơn bích thủy.

Liễu Thiến Vân đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, có chút tò mò hỏi: "Ngươi có phải hay không thắng?"

Nàng kỳ thật đối với trận pháp không phải cảm thấy rất hứng thú, cũng không có đi đọc lướt qua qua.

Tông môn đệ tử cùng tán tu điểm khác biệt lớn nhất, liền là có đến hàng vạn mà tính đồng môn làm dựa vào, không cần chu đáo  có thể chuyên tâm một đường, tiết kiệm thọ nguyên, dùng liền có thể đi càng xa.

Nhưng là từ Dương trưởng lão thần sắc biến hóa đến xem, Thẩm Nghi tựa hồ làm một kiện vô cùng ghê gớm sự tình.

Như thế phá vỡ Liễu Thiến Vân đối đám người này cứng nhắc ấn tượng.

Đây cơ hồ cũng là mặt khác minh tông đệ tử đối với Thẩm Nghi đám người cái nhìn, theo truyền thừa đoạn tuyệt chỗ ra tới dã tu sĩ, nói liền chữ cũng không nhận ra có thể có chút khoa trương, nhưng không sai biệt lắm cũng chính là cái này ý tứ.

Có lẽ bọn hắn chẳng qua là không có học, mà không phải học không được.

"Cha ta. . . . . Liễu trưởng lão rơi xuống pháp chỉ, nếu như Thẩm Tông chủ có nhu cầu, Thanh Nguyệt tông có thể an bài một chút chấp sự hoặc là trưởng lão, thay phiên đi Nam Tương tông hỗ trợ giảng pháp truyền pháp."

Liễu Thiến Vân trên mặt nhiều chút kiên nhẫn.

Nghe vậy, Thẩm Nghi tâm tư khẽ động, Nam Tương tông kỳ thật không thiếu công pháp, dù sao núp bên trong pháp các tích súc, mặc dù so mặt khác minh tông thiếu khoảng chừng mười vạn năm tích lũy, nhưng cũng đầy đủ Phản Hư tu sĩ sử dụng.

Hắn thiếu nhất chính là kinh nghiệm.

Cho dù là dùng Thẩm Nghi như thế phong phú yêu ma thọ nguyên, đều khó có khả năng mỗi dạng công pháp đều tu tập, càng không nói đến Nhiếp Quân đám người.

Như thế nào bằng nhanh nhất hiệu suất, thu hoạch được lớn nhất tăng lên, như thế kinh nghiệm đồng dạng là một bút không thể thiếu quý giá của cải.

"Thẩm Nghi sớm tạ ơn Quý Tông chư vị xuất thủ tương trợ."

Thẩm Nghi nghiêm túc chắp tay, ngược lại làm cho Liễu Thiến Vân có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, đối phương tuy chỉ là Phản Hư một tầng tu sĩ, nhưng lại thế nào cũng có cái tông chủ tên tuổi, ít nhất trước mắt mà nói, người khác bất luận, cha của nàng là nhận rơi xuống cái thân phận này.

Lại thêm có thể làm cho Dương trưởng lão đều thấy kinh ngạc thủ đoạn.

Lại có thể làm được bình tĩnh hoà nhã, như thế khiêm tốn, quả thật không dễ.

"Thẩm Tông chủ khách khí, nếu thân là minh tông, đều là hẳn là. . . . . Huống hồ ta một cái nho nhỏ chấp sự, cũng không có lớn như vậy bản sự, đều là Liễu trưởng lão ý tứ, cũng là không đảm đương nổi ngài tạ."

Liễu Thiến Vân khoát khoát tay, cười cười: "Ta gần nhất mấy tháng nhiệm vụ, liền là mang ngài tìm hiểu một chút này bên ngoài, nếu là có cái gì muốn biết, cứ hỏi là được."

Nói tới chỗ này, Thẩm Nghi thật đúng là có không ít vấn đề.

Bây giờ hắn tu hành đơn giản có khả năng phân bốn phương tám hướng, trong đó thực lực cao nhất tôi thể, gấp thiếu hỏa tính chim yêu máu huyết, thứ hai liền là Đạo Cung, vừa mới đột phá Phản Hư, cũng cần người bên ngoài chỉ bảo, mặt khác ví như trận pháp cùng Kim Thân, làm phụ trợ thủ đoạn, cũng đều có thể lại đề thăng một thoáng.

"Không biết Liễu chấp sự còn có hỏa tính chim yêu tin tức?"

Thẩm Nghi dự định trước tìm hiểu một chút tình huống bên ngoài, luôn trốn ở Nam Tương tông cũng không phải cái biện pháp.

Ít nhất phải biết tiên tri nghĩ rời đi tông môn, ước chừng cần cái thực lực gì.

"Hỏa tính chim yêu?"

Liễu Thiến Vân trầm tư một lát, toát ra một chút áy náy: "Chúng ta nơi này gọi là Hồng Trạch, Thủy tộc chiếm đa số, tin tức này cũng là hiếm thấy. . . . . Bất quá Thiên Kiếm tông khẳng định là có, dù sao đã từng hai đầu Xích Nhãn Huyền Phượng, bọn hắn cùng Nam Tương tông mỗi người chia một đầu."

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhíu mày nhọn.

Xích Nhãn Huyền Phượng? Lúc trước?

Nói cách khác, còn có một đầu cùng Nam Tương tông bên trong giống nhau Phượng yêu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh sống hơn chín vạn năm.

Dùng như vậy thiên phú, bây giờ lại nên cảnh giới cỡ nào kinh khủng tồn tại.

"Bất quá. . . . . Ta lại sai người giúp ngươi hỏi thăm một chút đi, liền là lại hiếm thấy, cũng hầu như có thể tìm được một chút thích hợp, ví như thực sự không được, ta lại đi Thiên Kiếm tông hỏi một chút."

Liễu Thiến Vân trầm ngâm một thoáng, chủ động ôm lấy việc này.

Theo lý mà nói, lấy nàng trưởng lão con gái thân phận, đi minh tông muốn một phần Phượng yêu tinh máu hẳn là không có vấn đề, nhiều lắm là xuất ra tương ứng đồ vật đi đổi, chủ yếu vẫn là có lý do phía trên.

Nếu để cho người phát hiện là thay Thẩm Nghi muốn.

Liền Thiên Kiếm tông thái độ, không thiếu được muốn đem việc này cùng Hợp Đạo bảo địa liên hệ tới, nhờ vào đó lại đi "Mời" Thẩm Nghi nhập tông.

"Bất quá bằng vào ta tích súc, có thể không đổi được Phượng yêu tinh máu, Thẩm Tông chủ còn cần sớm làm chuẩn bị mới là."

Liễu Thiến Vân trêu chọc cười cười, cũng không có ra vẻ hào phóng.

Hỗ trợ về hỗ trợ, nàng đụng tới như thế cái ngoan cố lão gia tử, trong tay cũng là không có lương tâm.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi trầm tư một lát, hắn nhu cầu Phượng yêu tinh máu cũng không chỉ một phần đơn giản như vậy, nhưng trong tay có thể được xưng tụng thứ đáng giá, đơn giản liền là hơn mười món pháp bảo, đều là Nam Tương tông còn sót lại nội tình.

Nếu là không có biện pháp khác, cũng chỉ có thể lấy trước tới ứng khẩn cấp.

"Xin hỏi Liễu chấp sự, này Đạo Cung lại nên như thế nào đột phá?" Thẩm Nghi tạm thời buông xuống tôi thể sự tình, lại tiếp lấy hỏi tiếp.

"Đạo Cung?"

Liễu Thiến Vân lắc đầu, thuộc như lòng bàn tay nói: "Vấn đề này đã có thể phiền toái nhiều, đầu tiên chính là thăng cung pháp, căn cứ phẩm cấp khác biệt, có tam trụ đến sáu trụ khác nhau, dĩ nhiên, thứ này Thẩm Tông chủ khẳng định là không thiếu, nhưng tốt nhất cũng phải căn cứ tư chất của mình tới chọn, cũng không phải là phẩm cấp càng cao càng tốt."

"Cái gọi là trụ, cũng có thể coi là đạo trụ."

"Mong muốn lũy lên ròng rã mười hai tầng Đạo Cung, mỗi một tầng đều cần đầy đủ vững chắc đạo trụ đi chống đỡ."

Nói đến đây, Liễu Thiến Vân bất đắc dĩ dời tầm mắt: "Tỷ như ta, trở ngại tư chất, chính là lựa chọn tứ trụ chi pháp, đến nay cũng bất quá nổi lên ba tầng lầu, nếm thử đột phá Phản Hư bốn tầng mấy lần, đều làm sụp đổ hủy là kết cục."

"Đoán chừng đời này cũng là dừng bước tại này cảnh."

Liễu Thiến Vân thở dài, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mình cùng Thẩm Nghi còn không có quen thuộc đến tình trạng kia, thở dài thở ngắn không quá phù hợp.

Nàng trọng chấn tinh thần, tiếp lấy giải thích nói: "Đơn giản tới nói, Phản Hư mỗi một tầng đột phá đều vô cùng gian nan, trong đó yếu điểm có ba."

"Thứ nhất chính là ngộ tính thiên phú, đạo trụ chính là quan tưởng đoạt được, thiên phú càng cao, quan tưởng ra đạo trụ cũng lại càng tốt."

"Thứ hai, muốn cho đạo trụ Phản Hư là thật, thì cần muốn thiên tài địa bảo gia trì, tại bên ngoài chúng ta gọi chung là bảo tài."

"Thứ ba, nếu là đạo trụ đầy đủ vững chắc, Đạo Cung còn có thể thu được thiên địa biếu tặng. . . . . Thôi, Thẩm Tông chủ vẫn là về trước tông chọn lựa một môn thăng cung pháp, việc này không vội  có thể chậm rãi mảnh trò chuyện."

Liễu Thiến Vân quay đầu nhìn về phía nơi xa ngây ngốc đứng đấy ba người, tạm thời đình chỉ nói rõ lí do.

Vừa rồi tới thời điểm còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền biến thành dạng này.

Hô

Thấy thế, Đồng Tâm Xuyến lúc này mới mang theo hai người khác tới gần, kinh ngạc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, trong mắt che kín kính sợ, tựa như nhìn thấy tiên phật.

Hứa Thanh Nhi cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, dùng sức nắm chặt ống tay áo.

Lúc trước phát sinh sự tình, đối hai người này tới nói, không khác là vượt ra khỏi lý giải bên ngoài một màn.

Đừng nói chính mình này chút theo Nam Tương tông ra tới, coi như là minh tông đám này kiêu ngạo tu sĩ, bao quát trưởng lão ở bên trong, cho tới bây giờ còn vây quanh khối kia trận bàn ngẩn người đây.

Cái gì gọi là thiên tài.

Cái kia chính là bỏ qua vốn liếng, bỏ qua tài nguyên, chỉ dựa vào thiên tư ngộ tính, liền có thể tuỳ tiện siêu việt tất cả mọi người.

"..."

Thẩm Nghi trừng mắt lên mắt, bỏ qua hai người sáng rực tầm mắt.

Liền này, bỏ ra hắn ròng rã hơn tám trăm năm yêu ma thọ nguyên, liền phải một tấm không biết cái gì phẩm cấp khốn trận, chưa hẳn có thể có Thiết Họa Ngân Câu dùng tốt.

Bây giờ còn không biết đi đâu đi giết yêu, thọ nguyên dùng một điểm liền ít đi một chút.

Những chuyện tương tự vẫn là ít đến chút đi.

Ừm

Liễu Thiến Vân lên tiếng phá vỡ an tĩnh: "Đúng rồi, không biết Thẩm Tông chủ có hứng thú hay không đi bên ngoài nhìn một cái, chúng ta vừa vặn thu vào một phong thiệp mời, nếu như có rỗi rãnh, đi ăn một chút rượu cũng là tốt."

"Bên ngoài?"

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, không nghĩ tới Thanh Nguyệt tông còn phụ trách dẫn đường, có minh tông lật tẩy, khẳng định là so với chính mình mù hoảng phải tốt hơn nhiều: "Ta đây liền không khách khí."

Đồng Tâm Xuyến cùng A Thanh cũng là hiểu chuyện, yên lặng đứng ở tại chỗ, dùng tu vi của bọn hắn, bên ngoài vẫn là quá nguy hiểm.

Không có xem người ta Thanh Nguyệt tông đều cần Phản Hư ba tầng mới có tư cách trở thành chấp sự, rời đi tông môn làm việc.

Tê

Lý Thanh Phong mặc dù cũng hiểu rõ, nhưng vẫn còn có chút lòng ngứa ngáy xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn đối những vật này có thể là tò mò cực kỳ.

"Ây." Liễu Thiến Vân buồn cười hướng Thẩm Nghi nhìn lại, nói khẽ: "Tại phụ cận địa phương này. . . . . Phải nói tại toàn bộ Nam Hồng, chúng ta mặc dù không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, chẳng qua là ăn thọ tịch mà thôi, ta có thể đi đều là cho chúng nó thể diện, không có nguy hiểm gì."

Nghe vậy, Thẩm Nghi lúc này mới hướng phía Thanh Phong nhẹ gật đầu.

Có này như quen thuộc ở bên cạnh, cũng có thể giúp đỡ chính mình đối phó một thoáng những thứ vô dụng kia lễ tiết..