Chương 431: Lượng Trụ Xích

Chương 431: Lượng Trụ Xích

"Vậy chuyện này cứ như vậy định ra, ta trước đưa chư vị trở về, ngày mai buổi trưa xuất phát."

Liễu Thiến Vân mang theo mọi người rời đi nội môn, theo đón khách đại điện mà ra, về tới ngoại giới Thanh Nguyệt trên phù điêu.

Lần nữa tế ra đầu kia màu đen bảo thuyền, đem mọi người đưa về Nam Tương tông.

"Tông chủ thỉnh."

Liễu Thiến Vân nhìn xem mấy người rời đi bảo thuyền, cũng không có trực tiếp rời đi, mà là ngậm lấy ý cười đưa mắt nhìn mấy người tiến vào tông.

Thấy thế, Lý Thanh Phong lại sờ lên cái cằm.

Không hổ là Thẩm Tông chủ, chỉ là đi Thanh Nguyệt tông đi dạo một vòng, liền có thể nhường này cao cao tại thượng minh tông chấp sự, thái độ lập tức biến đến cùng lúc trước không giống với.

"Chấp sự đi về trước đi, chúng ta tùy tiện nhìn lại một chút."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đợi cho Liễu Thiến Vân chắp tay cáo từ, tan biến tại trong mây mù.

Hắn lúc này mới thở dài, móc ra đạo bài, đặt ở Nam Tương trên phù điêu, khoanh chân ngồi ngay ngắn, bắt đầu hướng bên trong rót vào thiên địa khí tức.

". . ."

Đồng Tâm Xuyến ba người ngơ ngác một chút, lập tức có chút bất đắc dĩ liếc nhau một cái.

Tông chủ cũng là nắm mặt mũi chống đỡ ước chừng.

Liền là bọn hắn đám này làm đệ tử, thật sự là quá yếu ớt chút, liền bực này mở cửa đóng cửa sự tình, đều cần Thẩm Nghi tự thân đi làm.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Nam Tương trên phù điêu cuối cùng có ánh sáng màn bay lên.

Thẩm Nghi vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt đứng dậy, mang theo mấy người trở về đến Thiên Yêu quật chính điện. . . . . Ân, hẳn là nội môn chính điện.

Bây giờ lão cẩu đã chết, kêu nữa Thiên Yêu quật cũng không quá phù hợp.

Mấy người đột nhiên xuất hiện, cũng không có nhường Lý Huyền Khánh động dung, Thẩm Nghi đi ra thời điểm hắn là dạng gì, trở về thời điểm, vẫn như cũ là giống nhau như đúc an tĩnh quỳ.

"Không thể lão là như thế này a."

Lý Thanh Phong hạ giọng nói: "Hắn thực lực mạnh như vậy, như thế đồi phế có thể quá lãng phí."

Lúc trước này người gỗ tự xưng ba bốn tầng, hoặc là tầng tám chín, cho dù là lấy cái điều hoà số, coi như hắn Phản Hư sáu tầng tu vi, đặt ở minh trong tông mặt, cũng có thể xem như cái ngoại môn trưởng lão.

Bây giờ Nam Tương tông bách phế đãi hưng.

Nếu là nhiều cái ngoại môn trưởng lão cấp độ cường giả xuất thủ tương trợ, cũng có thể giúp đỡ Thẩm Nghi không ít việc, coi như chỉ là phụ trách cho hộ tông đại trận rót vào khí tức, cũng so dạng này ngốc quỳ mạnh a.

"Ngươi đi?"

Thẩm Nghi lườm Lý Thanh Phong liếc mắt.

Rất rõ ràng, Nam Tương tông gặp nạn sự tình khẳng định cùng này người gỗ thoát không khỏi liên quan, chỉ bất quá mười vạn năm trước sự tình, cũng cùng nhóm người mình không có quan hệ gì.

Mong muốn thay giải thích vui vẻ kết, cũng không phải cái gì chuyện dễ.

"Ta thử một chút?"

Lý Thanh Phong nuốt ngụm nước bọt, dự định phát huy hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, thật tốt cho này người gỗ tiền bối giảng giảng đạo lý.

Thẩm Nghi cũng không có ngăn đón, cất bước rời đi đại điện.

So với nắm hi vọng gửi ở hư vô mờ mịt người gỗ trên thân, hắn vẫn là càng tin tưởng mình thực lực tăng lên.

Đồng Tâm Xuyến cùng Hứa Thanh Nhi tựa hồ cũng bởi vì chuyện hôm nay, có chút cảm ngộ, dồn dập cùng Thẩm Nghi tạm biệt về sau rời đi.

". . ."

Toàn bộ nội môn, như một mảnh Tử Vực.

Thẩm Nghi tình cờ mới có thể trông thấy một cái nào đó Đại Càn tu sĩ tới lui vội vàng, dọn dẹp theo trong động phủ thanh lý ra tới thu hoạch, thay Tông chủ chuyển đến đại điện bên trong đi.

Người thật sự là quá ít, đoán chừng vẫn phải tốt một quãng thời gian mới có thể triệt để thanh lý ra tới.

Bất quá toàn thể cục diện vẫn là hết sức ổn định.

Từ lần trước một trận chiến về sau, Thiên Yêu quật bên trong yêu ma chết thì chết, trốn thì trốn, toàn bộ không thấy tung tích.

Có Đại Càn mở Võ viện, hỗ trợ bồi dưỡng thiên hạ nhân tài, chọn lựa có tư chất tu sĩ, tạm thời gánh chịu ngoại môn chức trách.

Thanh Nguyệt tông nguyện ý an bài chấp sự tới giảng pháp, cũng có thể đền bù nội môn không đủ.

Tông môn hình thức ban đầu xem như miễn cưỡng ổn định.

Trước mắt thiếu nhất, liền là đủ mạnh tu sĩ, tới chấn nhiếp ngoại địch, duy trì ở cục diện như vậy.

Trừ ra Lý Huyền Khánh cái này người gỗ không tính.

Trước mắt toàn bộ Nam Tương tông, đem ra được cũng là hai cái Phản Hư một tầng tu sĩ, chân chính át chủ bài, thế mà còn là lão chó già kia.

Hô

Thẩm Nghi thở ra một hơi, một lần nữa về tới Tàng Pháp các.

Lần nữa bước vào nơi này.

Chỉ thấy xoay quanh thăng thiên cầu thang hai bên, trên giá sách trận pháp tất cả đều bị mở ra, cổ thư sắp hàng chỉnh tề, từng mai từng mai ngọc giản tản ra ôn nhuận thanh quang.

Hắn chậm rãi đi đến trên cùng.

Lần nữa nhìn thấy cái kia đạo thường thường không có gì lạ cửa gỗ.

Dù cho đạo bài nơi tay, vẫn như cũ là không có có thể mở ra đạo môn này.

Thẩm Nghi suy đoán, hoặc là cần chân chính Tông chủ lệnh, hoặc là chính là mình đám người tu vi hiện tại còn chưa đủ.

"Được rồi, trước tìm thăng cung pháp."

Không thể không nói, Nam Tương tông ngoại trừ có thể ăn đồ vật bên ngoài, cái khác nội tình vẫn là hết sức phong phú.

Đổi lại gia nhập minh tông.

Nếu như muốn cao nhất phẩm cấp thăng cung pháp, không tránh khỏi lại là một chầu làm trâu làm ngựa.

Nhưng đối với hiện tại Thẩm Nghi mà nói, chỉ cần tiện tay lấy dùng là đủ.

Hắn thức tỉnh trong mi tâm lão cẩu cùng Huyền Minh Chu Hoàng, căn cứ cả hai chỉ dẫn, rất nhanh chính là đi tới lầu ba một chỗ giá sách.

Duỗi tay nắm chặt cái kia cái ngọc giản, đem thần hồn rót vào đi vào.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu vạn bảy ngàn lượng trăm năm 】

【  Phản Hư (trân). Lục Trụ Nam Dương Thăng Cung Pháp: Chưa nhập môn 】

Thẩm Nghi không có trực tiếp rót vào thọ nguyên, mà là đứng tại chỗ trầm ngâm một lát.

Căn cứ lúc trước Liễu chấp sự miêu tả.

Đột nhiên nhường hắn nhớ tới một cái rất quen thuộc đồ vật.

Trước quan tưởng thành hình, lại dùng bảo tài tái tạo.

Nếu như nắm quan tưởng đổi thành yêu hồn, nắm bảo tài đổi thành yêu ma máu thịt, tác dụng đồng dạng đều là để vào Đạo Cung khiến cho càng thêm vững chắc. . . . . Này không phải liền là trấn thạch?

Nếu như cái suy đoán này là chính xác.

Như vậy chính mình là có thể trực tiếp nhảy qua nhất không am hiểu quan tưởng giai đoạn, đúc thành hoàn toàn không kém gì mặt khác thiên kiêu Đạo Cung?

Thẩm Nghi thu nạp thần tâm, đem yêu ma thọ nguyên hướng phía công pháp bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi lật ra Lục Trụ Nam Dương Thăng Cung Pháp, chỉ thấy phía trước nội dung, đều là đối với Đạo Cung nói rõ lí do, không có theo dự liệu phức tạp tối tăm, ngươi mừng rỡ trong lòng, thấy như si như say 】

Trong chốc lát, đại lượng tin tức tràn vào Thẩm Nghi trong óc.

Hắn nhắm mắt tiêu hóa dâng lên, rất nhanh chính là đối cái kia cái gọi là Đạo Cung, có càng thêm hoàn chỉnh hiểu rõ.

Thăng cung pháp, chính là lũy một đầu đường thành tiên.

Trong đó đạo trụ, cần phải căn cứ Đạo Cung chủng loại khác nhau, đi quan tưởng ra hoàn toàn khác biệt vững chắc đồ vật, nhưng trăm sông đổ về một biển, không rõ ràng có thể quy về tứ phẩm.

Nhất phẩm tốt nhất, tứ phẩm kém nhất.

Thiên tư ngộ tính đều tốt người, tự nhiên là muốn truy cầu cao phẩm đạo trụ, nhưng tương ứng, phẩm cấp càng cao, cũng liền cần dài hơn quan tưởng thời gian.

Mặc dù xem muốn thành công, cần có bảo tài cũng phải là đối ứng phẩm cấp trân bảo.

Mà làm tất cả những thứ này, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, là vì gia tăng thành công đột phá xác suất, nhưng đối với chân chính thiên kiêu mà nói, đột phá là tất nhiên, càng nhiều là vì cầu được thiên địa biếu tặng.

Tại bình thường phía trên Đạo Cung, thêm một luồng mờ mịt linh khí, hiện lên sương trắng hình, liền có thể gọi là Linh cung.

Nếu là đạt được Thanh Loan chi tức, càng là có thể hiệu xưng Tiên Cung, lại không sợ đi quá giới hạn, đây là thiên địa thừa nhận.

Cả hai phía trên, càng có Hồng Mông tử khí từ đông tới, tôn là thiên cung.

Tại thiên địa này biếu tặng gia trì dưới, vô luận là đạo pháp vẫn là tu hành, đều sẽ có được cực lớn trợ lực, nghe đồn càng là có khí vận hộ thân, nối thẳng thiên địa, cũng có thể dẫn tới Thiên Đình chú ý.

Mong muốn cầm tới tốt hơn biếu tặng.

Lần đầu thăng cung chính là đơn giản nhất một lần, theo cảnh giới đột phá, thiên địa đối với biếu tặng sẽ càng keo kiệt.

Cho nên tại Nam Tương tông bên trong, bình thường chỉ cần xem Phản Hư tu sĩ lần thứ nhất thăng cung, liền có thể suy đoán ra tiềm lực của hắn.

Ba tầng Linh cung người, có thể thu làm thân truyền.

【  thứ ba mươi bảy năm, ngươi tại Lục Trụ Nam Dương Thăng Cung Pháp bên trong, tập được một thức nhỏ quyết, có thể cung cấp đệ tử tự động quan trắc đạo trụ phẩm cấp 】

【  Lượng Trụ Xích: Viên mãn 】

Ngay tại Thẩm Nghi đang suy nghĩ lấy làm sao phán đoán trấn thạch có phải là đạo trụ thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo nhắc nhở vọt lên.

Đáy lòng của hắn hơi vui.

Không hổ là danh môn chính tông, nguyên bộ liền là đầy đủ.

Tiếp tục rót vào lấy yêu ma thọ nguyên, Thẩm Nghi thần tâm khẽ động, điều động một chút thiên địa chi khí tụ hợp vào mi tâm, hóa thành một thanh thẳng tắp ngọc xích.

Trong thức hải, đã Phản Hư là thật Đạo Cung đứng sừng sững trong đó.

Bên trong trưng bày ròng rã năm tôn trấn bằng đá giống.

Thẩm Nghi từng cái đem ngọc xích nhích tới gần, đầu tiên là đệ tứ quật Kim Sí Cửu Văn Hổ.

Chỉ thấy ngọc xích yên lặng một cái chớp mắt, lập tức có ánh vàng tuôn ra, chiếm cứ chỉnh chuôi ngọc xích một phần tư vị trí.

". . ."

Thẩm Nghi tâm tình có chút phức tạp.

Vui chính là suy đoán chính xác, trấn thạch năng bị này cây thước phạm vi đến, vậy liền đại biểu đại khái suất có thể thay thế đạo trụ.

Lo chính là này phẩm cấp có chút quá thấp.

Tại toàn bộ Nam Tương tông đều có thể xếp vào mười vị trí đầu đại yêu ma, thế mà chẳng qua là cái tứ phẩm.

Hắn không quá hết hy vọng, lại đem cây thước hướng phía còn lại trấn thạch tới gần.

Bạch Hồng tứ phẩm.

Thần Phong. . . . . Tứ phẩm.

Mãi đến Xích Nhãn Huyền Phượng, cây thước bên trên ánh vàng cuối cùng lên trên tăng một đoạn, miễn cưỡng chiếm cứ hơn ba phần mười một điểm.

Liền Thẩm Nghi cũng không phát hiện, hắn thế mà hơi khẩn trương lên, cuối cùng trông thấy một cái tam phẩm, không khỏi thở ra một hơi tới: "Hô."

Hắn đem thần hồn cuối cùng chuyển qua lão cẩu trên thân.

Chậm rãi nắm ngọc xích tới gần.

Thân là Phản Hư cảnh bốn tầng Đại Yêu, có thể nói là gửi bên trên Thẩm Nghi lớn nhất kỳ vọng.

Ánh vàng lần nữa hiển hiện.

Sách

Thẩm Nghi bất đắc dĩ thu hồi tầm mắt, chỉ thấy cái kia ngọc xích miễn cưỡng vượt qua tứ phẩm đường, cách tam phẩm cũng còn có gần nửa khoảng cách.

Xem ra yêu ma tu vi cùng trấn thạch là có liên quan hệ, không phải lão cẩu khẳng định không có khả năng vượt qua Thần Phong mấy yêu, nhưng theo Huyền Phượng đến xem, huyết mạch chiếm cứ phân lượng đồng dạng không nhẹ.

"Từ từ sẽ đến đi, ít nhất ta có khả năng trực tiếp dùng lục trụ pháp, đã vượt qua người bên ngoài một đoạn dài."

Chất lượng không đủ, vậy liền số lượng tới gom góp.

Vị kia Liễu chấp sự tự xưng tư chất thường thường, chỉ có thể tu tập tứ trụ pháp, đoán chừng cũng xem nghĩ không ra cái gì tốt đạo trụ, không phải cùng dạng cũng có thể đột phá đến Phản Hư ba tầng.

Thẩm Nghi điều chỉnh một thoáng tâm tính.

Ít nhất trước mắt mà nói, chỉ cần lại thêm một phương trấn thạch, chính mình liền có thể nếm thử đột phá Phản Hư tầng hai.

Theo thời gian trôi qua.

【  thứ ba trăm hai mươi năm, ngươi thành công nắm giữ quyển công pháp này 】

【  Phản Hư (trân). Lục Trụ Nam Dương Thăng Cung Pháp: Viên mãn 】

Đây đại khái là Thẩm Nghi tu luyện thoải mái nhất một bản trân pháp, mặc dù chỉ muốn nắm giữ thế là được, nhưng tu tới viên mãn, cũng có thể giảm bớt một chút đột phá lúc sai lầm tỷ lệ.

"Chờ ngày mai hỏi lại hỏi Liễu chấp sự."

Thẩm Nghi cũng không có sự tình khác có thể làm, dứt khoát ngay tại núp bên trong pháp các lục lọi lên, xem có thể hay không tìm tới một chút có ích thủ đoạn.

Này xem xét không quan trọng, chỉ thấy cùng Phản Hư tương quan ba tầng lầu.

Cơ hồ tám phần mười trở lên công pháp đều là cùng Đạo Cung tương quan, cùng loại với đạo pháp, nhưng lại không giống nhau.

Thẩm Nghi đột nhiên hiểu được, vì sao lúc trước Vô Lượng Đạo Hoàng Cung trong ngọc giản, sẽ gia nhập nhất đoạn nhắc nhở. . . . . Không ai tu luyện môn này Đạo Cung, tự nhiên cũng sẽ không có tiền bối vì nó sáng tạo công pháp.

Nhìn lại một chút Thần Tiêu chân lôi Kiếm Cung, ánh sáng là đối với Thần Tiêu chân lôi kiếm quyết biến hóa, chính là đều biết mười loại khác biệt vận dụng, mỗi loại vận dụng đều là một bản toàn công pháp mới.

Xem cái kia vắng vẻ giá sách, đoán chừng còn bị Nhiếp Quân ôm đi bộ phận.

". . ."

Thẩm Nghi cũng không phải ảo não, dù sao lúc trước không có có Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, sớm tại Linh Thực viên chết rồi.

Chỉ là có chút đỏ mắt thôi.

Bất quá cũng không quan hệ, không có công pháp, chỉ dựa vào yêu ma huyết mạch lĩnh ngộ ra đạo pháp, cũng không thể so người khác kém bao nhiêu.

"Nhìn lại một chút cái khác."

Thẩm Nghi một lần nữa ngồi xuống lại, gọi ra lão cẩu cùng Huyền Minh, đã có Long Dược Thiên Tẫn dạng này na di pháp, khẳng định cũng còn có cái khác cùng loại đồ vật, liền là cần phải từ từ đi tìm.

Đối với tu sĩ mà nói, một ngày trong nháy mắt mà qua.

Rất nhanh, Thẩm Nghi trong nhẫn đạo bài chính là run nhẹ lên.

Liễu Thiến Vân trước thời hạn nửa canh giờ chạy tới Nam Tương tông bên ngoài chờ, xem như làm đủ lễ tiết.

Thẩm Nghi cũng không có để cho người khác đợi lâu, bước ra Tàng Pháp các, thi triển Long Dược Thiên Tẫn cướp đến chính điện, chính là nhìn thấy đối một đoạn gỗ nói chuyện Lý Thanh Phong.

Chỉ gặp hắn ánh mắt ngốc trệ, tiếng nói khàn khàn.

Thẩm Nghi nhíu mày, nhìn về phía trước mặt hắn đầu gỗ, lại nhìn một chút trong điện Lý Huyền Khánh: "Ngươi có phải hay không tìm nhầm đối tượng?"

"Khác nhau ở chỗ nào. . . ." Lý Thanh Phong nuốt một cái khàn giọng yết hầu, kinh ngạc đứng dậy: "Ngược lại đều sẽ không động, cũng đều sẽ không ứng tiếng."

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, xem ra vị này thân truyền đệ tử đối với mình còn tính là khách khí.

Hắn mò lên Lý Thanh Phong, mở ra hộ tông đại trận, liền là xuất hiện ở tông môn bên ngoài.

"Thẩm Tông chủ.

Liễu Thiến Vân khách khí đưa tay đem hai người nghênh tiếp bảo thuyền, nhưng không có trực tiếp xuất phát.

Mà là do dự một chút, sau đó mới nói: "Ra trước khi đi, vẫn là có kiện sự tình muốn thương lượng với ngài một thoáng."

"Chấp sự cứ nói đừng ngại." Thẩm Nghi đứng ở bảo thuyền phía trên, sườn mắt hướng nàng nhìn lại.

"Ta đây liền nói thẳng." Liễu Thiến Vân cười cười, uyển chuyển nói: "Ngài biết đến, lúc trước Nam Tương tông xảy ra chuyện, mặc dù đã qua đi rất nhiều năm, nhưng có phiền toái, có thể bớt thì bớt."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nhìn về phía Thẩm Nghi.

". . ."

Thẩm Nghi tại mặt đối những chuyện này thời điểm, trong lòng vẫn là rất rõ ràng: "Không sao, chấp sự tùy ý an bài là đủ."

Nói xong, hắn bỏ đi cái kia tập Nam Tương áo bào trắng, đổi lại một thân thường mặc mặc áo.

Có Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân về sau, cũng không cần lại thời khắc đều dựa vào pháp y tương hộ, thật gặp được nguy hiểm  tình huống đổi lại cũng không muộn.

Đối phương nghĩ biểu đạt ý tứ đơn giản liền là Nam Tương tông chọc người, chiêu gây phiền toái, lo lắng lại thấy ánh mặt trời sự tình tiết lộ ra ngoài, dẫn tới không cần thiết tranh chấp.

Bất quá hắn vẫn là hơi hơi kinh ngạc.

Nghe ý tứ này, đều đi qua mười vạn năm, cái kia cái gọi là cừu gia thế mà còn tại Hồng Trạch, hơn nữa còn không có buông xuống việc này?

Chỉ sợ trừ cái đó ra, chính mình thực lực cũng là một trong những nguyên nhân.

"Thẩm Tông chủ có thể thông cảm liền tốt."

Liễu Thiến Vân đối người trẻ tuổi kia càng hài lòng dâng lên.

Không chỉ thiên tư cực cao, trận pháp tạo nghệ rất sâu, còn tiến thối có độ, trừ tới kiến thức tương đối thiển cận bên ngoài, cơ hồ không có gì khuyết điểm, như đối phương là Thanh Nguyệt tông đệ tử, ngày sau tất có một phiên tiền đồ.

Nàng lúc trước nói chuyện này, kỳ thật không là nói dối.

Dù sao toàn bộ Hồng Trạch đều tại Thủy tộc khống chế phía dưới, nhưng phàm bỏ sót ra ngoài, rất dễ dàng liền có thể truyền đến vị kia trong lỗ tai.

Bất quá liền Lý Huyền Khánh tiền bối cũng còn có thể tồn tại đến nay, đoán chừng đối phương cũng chưa chắc sẽ đem Nam Tương tông tiếp tục để vào mắt.

Truy cứu nguyên nhân chủ yếu. . . . .

Liễu Thiến Vân thực sự không có cách nào đối phía ngoài sinh linh, tuyên bố Thẩm Nghi chính là Nam Tương tông Tông chủ.

Nam Hồng thất tử Tông chủ, cái nào không phải Hợp Đạo cảnh Địa Tiên.

Đột nhiên xuất hiện một cái Phản Hư một tầng Tông chủ, không chỉ không cách nào làm cho người kính sợ Thẩm Nghi, còn kèm thêm lấy Nam Hồng thất tử cùng một chỗ bị người trong bóng tối coi như đàm tiếu..