Chương 432: Chuẩn bị ăn cơm (1)

Chương 432: Chuẩn bị ăn cơm (1)

"Cái kia tại bên ngoài, chúng ta liền dùng bạn cũ tương xứng đi, thỉnh Thẩm đạo hữu bên trong ngồi, ta tới lo liệu bảo thuyền là đủ."

Thẩm Nghi nể tình, Liễu Thiến Vân tự nhiên cũng sẽ không lãnh đạm, nàng khách khí đứng ở đầu thuyền, bắt đầu cho Thẩm Nghi giới thiệu Hồng Trạch.

Đại dương mênh mông có Tiềm Long, suất lĩnh Thủy tộc, chưởng khống Hồng Trạch thủy lục.

Nhưng nơi này như cũ thuộc về Thiên Đình quản hạt.

Vì vậy có Thiên Đình Thượng Tiên buông xuống, mang theo pháp chỉ tọa trấn Hồng Trạch, nhưng tiên nhân vô tâm thế tục, cho nên nơi này vẫn là duy trì nguyên thái, phụng Thủy tộc vi tôn.

Nam Hồng thất tử thuộc về là một phương cự phách, có bảy đại Hợp Đạo Địa Tiên bảo hộ, đời đời truyền lại, cơ hồ chưa bao giờ đoạn tuyệt, siêu phàm thoát tục.

Liễu Thiến Vân chính là Thanh Nguyệt tông chấp sự.

Tại trong miệng của nàng, Nam Hồng thất tử tự nhiên là địa vị tôn sùng, chấp chưởng một phương.

Thẩm Nghi cùng Lý Thanh Phong an tĩnh nghe, tình cờ liếc nhau.

Đều không phải là dưa xanh viên.

Rất dễ dàng liền có thể tước đoạt đi Liễu Thiến Vân trong lời nói chứa nước.

Vô luận thổi như thế nào Thiên Hoa Loạn Trụy, đều không cải biến được nơi này Thủy yêu vi tôn sự thật, nói là siêu phàm thoát tục, rồi lại cực hạn tại Nam Hồng địa phương này, không bằng nói là tự vệ có thừa, khai thác không đủ càng là thích hợp.

Nhưng Thẩm Nghi lại không có chút nào khinh thị ý tứ.

Phải biết, Liễu Thiến Vân lại một lần nữa nâng lên Thiên Đình, hơn nữa còn nói thần tiên.

Nàng cũng không phải phàm nhân, mà là Phản Hư ba tầng cường hãn tu sĩ.

Đối phương trong miệng tiên, đại khái suất là thật.

Có thể tại một tôn thần tiên chiếu khán địa phương phía trên, làm đến tự vệ có thừa, đã là một kiện đặc biệt không hợp thói thường sự tình.

"Thần tiên. . . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, hướng phía bảo thuyền phía dưới nhìn lại.

Tại Kim Điêu Thần Thông gia trì dưới, hắn rốt cục thấy rõ mây mù xuống nước lục mỗi thứ một nửa đại địa, xanh um tươi tốt ở giữa, lại là rất ít có thể xem gặp người nào khói.

Đoán chừng đại bộ phận cũng giống như Thanh Nguyệt tông như thế, sinh hoạt tại Hợp Đạo bảo địa bên trong.

Cho dù là du đãng tại phía ngoài sinh linh, cũng rất khó tạo thành cái gì thế lực khổng lồ.

Nếu quả thật có loại tồn tại này, ví như Đại Càn như vậy quốc gia, có thể quang minh chính đại ở vào bên ngoài, không nhận xâm hại, hắn sau lưng thực lực chỉ sợ cần so Nam Hồng thất tử cao hơn một cái cấp độ.

"Hôm nay đi đi đấy thọ yến, chính là phụ cận cũng tính nổi danh tán tu, gọi là linh vân thượng nhân."

"Nó tu vi cùng ta tương tự, cơ hồ mỗi lần chúc thọ, đều muốn cho chúng ta truyền đạt bái thiếp, chỉ bất quá một mực cũng không ai phản ứng qua nó."

Liễu Thiến Vân che miệng cười nói: "Lần này đúng lúc không có chuyện gì, dứt khoát mang Thẩm Tông. . . . . Thẩm đạo hữu cùng đi nhìn một cái."

Kỳ thật nói trắng ra, nàng sở dĩ mời Thẩm Nghi tiến đến, trong đó cũng có hướng đối phương biểu hiện ra Nam Hồng thất tử thực lực tâm tư, bằng không liền hôm qua Dương trưởng lão biểu hiện, đừng thật làm cho đám người này khinh thường các nàng.

". . ."

Lý Thanh Phong như cái chim cút nhỏ giống như ngồi tại bảo thuyền nơi hẻo lánh, hoàn toàn không dám tham dự vào này trong lúc nói chuyện với nhau đi.

Hắn liền là lại như quen thuộc, cũng không dám tùy tiện phát biểu ý kiến.

Tu vi tương tự. . . . . Cái kia chính là Phản Hư tầng ba.

Tại Nam Tương tông bên trong, cái này tu vi lão cẩu, có thể là ức hiếp nhân tộc gần mười vạn năm.

Nhưng ở Liễu Thiến Vân trong miệng, linh vân thượng nhân lại càng giống cái liếm láp mặt mong muốn trèo cao nhánh, lại bị trực tiếp không nhìn tội nghiệp tán tu.

Thẩm Nghi an tĩnh tiêu hóa lấy những tin tức này.

Thủy tộc vi tôn. . . . . Nói dễ nghe đi nữa, cái kia không phải là yêu nha, nói rõ chính mình chỉ cần trên thực lực tới, liền tuyệt sẽ không thiếu khẩu phần lương thực.

Chỉ bất quá vẫn là phải khiêm tốn một điểm, buồn bực phát đại tài mới được.

Hắn nhìn chằm chằm phía dưới thủy lục, lặng yên đem con đường nhớ trong đầu, để ngày sau ra tới đi săn sau khi thành công, có thể tìm đến sạch trốn về Nam Tương tông đường.

Không thể không nói, Nam Hồng so Thẩm Nghi trong tưởng tượng còn phải lớn chút.

Đồng dạng là ngồi bảo thuyền, lúc trước theo Nam Tương tông đến Thanh Nguyệt tông vẻn vẹn thời gian một nén nhang, liền cần Phản Hư cảnh mới có nhảy vọt năng lực, mà giờ khắc này, vậy mà đã qua hai canh giờ, thế mà còn không có đi đến mục đích.

Như thế địa phương xa, thế mà được xưng "Phụ cận" .

Đúng lúc này, Liễu Thiến Vân bỗng nhiên cắt ngang Thẩm Nghi trầm tư, cười khanh khách chỉ hướng phía dưới một chỗ bảo hồ nước màu xanh lam: "Thẩm đạo hữu xem nơi đó, nơi này gọi là Tử Lan hồ, chính là tím Lan tiên tử tắm gội chỗ."

"Đợi chút nữa lần đến tháng ngày, ta mời ngươi qua đây xem tím Lan tiên tử đi tắm, đây chính là khó gặp thịnh cảnh."

Đột nhiên nhớ tới Thẩm Nghi chính là Nam Tương tông ra tới, Liễu Thiến Vân lại vội vàng bồi thêm một câu: "Tím Lan tiên tử cũng không phải nhân tộc, chính là Hồng Trạch Thủy tộc, bây giờ triệt để lớn lên, sớm đã là có thể so với Bạch Ngọc Kinh tu sĩ."

"Ừm, đa tạ."

Thẩm Nghi xác thực còn thật cảm thấy hứng thú, nếu như có thể tận mắt quan sát một lần, nói không chừng còn có thể càng sâu chính mình đối Long Dược Thiên Tẫn cảm ngộ.

Tiếng nói ở giữa, bảo thuyền bỗng nhiên hướng phía dưới rơi đi.

"Thẩm đạo hữu, linh vân động đến."

Liễu Thiến Vân sửa sang lại một chút quần áo, hướng phía Thẩm Nghi gật gật đầu, lập tức đổi lại một bộ hờ hững thần sắc.

Chậm rãi cất bước xuống thuyền, theo ống tay áo lấy ra một phong thiếp vàng thiệp mời, hướng phía cửa động thân ảnh đã đánh qua: "Ta cùng đạo hữu tới chơi."

Lý Thanh Phong nhìn ở trong mắt, thậm chí cảm thấy đến nếu như không phải mình hai người, đối phương căn bản liền mấy chữ này đều chẳng muốn nói.

Bất quá càng làm cho hắn đờ đẫn, thì là cổng thân ảnh, rõ ràng là một đầu thân cao hơn trượng, thân mặc đạo bào Lộc Yêu, trên thân khí tức hoàn toàn không yếu hơn mình: "Chúng ta. . . . . Là đến cho yêu ma chúc thọ? !"

Thẩm Nghi đồng dạng trầm mặc trong nháy mắt, bất quá nhưng lại chưa nhiều lời.

Hắn mặc dù am hiểu giết yêu, nhưng cũng không phải ngốc nghếch thế hệ, có lẽ này bên ngoài cùng Nam Tương tông bên trong, người cùng yêu ma ở chung phương thức cũng không giống nhau.

Vẫn là nhìn lại một chút đi.

Đúng lúc này, cái kia Lộc Yêu luống cuống tay chân khom lưng tiếp nhận thiệp mời, nghe được Lý Thanh Phong lầm bầm, nó đôi mắt híp lại, cực lực che dấu trong đôi mắt bất thiện, trên mặt lại vẫn như cũ là kinh hỉ vạn phần.

Nó dắt cuống họng quát: "Thanh Nguyệt tông Thượng Tiên đại giá quang lâm linh vân động, mau mau nghênh đón!"

Nói xong, đã không chút do dự quỳ trên mặt đất, đi lễ bái đại lễ.

Theo đinh tai nhức óc tiếng la truyền vào cái kia Chung Linh cảnh tú, dùng các thức kỳ trân dị bảo tô điểm Thạch phủ bên trong, vội vàng tiếng bước chân liên tục vang lên, từng đạo hình thù kỳ quái thân ảnh tất cả đều trào ra.

Chúng nó ý cười đầy mặt hướng phía Liễu Thiến Vân chắp tay hành lễ: "Không biết Thanh Nguyệt thượng tông giá lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón!"

Chúng yêu cuối cùng, một đầu càng cao lớn hơn hươu sao yêu, dài cổ theo đạo bào bên trong nhô ra, lộ ra có chút buồn cười, lại là cẩn thận tỉ mỉ sửa sang lại ống tay áo, lúc này mới chắp tay nói: "Liễu chấp sự tới, mau mời tiến vào."

Liễu Thiến Vân vẻ mặt lạnh nhạt, nhìn không chớp mắt, chỉ là theo trong mũi phát ra một đạo nhàn nhạt ứng tiếng: "Ừm."

Lúc này mới cất bước vào linh vân động phủ.

Đợi hắn triệt để đi vào đi vào, cái kia cao lớn hươu sao yêu một bộ muốn cười lại không muốn cười bộ dáng, tầm mắt quét qua chúng yêu, vô cùng có phái đoàn vỗ vỗ vạt áo.

"Vẫn là linh vân huynh mặt mũi lớn, ngươi chúc thọ, không chỉ có Hồng Trạch Thủy tộc dự tiệc, liền Thanh Nguyệt tông Thượng Tiên đều có thể mời đến, đơn giản để cho chúng ta hâm mộ."

Chúng yêu dồn dập bắt đầu tâng bốc, vây quanh nó cùng nhau đi vào theo.

Lý Thanh Phong khuấy động lấy ngón tay. . . . . Ròng rã sáu đầu yêu ma, trừ đi gác cửa cái kia, còn lại đều là cùng sư phụ cùng cấp độ cường giả.

Trong mắt hắn, đám kia chuyện trò vui vẻ thân ảnh, tựa như từng trương phệ nhân ngụm lớn  khiến cho người tê cả da đầu.

"Ta đột nhiên có chút hối hận qua tới. . . ."

Lý Thanh Phong miễn cưỡng đứng thẳng thân thể, cũng không dám cho Thẩm Tông chủ mất mặt.

Làm sao Nam Tương tông bên trong nhiều năm như vậy đều chỉ có một đầu Phản Hư yêu ma, tại đây bên ngoài đúng là thành đoàn tụ tập.

Đương nhiên, chửi bậy về chửi bậy.

Hắn kỳ thật cũng rõ ràng, nếu không phải dựa vào Liễu chấp sự, này.