Chương 432: Chuẩn bị ăn cơm (2)

Chương 432: Chuẩn bị ăn cơm (2)

chút tướng mạo hiền lành Đại Yêu, có thể không phải mình có thể tiếp xúc đến tồn tại.

Chỉ là giữ cửa đầu kia nai con, liền có thể một bàn tay chụp chết hắn vị này Thanh Phong chân nhân.

Đang nghĩ ngợi, đầu kia "Nai con" chạy tới bảo thuyền bên cạnh, tuy có chút xa lạ, nhưng ngoài mặt vẫn là khách khí nói: "Hai vị cũng mời đi."

Dựa theo quy củ, Liễu chấp sự đi vào về sau, nó khẳng định là đến đem hai vị đạo hữu này giới thiệu cho linh vân thượng nhân.

Hết sức hiển nhiên là Lý Thanh Phong vừa rồi câu kia yêu ma để nó có chút không vui, lúc này mới tận lực không để ý đến hai người.

"Quý Tông bảo thuyền giao cho tiểu tu nhìn xem liền tốt."

". . ."

Thẩm Nghi gật gật đầu, cất bước hướng trong động đi đến.

Hắn cùng người đều không quen liên hệ, huống chi là yêu.

Lý Thanh Phong theo sát phía sau, đạp từng bước nhỏ một tấc cũng không dám rời đi Thẩm Tông chủ.

Ách

Nai con yêu tay cầm vừa mới ngả vào một nửa, liền thấy hai người đã bước vào động phủ, nó thần sắc ngưng trệ một thoáng, hơi lộ ra xấu hổ để bàn tay cho thu hồi lại.

Từ đâu tới đồ nhà quê, điểm này quy củ cũng đều không hiểu.

Thanh Nguyệt tông chấp sự tự nhiên là không cần cho cấp bậc lễ nghĩa, hai người này một cái sơ nhập Phản Hư, một cái Hóa Thần trung kỳ, lại không tông môn quần áo và trang sức, thế mà cũng xem thường chính mình.

Vừa vừa bước vào cái kia tráng lệ Thạch phủ.

Lý Thanh Phong còn không tới kịp đi quan sát chung quanh hoa mỹ san hô bày biện, chính là bản năng cảm thấy bầu không khí không đúng.

Vụng trộm theo Thẩm Nghi sau lưng nhô ra nửa cái đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Liễu Thiến Vân không có chút nào ngoài ý muốn rơi vào thủ tọa, linh vân thượng nhân thì là mặt mũi tràn đầy cười bồi ở bên cạnh hỏi han ân cần.

Chỉ từ biểu lộ đến xem, căn bản nhìn không ra cả hai trên thực tế là cùng cảnh giới tu sĩ.

Nhưng bầu không khí không thích hợp lại là tại mặt khác một chỗ.

Chỉ thấy nơi đó chuyên môn thả một tấm vô cùng rộng lớn ghế đá, ở giữa ngồi chồm hổm lấy một đầu to mọng cóc, thân bên trên mang lấy màu xanh sẫm đại bào, thô ráp làn da ở giữa đều là ma ma lại lại lớn bọc mủ.

Trong tay nắm chặt một đầu sinh đùi dê, đầu lưỡi hơi một quyển, chính là liền dây lưng thịt khỏa vào trong miệng.

Nó mặt không thay đổi nuốt ăn lấy mỹ thực.

Trước người bên cạnh cái bàn đá, thì là trưng bày số một ly rượu, vụn vặt lẻ tẻ đảo trên bàn.

Hết sức rõ ràng, đây là vừa rồi có người đang cấp nó mời rượu.

Nhưng bây giờ lại chỉ thấy hắn chén, không thấy mời rượu thân ảnh, những thân ảnh kia đều là mang theo co quắp tại khác một cái bàn sau chờ lấy.

Lý Thanh Phong nhìn lướt qua, chính là hiểu được cái gì.

Hết sức rõ ràng, này cóc liền là chúng yêu lúc trước nói Hồng Trạch Thủy tộc.

Mặc dù tại Liễu Thiến Vân trong miệng, Thủy tộc cũng muốn xếp tại Nam Hồng thất tử phía trên. . . . . Nhưng cái gọi là Huyện Quan không bằng hiện quản.

Đều là tông môn phụ cận yêu ma, tự nhiên càng có khuynh hướng nịnh nọt Thanh Nguyệt tông.

". . ."

Thẩm Nghi mang theo Lý Thanh Phong tại nơi hẻo lánh ngồi xuống, ánh mắt yên tĩnh, không nói một lời.

Nhìn xem một đống lớn yêu ma thọ nguyên ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện, lại không tốt đưa đũa đi kẹp, tâm tình tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Cũng may cũng không ai phản ứng đến hắn nhóm.

Cũng là bớt rất nhiều phiền toái.

Mong muốn tại địa phương mới kiếm ra thành tựu, hiểu rõ thế cục là chắc chắn muốn làm sự tình.

Thẩm Nghi bưng chén rượu lên, yên lặng quan sát chung quanh.

"Liễu chấp sự tửu lượng giỏi!"

Ăn uống linh đình ở giữa, linh vân thượng nhân cười ha hả kính xong Liễu Thiến Vân một chén rượu, vừa mới đứng người lên, chính là quét đến cái kia bị vắng vẻ cóc, chỉ thấy trước mặt đối phương đã lung tung mất đi bảy, tám cây đùi dê xương.

Nó đột nhiên sửng sốt một chút, lập tức lưng sinh ra mồ hôi ý, hiển nhiên là phản ứng lại cái gì.

Vốn cho là vô luận là Hồng Trạch Thủy tộc, vẫn là Nam Hồng thất tử  tùy ý một phương người tới, đều có thể cho mình tại đây bầy huynh đệ trước mặt chống đỡ đủ mặt mũi.

Cũng không biết hôm nay là gặp may mắn vẫn là không may.

Thế mà hai phía đều tới.

Lại nhìn đám kia huynh đệ, cả đám đều nghĩ trèo Thanh Nguyệt tông cành cây cao.

Làm xấu hỏng. . . . . Linh vân thượng nhân lau vệt mồ hôi nước, đột nhiên nhớ tới cái gì, chặn lại nói: "Bích Hải tiền bối, Liễu chấp sự, tiểu tu mời hai vị đến đây, trừ chúc thọ bên ngoài, chủ yếu là mới được một vò trân đẹp dược nhưỡng, muốn mời hai vị đánh giá một ít."

"Mời theo ta lên lầu."

Linh vân thượng nhân hướng phía hai người chắp tay hành lễ, lúc này mới khom lưng hướng đi thang đá dẫn đường.

Liễu Thiến Vân lơ đãng cho Thẩm Nghi đưa cái ánh mắt.

Như thật sự là rượu ngon, khẳng định phải cho vị tông chủ này mang một hồ lô.

Lập tức đứng dậy đi theo.

Đợi cho hai người đi đến lầu hai, linh vân thượng nhân xốc lên rèm châu, đang chuẩn bị đi vào, tròng mắt xem xét, đã thấy cái kia cóc không nhúc nhích, như cũ ngồi tại tại chỗ.

"Ây. . . . . Bích Hải tiền bối. . . . ." Nó lúng ta lúng túng lại hô một tiếng.

"Các ngươi đi thôi, ta không có hứng thú."

Bích Hải cóc lại liếm lấy một ngụm đùi dê thịt, liền ngẩng đầu đều chẳng muốn nhấc một thoáng, tiếng nói khàn khàn, lại lờ mờ có thể nhận ra là một đầu mẹ cóc.

"Thế nào, ta một người không uống được ngươi trân nhưỡng?" Liễu Thiến Vân sườn mắt lườm linh vân liếc mắt.

Cóc không uống thôi, vừa vặn cho Thẩm Nghi lưu thêm một chút.

Tựa như nàng lúc trước nói, Nam Hồng thất tử không gây chuyện, nhưng cũng tuyệt không sợ phiền phức.

Cho dù là Hồng Trạch Thủy tộc, cũng không làm gì được chính mình.

Bất quá nguy hiểm thật sớm thương lượng một chút, không phải nhường Thẩm Tông chủ ăn mặc Nam Tương áo bào trắng tới, tin tức này hôm nay vẫn thật là đến truyền ra ngoài.

"Ngài nhìn ngài nói gì vậy."

Linh vân thượng nhân thở dài, mang theo Liễu Thiến Vân tiến vào rèm châu bên trong, xuyên thấu con đường bằng đá, hướng phía khố phòng mà đi.

Một lát sau.

Xùy

Cóc cuối cùng phát ra cười lạnh một tiếng, đem trong tay đùi dê hướng trên bàn ném đi:

"Ăn tới ăn đến liền là mập Linh Dương, liền lấy cái đồ chơi này chúc thọ, cũng dám mời bản tọa tới, không ngại mất mặt mất mặt."

Nghe vậy, còn lại bốn đầu đại yêu đều có chút xấu hổ nhìn sang: "Dù sao cũng là cho Thanh Nguyệt tông phát ra thiệp mời, cũng không thể thật mang mấy cái tu sĩ đi lên, tiền bối nhiều rộng đợi."

Chúng nó đều là linh vân thượng nhân huynh đệ, tự nhiên muốn giúp đỡ đối phương hơi giải thích một chút.

Nhưng không nghĩ lời vừa nói ra.

Lý Thanh Phong bỗng nhiên nắm nắm nắm đấm, vô ý thức hướng bên cạnh Thẩm Nghi nhìn lại: ". . ."

Đã thấy Thẩm Tông chủ thần sắc như trước, phảng phất như không nghe thấy.

Non nớt thiếu niên hơi tiểu động tác, lại là đưa tới cái kia cóc chú ý.

Nó nhìn chằm chằm cái kia tờ môi hồng răng trắng khuôn mặt nhỏ, chép miệng một cái: "Đây là ai?"

Nghe thấy cóc tra hỏi, mấy yêu hai mặt nhìn nhau, có chút do dự nói: "Giống như là theo chân Liễu chấp sự cùng đi, nhưng không tông môn quần áo và trang sức, hẳn là tán tu đi."

Liễu chấp sự?

Cóc liếc mắt Thẩm Nghi, tại cảm giác được hắn Phản Hư cảnh tu vi về sau, hờ hững dời đi tầm mắt, vẻn vẹn hướng phía Lý Thanh Phong gật một cái đầu ngón tay: "Đem hắn mang tới."

"Cái này. . . . ."

Nếu là đổi lại bình thường, bốn đầu đại yêu nơi nào sẽ để ý hai cái tán tu.

Nhưng bây giờ là Liễu chấp sự mang tới người, mặc dù không tính tông môn đệ tử, tổng cũng có tầng quan hệ ở bên trong.

"Các ngươi có phải hay không quên đi, nơi này kêu cái gì?"

Bích Hải cóc tựa hồ là đang mượn đề tài để nói chuyện của mình, đã sớm khó chịu chúng nó mấy cái lúc trước để ly xuống quay người mà ra động tác.

Giờ phút này cười lạnh liên tục, tầm mắt quét qua đi, nhường mấy yêu đều là sau lưng phát lạnh.

Nam Hồng. . . Đó cũng là Hồng Trạch.

Chúng nó chậm rãi đứng người lên, đi tới hai cái tán tu bên cạnh: "Tiểu hữu, đi qua bồi bích Hải tiền bối ngồi một chút, không thể thiếu ngươi ban thưởng."

Nghe vậy, Lý Thanh Phong vẻ mặt đỏ lên.

Hoàn toàn không rõ sự tình làm sao đột nhiên biến thành dạng này.

Cái gì gọi là cùng nó ngồi một chút? Vậy hắn mẹ là đầu cóc a!

Có thể là nhìn lại một chút trước mắt mấy đầu đại yêu, đều là Phản Hư cảnh cường giả, Liễu chấp sự lại không ở chỗ này, cũng không thể cho Tông chủ tìm phiền toái.

Hắn hô hấp run rẩy đứng dậy. . . Ngồi ngồi thì ngồi ngồi, đừng lên tay là được.

". . ."

Thẩm Nghi cổ quái lườm Lý Thanh Phong liếc mắt.

Tiện tay đem hắn cho giật trở về.

Lý Thanh Phong còn chưa phản ứng lại, bên cạnh đầu kia to con Ngưu Yêu đã có chút gấp: "Ai! Làm phiền ngươi chuyện gì?"

Nói xong, nó trực tiếp đưa tay hướng phía Lý Thanh Phong tìm kiếm.

Còn lại bayêu cũng là đem hai người vây lại.

Trong chốc lát.

Thẩm Nghi cuối cùng để ly rượu xuống, ngay tại đầu kia cứng cáp cánh tay mò xuống trong nháy mắt, hắn đột nhiên kéo ra năm ngón tay, nắm lấy đối phương da thịt.

Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân gia trì dưới, liền kim diễm cũng không hiển lộ.

Ngưu Yêu to con thân thể, liền tại cái kia đột nhiên xuất hiện bàng bạc cự lực phía dưới, bước chân lảo đảo, ầm ầm đập vào trên bàn!

Bành

Thẩm Nghi một tay đè lại Ngưu Yêu đầu, đem hắn gắt gao nhấn tại trên bàn.

Cho tới giờ khắc này, hắn như cũ duy trì lúc trước lạnh nhạt tư thế ngồi, liền vạt áo cũng không từng phật động đậy.

Nhìn xem ra sức giãy dụa Lão Ngưu, ba yêu vô ý thức lui lại một bước.

". . ."

Bích Hải cóc ngơ ngác một chút, lập tức hờ hững nhìn chăm chú về phía Thẩm Nghi.

Nó cuối cùng từ ghế đá bên trên đứng lên, tựa như một tòa nhỏ núi thịt hướng phía hai người đi đến, sau đó phất tay đem Lão Ngưu theo trên bàn giật ra.

Trực tiếp ngồi ở trên bàn đá, ở trên cao nhìn xuống hướng hai người nhìn xuống mà đi, tiếng nói khàn khàn:

"Có ý tứ gì? Ngươi dự định cùng hắn thay đổi?"

Tại Phản Hư ba tầng tu vi gia trì xuống.

Lý Thanh Phong còn chưa phản ứng lại, cả khuôn mặt đều bị đầu lưỡi đỏ choét cuốn một vòng.

Ẩm ướt cộc cộc chất lỏng nhiễm ướt vạt áo.

Hắn đột nhiên ngước mắt trừng đi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển: "Ôi. . . . . Ôi. . .

Đã thấy cóc mặt mũi tràn đầy tham lam: "Đủ thơm ngọt, theo ta hồi trở lại Bích Hải trì làm khách  chờ bản tọa tâm tình tốt, tự nhiên sẽ phái người thông tri ngươi tới đón hắn."

Lý Thanh Phong gắt gao nắm chặt nắm đấm, một cái tay khác đã kìm nén không được hướng bên hông tìm kiếm.

Đúng lúc này, hắn cũng là bị Thẩm Nghi một phát bắt được cho đẩy hướng ngoài cửa.

Lý Thanh Phong lảo đảo đứng đấy, lăng chỉ chốc lát, chỉ thấy Thẩm Nghi đồng dạng đứng dậy hướng phía chính mình đi tới, hắn mới chợt hiểu ra.

Là. . . . . Có Thanh Nguyệt tông tại, chúng nó kỳ thật căn bản không dám làm cái gì, chỉ cần tạm thời tránh mũi nhọn  chờ đến Liễu chấp sự trở về liền tốt.

Không hổ là Thẩm Tông chủ, đối mặt nhiều như vậy yêu ma còn có thể bảo trì bình thản, tâm tư bình tĩnh.

"Các ngươi đi ra động phủ này thử một chút?"

Bích Hải cóc cũng không có đứng dậy đuổi theo, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hai người.

". . ."

Lý Thanh Phong ngốc trệ nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, lại thấy đối phương đúng là đi đến cửa hang liền dừng bước.

Đối phương giống như không phải là muốn rời đi?

Tại hắn nhìn soi mói, Thẩm Nghi thôi động khí tức, nắm chặt hai cái vòng đồng, thần sắc hờ hững đem cửa đá đóng lại.

Ầm ầm.

Vốn cho rằng có cái gì không giống nhau, trên thực tế còn là giống nhau.

Nếu là giống nhau, vậy hắn liền thói quen nhiều.

". . ."

Thẩm Nghi khóe môi nhấc lên một vệt đường cong, đưa tay giật ra vạt áo.

Chậm rãi quay người nhìn về phía ngạc nhiên chúng yêu.

Sau một khắc, một đạo linh quang theo hắn mi tâm lướt đi, hóa thành đen lưng con chó vàng, cười gằn hướng chúng yêu dậm chân mà đi.

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi trên thân cũng là có kim diễm tràn ra, hóa thành chảy Kim Vũ giương cánh mở.

Uống lâu như vậy rượu, cũng nên ăn cơm..