Chương 433: Rời đi Nam Tương tông sau đệ nhất bữa ăn

Chương 433: Rời đi Nam Tương tông sau đệ nhất bữa ăn

Theo Thạch phủ đại môn đóng chặt, bên trong tia sáng bỗng nhiên mờ đi một chút.

Mấy cái ngọc chất nến bên trên ngọn lửa hơi hơi chập chờn.

Nhường Thẩm Nghi trắng nõn gương mặt tuấn tú hơi lộ ra mấy phần sáng tối chập chờn, thấy chúng yêu đầy mắt mờ mịt.

Này tán tu là muốn làm gì?

Bích Hải cáp mô ngồi trên bàn, hướng phía đầu kia đột nhiên xuất hiện đen lưng con chó vàng nhìn lại.

Mặc dù da lông sinh động như thật, hai con ngươi tinh quang bốn phía.

Nhưng tinh tế quan sát xuống tới, vẫn có thể phân biệt ra được đối phương cũng không phải là vật sống, da thịt hiện ra bằng đá, giống như là dùng thủ đoạn nào đó chế tạo ra khôi lỗi.

"Là này thạch khôi cho ngươi lực lượng?"

Bích Hải cáp mô lần nữa phát ra cười lạnh, tại Hồng Trạch địa phương này, có được đủ loại kỳ môn thủ đoạn tu sĩ có nhiều lắm.

Nhưng cuối cùng vẫn là dùng Thủy tộc vi tôn.

Tại thực lực chân chính trước mặt, bất luận cái gì kì kĩ dâm xảo đều bất quá là trò trẻ con.

Bất quá, này tán tu thế mà thật dám cùng Thủy tộc trở mặt, ngược lại để nó có chút ngoài ý muốn.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Bích Hải cáp mô liếc mắt lầu hai rèm châu, nói thật ra, này dù sao cũng là nam Hồng Thất Tử địa bàn, nó kỳ thật không nghĩ tới nắm sự tình náo quá lớn, chỉ là nghĩ xả giận mà thôi.

Bằng không cũng sẽ không lược qua Phản Hư cảnh Thẩm Nghi, mà là lựa chọn tu vi thấp nhất cái kia non nớt tiểu tử.

Nhưng này không có nghĩa là nó thật sẽ sợ sợ một cái không quan trọng Thanh Nguyệt tông chấp sự.

"Đem tiểu tử kia đưa cho bản tọa, việc này coi như thôi."

Bích Hải cáp mô đứng người lên, khổng lồ thân hình như núi nhỏ, run rẩy bước ra một bước.

Cũng coi như nó thiện tâm, còn nguyện ý cho thanh niên này một bậc thang.

"Bằng không."

Nó hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, lời còn chưa dứt, bao quát vừa mới từ dưới đất bò dậy Lão Ngưu ở bên trong, vài đầu yêu ma do dự một cái chớp mắt, vẫn là đem Thẩm Nghi vây lại.

Đổi lại Liễu Thiến Vân, chúng nó khẳng định là không dám lẫn vào đến Hồng Trạch Thủy tộc cùng Thanh Nguyệt tông trong sự tình đi.

Nhưng này dù sao chẳng qua là cái tán tu.

Nói khó nghe chút, nếu là Bích Hải cáp mô thật nổi giận, không sợ vạch mặt, dù cho ở trước mặt tìm Liễu Thiến Vân muốn người cũng không thể coi là chuyện lớn gì.

Bích Hải cáp mô không có đem ngoan thoại thả xong, chỉ là nhô ra màu đỏ tươi lưỡi dài, liếm môi một cái.

Nhưng này song bên ngoài trống trong mắt, đã bị thật sâu lạnh lẻo chiếm cứ.

". . . . ."

Tại số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Thẩm Nghi lạnh nhạt mà đứng, phảng phất như không nghe thấy.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng quơ quơ tay áo.

Như vậy động tác, nhường chúng yêu trên mặt tuôn ra mấy phần nghi hoặc, tiểu tử này là nghe không rõ tiếng người không thành, có bậc thang còn không tranh thủ thời gian xuống.

Chẳng lẽ là mới vừa vào Phản Hư, lại dính vào Thanh Nguyệt tông chấp sự, trong lúc nhất thời không phân rõ Hồng Trạch đến cùng người đó định đoạt?

Không nói những cái khác, dù cho hôm nay thật làm cho toàn thân hắn trở ra, Liễu Thiến Vân còn có thể bảo vệ hắn cả một đời không thành.

Đúng lúc này, chúng yêu đồng tử hơi co lại.

Chỉ thấy theo thanh niên vung xuống tay áo, đầu kia cười gằn lão cẩu bỗng nhiên vọt lên, thân hình hóa thành một vệt bóng đen, lặng yên không tiếng động hướng phía Bích Hải cáp mô nhào tới.

Nhìn như thường thường không có gì lạ chó vườn, thậm chí đem hắn tính là yêu, còn lại vài vị đều cảm thấy có chút mất mặt.

Coi như đặt ở trong tông môn, nhiều lắm là lấy tới xem một chút hậu trù cái gì.

Nhưng mà sau một khắc.

Toà kia cao lớn nhỏ núi thịt bỗng nhiên lật ngược té xuống, có thể so với Phản Hư ba tầng cường hãn Đại Yêu, vẻn vẹn vừa đối mặt, đúng là bị cái kia con chó vườn cho ngang tàng nhào té xuống đất.

Nhìn như gầy trơ cả xương thân thể, tay chó chợt vung xuống.

Chỉ nghe xùy kéo một tiếng.

Bích Hải cáp mô bất ngờ không đề phòng, trên mặt đúng là thiếu một khối lớn da thịt.

Nó run lên trong nháy mắt, bộc phát ra bén nhọn kêu gào: "A! !"

Trong cơn giận dữ, cóc toàn lực nhất kích hướng phía đầu kia đạp tại trên đầu mình lão cẩu hung hăng đánh tới.

Vẻn vẹn một chưởng, chính là muốn triệt để vỡ đi này thạch khôi!

Đông

Hùng hậu trầm muộn thanh âm ở bên trong Thạch phủ truyền ra, hơi có chút tay không đụng phải gang cảm giác.

Bích Hải cáp mô một chưởng đánh vào lão cẩu đỉnh đầu.

Lại thấy đối phương không nhúc nhích tí nào, thân hình vững chắc, cặp kia đạm tròng mắt màu vàng bên trong che kín giọng mỉa mai.

Cóc thô to trên cánh tay tuôn ra hùng hậu lực đạo, đúng là đều quanh quẩn tới, để nó máu thịt hạ xương cốt vang lên kèn kẹt, muốn vỡ vụn bình thường.

Đây là dùng tài liệu gì tạo nên thạch khôi? !

Nó quá sợ hãi, cuối cùng phản ứng lại một chút không thích hợp.

Yêu ma cùng tu sĩ khác biệt, không có nhiều như vậy phức tạp thủ đoạn, chỉ cần một lần giao thủ, liền có thể đại khái hiểu cả hai ở giữa chênh lệch.

Đây tuyệt đối không phải Phản Hư tiền kỳ vốn có thực lực.

Ít nhất. . . . . Cũng phải là có thể so với bốn tầng trở lên yêu ma thạch khôi!

Nhìn xem lão cẩu lần nữa vung trảo.

Thẩm Nghi cuối cùng hướng phía trước cất bước, lúc trước theo Liễu Thiến Vân khẩu bên trong biết được Thanh Nguyệt tông tu sĩ cảnh giới cùng địa vị ở giữa liên quan, hắn liền đại khái đoán được này cái gọi là Phản Hư mười hai tầng, chỉ sợ không hề giống chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Vì sao dùng ba tầng hoặc sáu tầng làm giới hạn, liền có thể phân biệt ra đệ tử, chấp sự, trưởng lão chênh lệch lớn như vậy.

Chỉ có thể nói rõ này đường ranh giới đã đến có khả năng nghiền ép tầng dưới tu sĩ mức độ.

Đây cũng là hắn vì sao có can đảm đóng cửa thả chó lực lượng.

Coi như lão cẩu huyết mạch lần nữa, ít nhất tu vi là hoàn toàn lấn át đối phương.

Tuy có chút ngứa tay, nhưng Thẩm Nghi cũng không có cùng Bích Hải cáp mô so chiêu dự định, lúc trước đánh giết cùng là Phản Hư ba tầng, lại năm lão thể nhược Trương Lai Phúc, tại Nhiếp Quân cùng Diệp Văn Huyên, cùng với Đồng Tâm Xuyến ba người trợ giúp dưới, còn sớm bày ra đại trận, cuối cùng đều xem như thắng thảm.

Huống chi là vô luận trạng thái hoặc huyết mạch, đều muốn hơn xa lúc trước lão cẩu Hồng Trạch Thủy tộc.

Cái kia tạm thời không phải mình có thể tham dự đấu pháp.

Thẩm Nghi mục tiêu rất rõ ràng.

Hắn đưa ánh mắt về phía còn lại bốn đầu yêu ma, lúc trước mượn uống rượu cơ hội, đều sớm quan sát rõ ràng, tất cả đều là Phản Hư một tầng Đại Yêu.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đột nhiên dậm chân, kim diễm trong nháy mắt đem trọn cái linh vân động bao phủ lại.

Trong chốc lát, lầu hai bỗng nhiên truyền ra một đạo kinh hãi quát lớn.

"Dừng tay!"

Một đầu cao lớn hươu sao yêu sợ hãi theo rèm châu bên trong vọt ra, nó vừa mới nghe thấy động tĩnh, liền không chút do dự theo khố phòng con đường bằng đá bên trong chạy về.

Lại không có nghĩ rằng vẫn là bị một màn trước mắt dọa cho ngốc.

Chỉ thấy nó thật vất vả mời tới quý khách, lúc này đúng là chật vật không chịu nổi nằm trên mặt đất, ra sức giãy dụa, mặt mũi tràn đầy đều là máu mủ.

Lần này là thật muốn chết! Dù cho chẳng qua là đầu xấu xí không thể tả cóc, không so được Ngư Long hàng ngũ, nhưng đó cũng là Hồng Trạch Thủy tộc!

"Tiểu tử sao dám!"

Linh vân thượng nhân vừa sợ vừa giận, căn bản sẽ không đi suy nghĩ Thẩm Nghi bối cảnh.

Tại địa phương này, bối cảnh gì đều không hơn được nữa Thủy tộc.

"Nhanh cho ta thu hồi Thần Thông, lăn ra bản tọa linh vân động! Bằng không bản tọa muốn ngươi mạng chó!"

Mặc dù dưới loại tình huống này, linh vân thượng nhân như cũ duy trì lý trí, không có trực tiếp động thủ, xem ở Liễu chấp sự trên mặt mũi, tận lực làm đến hai không đắc tội.

Trước đuổi ra ngoài lại nói!

Đến mức chuyện sau đó, cái kia chính là Thủy tộc cùng nam Hồng Thất Tử chậm rãi đi xử lý.

". . . . ."

Mạng chó?

Nghe vậy, Trương Lai Phúc yên lặng lườm nó liếc mắt.

Này

Liễu Thiến Vân là cùng linh vân thượng nhân gần như đi ra tới, đủ để thấy nàng đồng dạng vội vàng vô cùng, chỉ bất quá cùng trong tưởng tượng Thẩm Nghi thụ khi nhục so sánh, một màn trước mắt lại là để cho nàng ngốc trệ trong nháy mắt.

Ánh sáng từ phía dưới tình hình đến xem.

Làm sao giống như là Thẩm Nghi nắm đám này yêu tu đều cho ngăn ở trong động phủ.

Nàng muốn hỏi hỏi xảy ra chuyện gì, rồi lại trong lúc nhất thời không biết nên từ đâu hỏi.

"Liễu chấp sự, còn mặc kệ quản ngươi người? !"

Linh vân thượng nhân giờ phút này cũng không lo được nhiều như vậy, thay đổi lúc trước nịnh nọt.

Đắc tội nam Hồng Thất Tử, nó còn có thể đi địa phương khác tránh một chút, đắc tội Thủy tộc, Hồng Trạch nhưng liền không có nó đất dung thân.

"Hắn không hiểu chuyện, chẳng lẽ ngươi Liễu chấp sự còn không rõ ràng lắm sao!"

". . . . ."

Liễu Thiến Vân yên lặng một cái chớp mắt, nếu như nhớ không lầm, lúc đi ra, nàng là cho Thẩm Nghi đã thông báo những chuyện này.

Nhưng mà cũng chính là cái này ngây người.

Thẩm Nghi tựa hồ là chọn tốt mục tiêu, thân hình bỗng nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Quay cuồng mà lên kim diễm che đậy tầm mắt mọi người, nóng rực nhiệt độ, nhường trong tầm mắt hết thảy đều trở nên mông lung.

Oanh

Nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang.

Một đạo to con thân thể theo kim diễm bên trong bay ngược mà ra, Lão Ngưu ngũ quan vặn vẹo, trơ mắt nhìn xem cái kia tập hắc ảnh đồng dạng theo hỏa diễm bên trong nhảy ra, mang theo chảy kim hai cánh, tầng tầng bước lên chính mình lồng ngực.

Răng rắc.

Tại cái kia đế giày phía dưới, Lão Ngưu xương ngực trong nháy mắt sụp đổ xuống.

Thẩm Nghi hoàn toàn không có cho nó bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Mượn Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân cường hãn thân thể, lại là ngang tàng nổi lên động thủ, đánh Lão Ngưu một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn nhô ra tay phải, Đạo Cung từ mi tâm thoát ra.

Tại động phủ lớn nhỏ hạn chế dưới, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung cũng không triển lộ ra toàn bộ, nhưng chỉ là một bộ phận, liền làm cho cả Thạch phủ đều bị màu đỏ tươi bao phủ.

Vạn Yêu Triều Bái, phá vọng!

Thẩm Nghi không biết Lão Ngưu có cái gì bảo mệnh chiêu số, vì vậy ra tay đã là tất phải giết chiêu.

Lốp ba lốp bốp huyết lôi theo Đạo Cung sa sút xuống.

Đem Ngưu Yêu cho bao vào.

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi cũng là lần nữa đụng vào huyết lôi bên trong, toàn thân kim diễm mãnh liệt dâng lên, đều hội tụ ở cánh tay ở giữa, rộng thùng thình tay áo kịch liệt phun trào, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt.

Phốc phốc... ...

Dùng quyền vì phong, dùng thân là kiếm.

Thẩm Nghi hóa thành Kim Thân lưu quang, trong nháy mắt quán xuyên Lão Ngưu thân thể.

Tại hắn trên thân lưu lại một cực kỳ đáng sợ lỗ lớn.

Cả người xuyên qua Ngưu Yêu, bước ra huyết lôi, đem trong tay yêu đan hướng trong nhẫn một trang, trên thân bình thường vải vóc mặc áo, đã bị máu nhuộm dần, trắng nõn trên da huyết sắc rất nhanh bị kim diễm đốt đi.

Hắn mi tâm kim diễm lấp lánh, hờ hững ngoái nhìn, nhìn về phía mặt khác ba yêu.

Cho đến giờ phút này, Lão Ngưu thân thể mới ầm ầm rơi xuống đất, phát ra phịch một tiếng vang trầm.

". . . . ."

"Ngưu Huynh."

Linh vân thượng nhân mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là một hai câu công phu, chính mình liền thiếu một cái thân mật huynh đệ.

Nó từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lại gặp lão chó già kia liên tục vung trảo, dựa vào thân thể gầy yếu, đúng là đem cóc gắt gao trấn áp trên mặt đất, phảng phất muốn dùng cặp kia tay chó, đem đối phương sống sờ sờ róc thịt thành một bộ bạch cốt.

Liễu Thiến Vân thì là kinh ngạc nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen kia.

Chỉ thấy hắn gương mặt tuấn tú bên trên, mặc dù ngũ quan bình tĩnh, lại hiển lộ cho người ta lớn lao sát cơ, phảng phất là khắc tại trong xương cốt thô bạo.

Cái. . . . . Có ý tứ gì.

Áo bào trắng đổi thành mặc áo, người cũng thay đổi?

Lúc trước tại Thanh Nguyệt tông nho nhã lễ độ, khiêm tốn ôn hòa, tựa hồ trong nháy mắt này toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Cả người giống như là biến thành một vị hai tay nhuốm máu đồ tể, chính là nàng xem cũng có chút tim đập nhanh.

Cái này cần tạo ra nhiều ít sát nghiệt, mới có thể ngưng tụ này một thân nồng đậm sát khí.

Giống như cũng thế. . . . . Có thể theo truyền thừa đoạn tuyệt tiềm uyên trong đất giết ra tới người dẫn đầu, bị đám người kia tâm duyệt thành phục phụng làm Tông chủ, lại làm sao có thể là cái gì người khiêm tốn.

"Ngươi mặc kệ đúng không? !"

Liễu Thiến Vân bên tai vang lên linh vân thượng nhân gào thét, đầu này hươu sao giờ phút này triệt để vạch mặt quát ầm lên: "Vậy liền bản tọa để ý tới!"

Nàng thoáng ngây người.

Quản? Người nào quản người nào, trước không nói người ta cũng không phải là Thanh Nguyệt tông, dù cho nam Hồng Thất Tử kì thực một thể, bàn về địa vị bối phận đến, hắn nhưng là thực sự Tông chủ.

Liễu Thiến Vân lắc đầu.

Tại Lộc Yêu hướng phía dưới nhảy tới trong nháy mắt, hơi phất tay, trong lòng bàn tay chính là xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trong mi tâm Đạo Cung, khí tức đều rót vào mũi kiếm.

Trong chốc lát, quanh mình phảng phất hóa thành Vô Tẫn kiếm vực, hết thảy tất cả đều bị sắc bén vệt trắng che giấu, rì rào tiếng kiếm reo càng là bên tai không dứt.

Đợi hắn tay cầm hạ xuống thời điểm.

Vệt trắng đều hội tụ đến một điểm, rơi vào Lộc Yêu tim.

Phốc phốc.

Linh vân thượng nhân bị đột ngột toàn tâm thống khổ sở kinh, thân hình từ lầu hai rơi xuống, khó có thể tin nhìn chằm chằm tim thêm ra trường kiếm, lập tức ngạc nhiên quay đầu hướng Liễu Thiến Vân nhìn lại.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . . . . Có phải điên rồi hay không?"

Theo phanh vang trầm, linh vân thượng nhân ngã tại bên trong Thạch phủ, hé miệng, ngậm lấy máu hàm hồ nói: "Ngươi vì một cái cái gọi là đạo hữu, phải đắc tội Hồng Trạch Thủy tộc?"

Nó không rõ.

Nữ nhân này là không phải đầu óc bị hư.

Cái gì nhẹ cái gì nặng đều không phân rõ sao? Thanh Nguyệt tông làm sao có thể nhường này loại xuẩn vật lên làm chấp sự, phía Nam Hồng Thất Tử danh nghĩa hành tẩu tại bên ngoài.

Muốn tông môn đệ tử đều là như vậy tâm trí.

Nam Hồng Thất Tử sớm mẹ hắn diệt môn.

Mà ở linh vân thượng nhân nhìn soi mói, lại là chỉ có thể nhìn thấy Liễu Thiến Vân cái kia tờ đạm mạc gương mặt, tròng mắt hướng chính mình xem ra, môi đỏ hé mở, tiếng như lợi kiếm.

"Một đám tà ma ngoại đạo, đạo chích chi đồ, cũng dám phạm ta Nam Tương tông chủ oai."

"Tội lỗi đáng chém."

Tại động thủ nháy mắt, nàng đồng dạng giống như là biến thành người khác, tiếng nói tựa như pháp chỉ ngọc lệnh, mang theo không dung kháng cự oai.

Lần nữa đè xuống tay cầm.

Chém

Nguyên bản dựa theo linh vân thượng nhân thực lực, mặc dù bị Liễu Thiến Vân sau lưng đánh lén, cũng không đến mức toàn không có lực phản kháng.

Nhưng đang nghe "Nam Tương tông chủ" bốn chữ nháy mắt.

Nó cái kia viên bị trường kiếm xỏ xuyên qua trái tim, giờ phút này vậy mà hung hăng đọ sức nhúc nhích một chút.

Phảng phất cái kia tôn húy là cái gì lấy mạng đồ vật.

Toàn bộ thân hình đều là không tự chủ được run rẩy lên.

Mọi người đều biết, nam Hồng Thất Tử Tông chủ, đều là Hợp Đạo cảnh Địa Tiên, mặc dù tại Hồng Trạch này mảnh thủy lục ở giữa, đó cũng là tựa như tiên phật kinh khủng tồn tại.

Cùng cái gì Chấp Sự trưởng lão hoàn toàn không là một chuyện.

Cho nó linh vân một ngàn tám trăm cái lá gan, nó đều không dám nhìn nhiều, càng không nói đến đi mạo phạm đối phương uy nghiêm.

Có thể là, Tông chủ ở đâu?

Linh vân thượng nhân đúng là không để ý đến thanh trường kiếm kia mang tới nguy cơ sinh tử, theo bản năng hướng chung quanh tìm kiếm mà đi.

Không chỉ là nó.

Liền Bích Hải cáp mô, cũng là cố nén đau nhức, ngạc nhiên nghi ngờ nghiêng đầu nhìn lại.

Ngay tại thời khắc như thế này.

Liễu Thiến Vân theo hạ thủ chưởng lại là hơi chậm lại.

Chỉ vì nàng phát hiện, trong miệng mình Tông chủ, giờ phút này đúng là từ bỏ nguyên bản mục tiêu, đột nhiên hướng phía linh vân Lộc Yêu kéo tới.

Sau đó một thanh nắm lấy chuôi kiếm, đem hắn cho tách rời ra.

Này còn để cho người ta làm sao thi triển thủ đoạn. . . . . Liễu Thiến Vân kinh ngạc đình chỉ bấm niệm pháp quyết.

Nàng cũng không dám làm bị thương Thẩm Nghi.

Nhưng này là ý gì, chẳng lẽ đối phương đột nhiên mềm lòng?.