Chương 434: Tịch thu tài sản và giết cả nhà

Chương 434: Tịch thu tài sản và giết cả nhà

Thẩm Nghi dĩ nhiên biết mình cử động lần này có nhiều mạo hiểm.

Thế nhưng nếu có thể tự tay chém giết linh vân thượng nhân, ngoại trừ yêu ma thọ nguyên bên ngoài, còn có thể thu hoạch một tôn cực lớn xác suất có thể đi đến tam phẩm trấn thạch.

Đến lúc đó đột phá Phản Hư thời khắc, liền có càng đều có thể hơn có thể thu được thiên địa biếu tặng.

Mặc dù một đường trên tu hành đến, đều là có thể gom góp liền gom góp, nhưng này loại đưa đến trước mắt cơ hội, lại làm sao có thể bỏ qua.

Tại Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân gia trì xuống.

Thẩm Nghi ngang tàng rút ra thanh trường kiếm kia, nhấc lên mãnh liệt sóng máu, thừa dịp linh vân thượng nhân suy yếu lại ngây người công phu.

Kiếm như trường hồng, lướt qua trên không.

Lấy cực kỳ tinh chuẩn góc độ, hung hăng chém vào đầu này hươu sao yêu cổ.

Vô luận là thời cơ xuất thủ, vẫn là chém yêu thuần thục trình độ, cơ hồ đều tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Thế nhưng, theo "Bang" một tiếng vang giòn.

Sắc bén pháp bảo trường kiếm, đúng là cùng Lộc Yêu xương cột sống đột nhiên đụng vào nhau.

Cho dù là tại Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân toàn lực gia trì dưới, vẫn như cũ là chấn Thẩm Nghi hai tay run lên, lại cũng chỉ có thể tại xương kia bên trên lưu lại một tia bạch ngấn.

Đầu này Lão Lộc yêu thể, đúng là so Trương Lai Phúc còn muốn cường hoành hơn rất nhiều!

Cái này là huyết mạch ở giữa chênh lệch.

Cùng lúc đó, Lộc Yêu cũng là phản ứng lại, nồng đậm đến gần như hóa thành thực chất yêu khí, đều rót vào trong lòng bàn tay, hung ác hướng phía Thẩm Nghi ném tới!

Mệnh đều muốn không có, còn đi quản cái gì Tông chủ.

Yêu ma ở giữa giao thủ, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra hiểu lầm, ví như lúc trước cóc đánh ra một chưởng  đồng dạng là như vậy thường thường không có gì lạ, đánh vào lão cẩu trên thân cũng một điểm phản ứng không có.

Liền sẽ để người vô ý thức cảm thấy một chưởng này kỳ thật không có uy lực gì.

Thô tục lại vô dụng.

Nhưng chỉ có chân chính kháng một thoáng, mới biết được vì sao đám này thiên địa sinh linh, có thể tại gần như không động não tình huống dưới, liền có thể khiến tu sĩ nhân tộc liên tục bại lui.

Thẩm Nghi dù cho đã có đoán trước, nhưng Đạo Anh ngũ tạng cùng nhau rung động, gần như nứt ra đau nhức, vẫn là để hắn trong đôi mắt bản năng thêm ra mấy phần hung ác.

May mà lại là cái viên kia Phượng trứng phát huy tác dụng.

Kim quang trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, ổn định lại bộ dạng này Linh khu.

Thẩm Nghi trở tay lại là nhất kiếm, phốc phốc xuyên vào linh vân thượng nhân trong miệng, lập tức một thanh nắm lấy đối phương quần áo, hướng phía lão cẩu ném đi!

Theo lý mà nói, lão cẩu vượt qua đường ranh giới Phản Hư bốn tầng, đối phó một đầu cóc hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng trở ngại bản thể khuyết điểm, nó mặc dù có thể đè ép cóc đánh, nhưng cũng nửa ngày không có có thể chân chính chém giết đối phương.

Vốn là đầy ngập hỏa khí cùng e ngại chiếm cứ trong óc, sợ bị chủ nhân ghét bỏ.

Giờ phút này thấy linh vân thượng nhân hướng chính mình bay tới.

Trương Lai Phúc cũng không nữa bận tâm tiêu hao quá lớn vấn đề, chân trước hư ảnh đột nhiên kéo ra, xa so với lúc ấy tại Nam Tương tông lúc còn muốn ngưng tụ mấy lần.

To lớn tay chó trực tiếp đem đầu kia hươu sao cho chụp vào trong.

Sau đó hung hăng nắm chặt!

Sắc bén tay chó phía dưới, chỉ nghe rợn người tập trung tiếng răng rắc liên tục vang lên, ở giữa còn kèm theo Lộc Yêu rú thảm.

Đợi cho hư ảnh một lần nữa kéo ra thời điểm.

Linh vân bên trên người đã bị nắm nát toàn thân xương cốt, nội tạng nổ tung, mắt thấy là không có sinh sống, dặt dẹo ném xuống đất.

【  chém giết Phản Hư cảnh linh vân Lộc Yêu, tổng thọ 179,000 năm, còn thừa thọ nguyên 73,000 năm, hấp thu xong tất 】

"Chết đi cho ta!"

Trương Lai Phúc sát tính nổi lên, lần nữa gọi ra tay chó hư ảnh, một trảo làm vỡ nát cóc mập ngán cái bụng.

Không hổ là Hồng Trạch Thủy tộc.

Cho dù là dưới loại tình huống này, như cũ không có tắt thở.

"Các ngươi dám đụng đến ta! Cái gì cẩu thí Tông chủ, nơi nào có Tông chủ! Ngươi nhường này Hợp Đạo tiền bối ra tới, ta tại chỗ đoạn tuyệt ở đây, lấy lắng lại tiền bối cơn giận!"

Bích Hải cáp mô cố nén đau nhức, trong cơ thể dòng nước phun trào, thay hắn duy trì sinh cơ.

Đang liều mạng thời khắc, đúng là dùng song chưởng miễn cưỡng chống được lần nữa vung tới tay chó, thét to: "Nếu là không có, chỉ bằng ngươi họ Liễu một cái chấp sự, lại thêm hai cái này tán tu, cũng có tư cách đối ta Thủy tộc ra tay, ngươi gánh tội nổi sao!"

Nó cũng không có lãng phí nữa miệng lưỡi đi khiêng ra bối cảnh của chính mình.

Bởi vì vị này Liễu chấp sự so bất luận cái gì người đều rõ ràng, nó chính là người nào dưới trướng.

". . . . ."

Liễu Thiến Vân cuối cùng đem tầm mắt theo trên thân Thẩm Nghi dời.

Hợp Đạo cảnh tiền bối nàng là khẳng định kêu không được, nhưng Tông chủ lại là thực sự.

Chỉ bất quá cũng không cần đến cóc cái gì đoạn tuyệt nơi này.

Nàng yên lặng nhìn về phía con chó kia.

Chính mình dù sao chẳng qua là tiểu bối, còn chưa lúc sinh ra đời, Nam Tương tông liền đã gặp nạn.

Đối với cái kia cái tông môn hiểu rõ, cũng đều là theo người khác nơi đó nghe được.

Đúng là không biết Nam Tương tông thế mà còn am hiểu chế khôi thủ đoạn.

Con chó này mặc dù đặt ở chấp sự bên trong, cũng tính toán trung bình chếch lên liệt kê, xa xa không phải mình có thể sánh được, trách không được Thẩm Nghi lúc đi ra không có nửa điểm khẩn trương ý tứ, nguyên lai là tùy thân mang theo dạng này một tôn hộ vệ.

Tại Thẩm Nghi ánh mắt ra hiệu xuống.

Trương Lai Phúc lại là nhe răng cười một tiếng, hư ảnh liên tục nện xuống, tại Bích Hải cáp mô khó có thể tin trong ánh mắt, sống sờ sờ đem hắn nện đã thành bị túi da bao quanh một thân thịt mạt.

【  chém giết Phản Hư cảnh Bích Hải cáp yêu, tổng thọ 182,000 năm, còn thừa thọ nguyên 94,000 năm, hấp thu xong tất 】

Này thời gian bên trong, Thẩm Nghi cũng không có nhàn rỗi.

Mặt khác ba đầu yêu ma đã sớm thấy rõ thế cục không thích hợp, như bị điên cửa trước chạy ra ngoài.

Nhưng mà bàn tay của bọn nó vừa mới chạm đến cửa đá nháy mắt.

Liền sẽ bị mặc áo thanh niên trực tiếp cho kéo trở về.

Tiểu thành Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, nhường Thẩm Nghi chỉ dựa vào thân thể, liền có thể đi đến có thể so với Phản Hư tầng hai hiệu quả.

Huống chi còn có Đạo Cung huyết lôi cùng kim phong liên tục tập kích.

Phá vọng vỡ thân, Kim Phong Nhiếp Hồn.

Lại thêm một cái không ngừng nghỉ huy quyền khủng bố thanh niên, đúng là lấy một địch ba, nhường này ba đầu yêu ma toàn không có lực phản kháng.

Các thức Thần Thông hung hăng đánh vào trên thân Thẩm Nghi.

Nhưng này kim diễm phảng phất sinh sôi không ngừng giống như, đem yêu ma Thần Thông đều ngăn ở bên ngoài.

Có thể bị Nam Tương tông cất giấu công pháp, bất luận cái gì một thức thả đi ra bên ngoài, đều là đám này bình thường yêu tu khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Cái này là đại tông nội tình!

Bóng loáng trên cửa đá, dần dần thêm ra lít nha lít nhít dấu tay máu.

Mỗi một đạo đều ẩn chứa nồng đậm oán sợ.

Mãi đến cuối cùng còn sống đầu kia yêu ma, bị đột nhiên một chưởng kích trên đầu, toàn thân thoát lực, bị Thẩm Nghi chậm rãi kéo trở về, trên mặt đất lưu lại một đạo thẳng tắp vết máu.

Liễu Thiến Vân nhìn phía dưới thanh niên, bỗng nhiên cảm giác có chút toàn thân khó chịu.

Nàng tuy là chấp sự, nhưng tu vi quá thấp, kỳ thật cũng rất ít rời đi tông môn, đi tham dự những cái kia chân chính sát phạt sự tình.

Yêu ma trận trận gào thét vang vọng bên tai.

Lại không có thể làm cho cái kia thanh niên thần sắc có chút động dung.

Thậm chí nhường Liễu Thiến Vân cảm thấy đối phương đã làm qua quá nhiều lần những chuyện tương tự, đến mức đến trình độ chết lặng.

Nam Tương tông bên trong ra tới đến cùng là một đống cái dạng gì quái vật?

Sau một khắc, Thẩm Nghi đem tất cả yêu ma thi thể tất cả đều thu nhập trong nhẫn.

Hắn thu hồi toàn thân kim diễm, hướng phía Liễu Thiến Vân đi đến.

"... Ngươi muốn làm gì?"

Liễu Thiến Vân bản năng cách cái kia đập vào mặt tanh sát khí hơi thở hơi xa chút.

Vừa dứt lời, chính là phát hiện Thẩm Nghi mang theo cổ quái lườm chính mình liếc mắt, sau đó vượt qua nàng, xốc lên rèm châu hướng phía con đường bằng đá bên trong đi đến.

Toàn bộ quy trình rất quen để cho người ta nhìn mà than thở.

Thẩm Nghi mang theo lão cẩu bước vào con đường bằng đá.

Tịch thu tài sản và giết cả nhà.

Môn Đô diệt, tiếp xuống đương nhiên là xét nhà, cái này cũng muốn hỏi sao?

Hắn hiện tại nghèo liền phần ra dáng thọ lễ đều không bỏ ra nổi đến, chỉ có thể tay không theo vào đến, chính mình trước kia một người thời điểm còn tốt, nhưng về sau lại xuất hiện những chuyện tương tự, rớt chẳng phải là Nam Tương tông mặt mũi.

". . . . ."

Liễu Thiến Vân yên lặng thật lâu, bỗng nhiên bưng kín mặt.

Nàng chỉ là muốn mang đối phương tới bên ngoài thấy chút việc đời, không phải tới làm đạo phỉ!

Mà lại cho tới bây giờ, Liễu Thiến Vân căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, đến cùng là thế nào đánh lên đến.

Bất quá thoạt nhìn Thẩm Nghi hẳn không phải là hết sức quan tâm cái này.

Theo lúc trước thanh trường kiếm rút ra Lộc Yêu tim cử động đến xem, hắn giống như liền là đơn thuần hưởng thụ giết yêu quá trình mà thôi, dù cho thụ thương đều không để ý.

Đây rõ ràng liền là cái giết phôi tên điên!.