Chương 435: Mất mà được lại

Chương 435: Mất mà được lại

Linh Vân thượng nhân chẳng qua là cái yêu ma tán tu, nó khố phòng tự nhiên là không vào được đại tông tầm mắt.

Mấy món không biết theo người tu sĩ nào trên thân cướp tới pháp bảo, một chút linh dược, duy nhất có thể dẫn tới Liễu Thiến Vân chú ý, chỉ có hũ kia trân quý dược nhưỡng.

"Đây là cái gì?"

Thẩm Nghi theo hơi lộ ra hổn độn trên kệ lấy ra một đoạn cành khô, hướng phía Liễu Thiến Vân nhìn lại.

Tại hắn theo nuốt Thử Yêu nội đan lấy được tầm bảo Thần Thông gia trì dưới, này đoạn nhánh cây lại là khí tức nồng nặc nhất đồ vật.

"A, này tán tu thế mà còn cất giấu đồ tốt."

Liễu Thiến Vân tùy ý nhìn lướt qua, hơi hơi kinh ngạc, lập tức cho Thẩm Nghi giải thích nói: "Thanh Dương nhánh, cái này là đạo trụ cần bảo tài, phẩm chất còn có khả năng, ước chừng ba trăm năm trăm năm liền có thể luyện hóa, miễn cưỡng đều có thể làm tam phẩm đạo trụ phụ tài."

Nghe vậy, Thẩm Nghi gật gật đầu.

Hiểu rõ, chỉ có thể làm tam phẩm phụ tài sử dụng, đặt ở Đạo Cung bên trong, ước chừng liền là tương đương một đầu Trương Lai Phúc giá trị, kém hơn đỏ mắt Phượng yêu.

Thấy Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, Liễu Thiến Vân lo lắng đối phương hiểu lầm, lại mở miệng thêm một câu: "Ngươi khả năng không rõ lắm, đối với Phản Hư tiền kỳ tu sĩ mà nói, tam phẩm kỳ thật đã rất cao, ta Thanh Nguyệt tông những cái kia thiên kiêu thân truyền, tại lần thứ nhất thăng cung lúc, nếu là áp dụng lục trụ pháp, trong đó chỉ cần có một nửa tam phẩm đạo trụ, liền có cơ hội thu hoạch được Thanh Loan chi tức biếu tặng, tôn làm Tiên Cung."

"Dĩ nhiên, ta chẳng qua là thuận miệng nhấc lên, đạo trụ thứ này, vẫn là lượng sức mà đi."

Liễu Thiến Vân lắc đầu: "Ví như ta tông đã từng có cái sư huynh, vì truy cầu Tiên Cung hư danh, cưỡng ép quan tưởng tam phẩm đạo trụ, hoang phế hơn hai vạn năm thọ nguyên, cuối cùng thật vất vả được một luồng Thanh Loan khí tức, lại dư thọ không đủ, cả đời khốn tại Phản Hư tầng hai. . . . . Nguyên bản cũng là có hi vọng trở thành ngoại môn trưởng lão người kế tục."

"Đa tạ chấp sự nhắc nhở, ta tâm lý nắm chắc."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hắn kỳ thật không dùng được bảo tài.

Nhưng đối với Liễu Thiến Vân đằng sau cái kia một đoạn văn, vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Tam phẩm đạo trụ, hắn đã có một tôn đỏ mắt Phượng yêu, nói cách khác còn kém hai tôn, liền có cơ hội thành tựu Tiên Cung.

Cũng không biết đầu này cóc cùng Linh Lộc là cái gì trình độ.

Theo hai yêu còn lại thọ nguyên suy đoán, hẳn là thiên phú huyết mạch đều rất không tệ bộ dáng, tu vi cũng đều là Phản Hư ba tầng.

Thẩm Nghi vung tay lên, đem trọn cái trong khố phòng cất giữ đều đặt vào trong nhẫn.

Trước mang về tông môn, nhìn một chút có cái gì dùng tới được.

Còn lại cũng có thể lưu lại, dùng đem đổi lấy Phượng yêu tinh máu.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 324,000 năm 】

Hai cái Đại Yêu bên ngoài vài đầu yêu ma, huyết mạch tư chất rõ ràng còn kém rất nhiều, ba đầu chung vào một chỗ cũng mới dâng lên chín vạn năm, miễn cưỡng tương đương với một đầu Bích Hải cáp mô.

Bất quá tạm thời hẳn là hết sức đủ.

Thẩm Nghi đem lão cẩu thu hồi mi tâm, cũng không có tận lực tránh Liễu Thiến Vân.

Theo lúc trước cóc phản ứng liền có thể biết được.

Này phía ngoài tu sĩ có được đủ loại quỷ dị thủ đoạn, thậm chí có thể làm ra cùng lão cẩu không sai biệt lắm Thạch Khôi, như thế bớt đi chính mình rất nhiều phiền toái.

"Thứ này coi như không tệ."

Liễu Thiến Vân có chút hâm mộ nhìn về phía Thẩm Nghi, nhẹ giọng cảm khái một câu.

Dùng một đống thiên tài địa bảo, liền có thể tạo ra như thế Quỷ Phủ Thần Công bảo vật, mặc dù là ngoại vật, nhưng thật đấu lên pháp đến, người nào quản ngươi nhiều như vậy, có thể còn sống sót mới là chân thực sự tình.

Nhưng nàng cũng chỉ là hít một câu, cũng không có hỏi nhiều.

Mỗi cái tông môn đều có chính mình sở trường tuyệt chiêu, tuỳ tiện là sẽ không gặp người.

. . . .

Linh Vân động bên ngoài.

Lý Thanh Phong chỉ cảm thấy trái tim thình thịch đụng chạm lấy lồng ngực, vẻ mặt ảm đạm, ngồi liệt tại Thạch phủ bên ngoài.

Trong động phủ lúc trước mơ hồ truyền ra nặng trĩu thanh âm, còn mang theo trận trận kêu rên, mơ hồ bên tai bờ quanh quẩn.

Hết sức rõ ràng, đây là giết.

Lần thứ nhất đi theo Thẩm Tông chủ ra cửa, liền là chống lại nhiều như vậy đầu Phản Hư cảnh Đại Yêu.

Liễu chấp sự có thể bảo vệ Thẩm Nghi sao? Nàng sẽ đứng tại bên nào?

Đầu kia Linh Vân Lộc Yêu lại sẽ giúp người nào?

Lý Thanh Phong bản năng ở trong lòng tính nhẩm lấy cơ hội thắng, lại càng hoảng hốt, đối với bọn hắn mà nói, vô luận Liễu Thiến Vân vẫn là Linh Vân thượng nhân, đều là mới vừa quen tồn tại.

Căn bản không bỏ ra nổi cái phán đoán chuẩn xác.

Mãi đến bên trong Thạch phủ thanh âm hơi ngừng, bốn phía đột ngột yên lặng lại, chỉ còn lại hắn tiếng hít thở của chính mình.

Hỏng, hỏng.

Dựa theo Lý Thanh Phong nhu nhược tính cách, lại thêm những năm này bốn phía thay Nhiếp Quân giải quyết phiền toái mà góp nhặt cẩn thận kinh nghiệm, hắn hiện tại nhất nên làm, hẳn là nhanh thoát đi nơi này.

Nhưng nhớ tới Thẩm Nghi lúc trước cùng lão cẩu lúc giao thủ, sư phụ không chút do dự quay người bước vào màn sáng.

Lý Thanh Phong lại dù như thế nào cũng bước không ra chân.

Một phần vạn đây. . . . . Một phần vạn bên trong đều là chiến đến kiệt lực, trùng hợp liền cần một người đứng ra chém đứt đám kia yêu ma đầu, tại thời điểm này, Thẩm Nghi nếu là phát hiện mình chạy trốn, cái kia được nhiều thất vọng.

Ý niệm tới đây, Lý Thanh Phong khẽ cắn môi, nơm nớp lo sợ đứng dậy, quyết tâm giống như nhô ra hai tay, hung hăng đi kéo cửa đá.

Ầm ầm... ...

Hắn còn không tới kịp phát lực, cửa đá cũng đã mở ra.

Lý Thanh Phong lảo đảo mấy bước, chính là bị xông vào mũi nồng đậm huyết khí cho sặc một ngụm.

Hắn tập trung nhìn vào.

Chính là nhìn thấy cái kia đạo không nhanh không chậm dạo bước mà ra thân ảnh.

Ngoại trừ mặc áo nhuốm máu, Thẩm Nghi da thịt trắng noãn ở giữa, cho nên ngay cả đạo rất nhỏ vết thương cũng không.

Lý Thanh Phong rất nhanh liền chú ý tới cửa đá một bên khác lít nha lít nhít dấu tay máu.

Như vậy đáng sợ tình cảnh đập vào mi mắt, tại phối hợp bên trên lúc trước kêu rên, cùng với Thẩm Nghi như vậy ung dung tư thái.

Bao quát vị kia Liễu chấp sự, vậy mà cũng là một mặt bất đắc dĩ đi theo Thẩm Nghi đằng sau.

Hắn bỗng nhiên toàn thân run lên: ". . . ."

Không phải đâu, chính mình vị này Thẩm Tông chủ, rời đi Nam Tương tông, lại còn có thể đem trước sau như một tác phong làm việc mang đi ra bên ngoài tới?

Lý Thanh Phong dùng bẩn thỉu tay áo chà xát nắm trên mặt nước bọt.

Yên lặng đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, hiển nhiên như cái tiểu tùy tùng.

Hắn hiện tại là không dám tiếp tục nói lung tung, cái gì đều lưu về đến Nam Tương tông lại nói.

"Trở về đi."

Liễu Thiến Vân hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, nàng hiện tại đồng dạng cũng không quá muốn ở tại bên ngoài.

Cũng không phải e ngại cái gì, liền là làm ra lần này hành vi về sau, không hiểu cảm giác có chút chột dạ.

Khi lấy được Thẩm Nghi trả lời chắc chắn sau.

Nàng buớc nhanh tới biển mây rìa, tiện tay quơ quơ. . . Sau đó lại quơ quơ. "Ừm?"

Liễu Thiến Vân mắt hạnh hơi trừng, kinh ngạc triều vân biển nhìn lại.

Liên tục phất tay: "Ta thuyền đâu?"

Trầm tư chỉ chốc lát sau, nàng cuối cùng phản ứng lại xảy ra chuyện gì, một màn kia chột dạ lập tức quét sạch sành sanh, biến thành mãnh liệt lửa giận: "Thanh Nguyệt tông bảo thuyền cũng dám trộm!"

Đầu kia bảo thuyền cũng không phải nàng vật riêng tư, chính là phụng lão cha pháp chỉ đi đón Thẩm Nghi, mới từ trong tông điều động mà đến.

Không có thu lại, là bởi vì không phù hợp đại tông phái đoàn.

Không có nghĩ rằng này chút ăn gan hùm mật báo nghiệt súc, lại là cái gì cũng dám đụng.

Đầu kia nai con yêu, khẳng định là đã nhận ra không đúng, trực tiếp đánh cắp bảo thuyền chạy.

Liễu Thiến Vân thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, rốt cục bất đắc dĩ nhìn về phía Thẩm Nghi: "Chúng ta giống như đến chậm rãi giá vân  chờ hồi trở lại tông lại nghĩ biện pháp."

Lộc Yêu đào thoát, cái kia Bích Hải cáp mô sự tình liền có khả năng tiết lộ ra ngoài.

Thẩm Nghi cũng là không quan trọng, dù sao cũng không ai biết hắn, đối với người khác trong mắt lại là tán tu cách ăn mặc, chính mình lại là đánh tiếng Nguyệt Tông tên tuổi tới, chỉ là cái nhỏ chấp sự, tránh không được có chút phiền phức.

". . ."

Thẩm Nghi cũng không đáp lại, mà là hướng phía chân trời nhìn lại.

Đãi hắn thu hồi ánh mắt nháy mắt.

Hai bóng người mang theo đen kịt bảo thuyền mà về, thuận tiện đem một đầu tử trạng thê thảm Lộc Yêu thi thể cho ném xuống rồi.

Chính là Thần Phong cùng Bạch Hồng hai vị Yêu Hoàng.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hai yêu tài hóa thành lưu quang chui vào Thẩm Nghi mi tâm.

Nhìn xem bảo thuyền mất mà được lại.

"Đa tạ Thẩm Tông. . . . ."

Liễu Thiến Vân mừng rỡ trong lòng, nhưng mà vừa mới nói được một nửa, nàng lại là sửng sốt một chút.

Mới vừa Thạch phủ cửa lớn một mực đóng chặt, đối phương là khi nào thả ra Thạch Khôi, sớm nhìn chằm chằm đầu này giữ cửa Lộc Yêu?

Dù thế nào cũng sẽ không phải. . . . . Vừa tới thời điểm đi.

Còn không có xuống thuyền, liền đã làm tốt động thủ chuẩn bị? !.