Chương 436: Ngươi cũng là thiên kiêu?

Chương 436: Ngươi cũng là thiên kiêu?

Mây trắng tán đi.

Thanh Nguyệt tông bảo thuyền đem Thẩm Nghi hai người đưa về Nam Tương tông.

Liễu Thiến Vân chắp tay cáo từ.

Lập tức khống chế bảo thuyền hướng phía Thanh Nguyệt tông lao đi.

Lần này ra ngoài, nói là thay Thẩm Nghi được thêm kiến thức, không có nghĩ rằng cuối cùng ngược lại làm cho chính mình mở rộng tầm mắt.

Mãi đến phân biệt về sau, đối phương như cũ không đề cập qua chuyện nguyên do.

Này chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Thẩm Nghi biên giới cảm giác cực sâu, cũng không có bởi vì minh tông cái tầng quan hệ này, liền định nắm ân oán của hắn áp đặt tại Thanh Nguyệt tông trên đầu, thậm chí cũng cũng không có bởi vì cha thái độ, chủ động đưa ra qua thỉnh cầu gì.

Nếu như nói chém giết Bích Hải cáp mô đã chứng minh thực lực của đối phương.

Như vậy sớm lưu lại đầu kia giữ cửa Lộc Yêu, chính là đã chứng minh tâm tư của hắn kín đáo, làm việc giọt nước không lọt.

Bất quá. . . . .

Liễu Thiến Vân thu hồi bảo thuyền, bước vào Thanh Nguyệt tông nội môn, đi tới cái kia phương trúc lâu trước.

Cảm thấy mấy phần đau đầu.

Nàng gõ cửa mà vào, đi vào lão cha bên cạnh, thấp giọng nói: "Liễu trưởng lão, ta trở về."

Nghiêm túc người trung niên một tay chắp sau lưng, thân hình thẳng tắp, dùng ngòi bút trên giấy phác hoạ lấy trăng khuyết, nói khẽ: "Thế nào, hắn còn thói quen sao?"

Giống như như vậy theo vi miểu chỗ quật khởi người trẻ tuổi, rất dễ dàng bởi vì tình huống bên ngoài, trong lòng sinh ra to lớn chênh lệch cảm giác.

Đã từng chính là người người chen chúc cường giả, bỗng nhiên chẳng khác người thường, nhất thời vô ý, liền dễ dàng đạo tâm thất thủ.

Nhớ tới Thẩm Nghi lúc trước biểu hiện, Liễu Thiến Vân chép miệng một cái: "Có lẽ so trưởng lão trong tưởng tượng còn muốn thói quen chút. . . . ."

Ồ

Liễu trưởng lão buông xuống bút lông, chỉ chỉ trước bàn cái ghế, hơi cảm thấy hứng thú nói: "Ngồi xuống từ từ mà nói."

". . ."

Liễu Thiến Vân biết rõ này cứng nhắc lão đầu tính tình, đối phương cử động này, thì đại biểu tiếp xuống không còn là công sự, vì vậy cũng tùy ý rất nhiều, đi thẳng tới trước bàn ngồi xuống, cầm lên đối phương ấm trà rót cho mình chén linh trà, uống một hơi cạn sạch.

"Ta dẫn hắn đi cho một giới yêu tu chúc thọ, lúc đi ra, bên trong đã không có một người sống."

"Nhưng ta coi hắn không giống loại kia ỷ thế hiếp người thế hệ, hẳn là đám kia yêu tu hùng hổ dọa người. . . . . Nếu như không có đoán sai, khẳng định là đầu kia Bích Hải cáp mô, tự cho là Thủy tộc thân phận cao quý, thấy hai người bọn họ tán tu cách ăn mặc, mong muốn ức hiếp một thoáng."

Liễu Thiến Vân nói xong, ngẩng đầu nhìn qua.

Đã thấy Liễu trưởng lão nhắm mắt lại, trầm tư một lát: "Nghe ngươi lời giải thích, là hắn ra tay?"

Lời này cũng không phải là chất vấn, mà là đơn thuần nghi hoặc.

Liễu trưởng lão mặc dù thừa nhận Thẩm Nghi Tông chủ thân phận, nhưng cũng không có khả năng bởi vậy không chú ý hắn sơ nhập Phản Hư tu vi.

"Hắn có chế khôi thủ đoạn, trong đó mạnh nhất cái kia con chó vàng, thực lực tuyệt sẽ không so Phản Hư bốn tầng tu sĩ phải kém." Liễu Thiến Vân lắc đầu.

". . ."

Liễu trưởng lão suy nghĩ một chút, này mới một lần nữa lấy ra bút lông, tùy ý vung lên ngòi bút: "Nếu là Hồng Trạch Thủy tộc tới tranh luận cái gì, đã là minh tông, ngươi thay bọn hắn ra mặt, như chuyện không thể làm  có thể tế ra ta pháp chỉ."

"Hẳn là không cần đi, hắn tay chân có thể sạch sẽ, so ta còn muốn lão đạo."

Liễu Thiến Vân nói nói như thế, nhưng vẫn là nhận lấy đối phương đưa tới pháp chỉ, chính là nàng này thân sinh con gái, cũng rất khó cầm tới thứ đồ tốt này.

Mặc dù chỉ có thể dùng một lần, nhưng đại biểu Bạch Ngọc Kinh tu sĩ pháp chỉ  có thể giải quyết Hồng Trạch bên trong chín mươi chín phần trăm phiền toái.

"Còn có chuyện gì khác không?" Liễu trưởng lão liếc đi qua.

Liễu Thiến Vân bĩu môi, tự giác từ trên ghế đứng lên: "Ta đoán chừng Nam Tương tông bên trong nội tình không nhiều lắm, hắn tướng ăn có chút khó coi, thực sự không giống như là danh môn chính tông. . . . ."

"Không làm hư quy củ tình huống dưới  có thể sẽ giúp vịn một thoáng, nếu là trong tông có chuyện gì, hắn nguyện ý, cũng có thể cùng một chỗ hành động, cho chấp sự đãi ngộ. . . . Còn có, tướng ăn khó coi loại lời này, cũng là ngươi có thể ở sau lưng nghị luận sao, chớ có quên trưởng ấu tôn ti."

Liễu trưởng lão bình tĩnh nhắc nhở một câu.

"Đệ tử biết sai." Liễu Thiến Vân có thể không dám đối với chuyện như thế này cùng đối phương già mồm, lão đầu này là thật muốn phạt người.

Nàng quay người đi ra ngoài cửa, ra cửa thời khắc lại nhịn không được quay đầu nhiều hỏi một câu: "Chúng ta tại sao phải dạng này trợ hắn, chẳng lẽ ngài là thật dự định vịn hắn leo lên Tông chủ bảo vị?"

"Quấy rối."

Liễu trưởng lão trừng nàng liếc mắt, lập tức bất đắc dĩ nói: "Ta không quan trọng một cái tu sĩ, nơi nào có tư cách vịn người khác Thượng Tiên vị, đã là hoàn thành minh tông ước hẹn. . . . . Đợi cho hắn bị mặt khác mấy tông bức đến cùng đường mạt lộ thời điểm, thủ không được Hợp Đạo bảo địa, nhớ tới tình cũ, có lẽ nguyện ý vào ta tông làm đệ tử."

"Thiên Kiếm tông lúc trước câu nói kia nói không giả, này vị trẻ tuổi hoàn toàn chính xác thân có Long Tướng."

"Bọn hắn cam lòng hạ da mặt đi đoạt Hợp Đạo bảo địa, ta Thanh Nguyệt tông không làm được loại chuyện này, nhưng nếu là có thể thu cái đệ tử ưu tú như thế, cũng không tệ."

Dứt lời, Liễu trưởng lão phất phất tay áo: "Ra ngoài."

Rõ ràng, Nam Tương tông lại thấy ánh mặt trời ngày ấy, một ít minh tông nói chuyện hành động, quả thực nhường vị trưởng lão này thấy buồn nôn.

Đến mức hiếm thấy nói ra như vậy đắc tội với người lời nói.

Nói cái gì tướng ăn khó coi, đây mới gọi là chân chính tướng ăn khó coi!

. . . .

Nam Tương trên phù điêu.

Thẩm Nghi đang chuẩn bị mở ra đại trận, lại chợt phát hiện nơi xa đúng là còn có hai bóng người.

". . ."

Lý Thanh Phong cũng là nhận ra người tới, chính là hôm qua Dương trưởng lão cùng Nhan sư huynh.

"Các ngươi có thể tính trở về."

Dương trưởng lão thở dài tới gần, phàn nàn nói: "Thẩm Tông chủ, ngươi cũng nên quản quản các ngươi trong tông môn chấp sự, ta phụng trưởng lão pháp chỉ đến đây giảng pháp, bọn hắn đúng là không cho lão phu khai trận, mặc ta tại bên ngoài hô một ngày, này gọi đạo lý gì."

"Làm phiền Dương trưởng lão."

Thẩm Nghi mặt không đổi sắc gật gật đầu: "Ta trở về nói một chút bọn hắn."

Vốn cho rằng Thanh Nguyệt tông chẳng qua là khách khí một chút, không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy liền phái người tới, hơn nữa còn không phải bình thường chấp sự, mà là đối với trận pháp tinh thông nhất ngoại môn trưởng lão.

May mà lúc trước rót vào khí tức, cũng là không cần ngay trước minh tông mặt lại biểu diễn một lần.

"Không sao không sao, chớ có làm thật."

Dương trưởng lão khoát khoát tay: "Ta chính là hồ ngôn loạn ngữ thôi, lần này cũng là chủ động phó ước tới, liền là nghĩ lại cùng Thẩm Tông chủ trao đổi một chút trận pháp nhã nói."

Nghe vậy, Nhan Văn Thành cười khổ một tiếng.

Đây là hắn lần đầu cảm nhận được thất sủng mùi vị.

Bất quá nhìn lại một chút Thẩm Nghi, lại nghĩ tới lúc trước đại điện tỷ thí sự tình, nếu như tất cả những thứ này đều là thật sự phát sinh, cái kia đừng nói chính mình, mặc dù tại toàn bộ nam Hồng Thất Tử bên trong đi chọn, cũng rất khó tìm ra so với đối phương càng đệ tử ưu tú.

Lần này đi theo tới, chính là vì lại mở mang kiến thức một chút vị này nhỏ Thẩm Tông chủ thủ đoạn.

"Chờ ta không xuống tới, nhất định phó ước."

Thẩm Nghi gật đầu đáp lại, nắm chặt đạo bài khai trận, mang theo mấy người trở về đến Nam Tương tông nội môn.

Nghe vậy, Dương trưởng lão lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt tốt tốt, lão phu chờ ngươi."

Cũng chính là Ngô Đạo An cùng Trần Càn Khôn không ở chỗ này, bằng không tất nhiên muốn nói cho lão đầu này, Thẩm Nghi "Có rảnh" đến tột cùng có nhiều khó khăn các loại.

"Ngươi mang Dương trưởng lão đi giảng pháp đường, thông báo tiếp những người khác tới nghe pháp."

Thẩm Nghi hướng phía Lý Thanh Phong gật gật đầu, đi qua những ngày này thu thập, ngoại trừ người ở mỏng manh bên ngoài, nội môn cũng miễn cưỡng có Tiên tông bộ dáng.

Có như vậy ngoại môn trưởng lão tự mình giảng pháp, chắc hẳn Hứa gia mọi người sẽ cảm thấy rất hứng thú.

Đưa tiễn mấy người.

Thẩm Nghi lúc này mới trở lại chính điện tượng Tổ Sư phía dưới, ngồi tại người gỗ bên cạnh, nói khẽ: "Quấy rầy một thoáng, ta muốn biết liên quan tới thăng cung pháp sự tình, nếu là muốn đến tặng Thanh Loan khí, thành tựu Tiên Cung, ước chừng cần thiết phải chú ý chút gì?"

Nếu yêu ma thọ nguyên sung túc, vậy liền đại khái có thể đưa ánh mắt buông dài xa một chút, nếu như có thể cầm tới Thanh Loan khí, chắc hẳn đối với ngày sau tu hành cũng rất có tăng thêm.

Thanh Phong chân nhân hô một ngày đều hô bất động người gỗ, giờ phút này cuối cùng mở mắt.

Lý Huyền Khánh nhìn về phía Thẩm Nghi, lắc đầu nói: "Ta không rõ ràng."

"Ừm?" Thẩm Nghi sửng sốt một chút, lập tức liền nghe đối phương thành khẩn thanh âm.

Chỉ thấy Lý Huyền Khánh cái kia tờ cứng đờ mộc trên mặt, đúng là tuôn ra một chút khiêm tốn ý vị.

"Huyền Khánh trước ba cung, đều là Thiên Cung."

". . . ." Thẩm Nghi hít sâu một hơi, bắt đầu một lần nữa xem kỹ trước mắt người gỗ.

Thời gian qua đi hai năm, hắn lại lần nữa nhớ lại cùng Khương Thu Lan ở chung lúc khó chịu, cái kia làm người sốt ruột ken két âm thanh, tựa hồ lại tại bên tai quanh quẩn dâng lên.

"Như vậy, nghĩ muốn thành tựu Thiên Cung, lại nên như thế nào?" Thẩm Nghi kềm chế nỗi lòng.

"Ta biện pháp có lẽ không thích hợp các ngươi, trước ba cung, Huyền Khánh đều chỉ quan tưởng một trụ, chính là nhị phẩm, có trước Nam Tương tông chủ vi sư, bảo tài cũng là không cần ta động tâm tư."

Lý Huyền Khánh thở dài, đây chính là vì gì hắn lúc trước nói chính mình không giúp được Thẩm Nghi đám người.

Dựa theo nam Hồng Thất Tử quy củ, ba tầng Linh cung, tức có thể thu làm thân truyền.

Chính mình mặc dù đồng dạng được xưng thân truyền, rồi lại càng tại bọn hắn phía trên.

Thiên kiêu chi lộ, không phải người bên ngoài có khả năng tuỳ tiện phục khắc.

"Ta còn có chút sự tình, cáo từ trước."

Thẩm Nghi hơi chắp tay, cất bước đi ra đại điện.

Kỳ thật tu hành thứ này, chưa hẳn cần mỗi một bước đều làm đến hoàn mỹ, cái gì Thiên Cung Tiên Cung, có thể đột phá không được sao.

Xùy, tội gì xoắn xuýt những chuyện này.

Thẩm Nghi giấu tại trong tay áo năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, đi đến nơi yên tĩnh, mở ra bảng, tiêu hao hai vạn năm yêu ma thọ nguyên ngưng ra hai tôn trấn thạch.

Lập tức lại ngưng tụ yêu ma bản nguyên, bắt đầu tái tạo yêu hồn.

Vô luận Bích Hải cáp mô vẫn là Linh Vân thượng nhân, đều là rất bình thường yêu tu, không giống Phượng yêu cùng lão cẩu, thường xuyên ở vào trạng thái ngủ say.

Cho nên bọn chúng yêu hồn liền cần thực sự yêu ma bản nguyên đi chồng chất.

Lộc Yêu nuốt lấy mười viên, cóc thì là nuốt lấy tám cái.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 124,000 năm 】

Nhìn như rất nhiều, nhưng Thẩm Nghi lại vô hình cảm thấy còn có thể tiếp nhận.

Nhiều hay không là muốn xem so sánh.

Dù sao lúc trước nghe Liễu Thiến Vân nói, cái kia có tư cách trở thành ngoại môn trưởng lão thiên tài người kế tục, vì quan tưởng tam phẩm đạo trụ, cũng đầy đủ bỏ ra hơn hai vạn năm.

So với trước đó, chính mình động thì tiêu hao người khác hàng trăm hàng ngàn lần thời gian.

Hiện tại lúc này mới gấp mười lần cũng chưa tới.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là này hai tôn trấn thạch năng đi đến tam phẩm cấp độ.

Thẩm Nghi lấy ra hai cỗ tàn thi, đem huyết nhục của bọn nó rót vào trấn bằng đá giống bên trong.

Rất nhanh, mi tâm bên trong chính là thêm ra một đầu cóc cùng một đầu hươu sao.

Hắn bấm một cái pháp quyết, gọi ra Lượng Trụ Xích.

Có phần có chút khẩn trương đem cây thước tới gần, sau một khắc, nồng đậm kim quang tại thức hải bên trong tuôn ra.

Linh Vân thượng nhân trấn bằng đá giống, trực tiếp nhường kim quang trực vọt lên, cuối cùng miễn cưỡng đạt đến tam phẩm.

Bích Hải cáp mô còn muốn càng hơn một chút, vậy mà tại đường tuyến kia bên trên lại toát ra một cái nhọn.

Hai tôn đều là tam phẩm!

Thẩm Nghi xúc động sau khi, bỗng nhiên liền nghĩ tới Thiên Cung sự tình.

Dựa theo này cây thước bên trên tiến độ để tính, huyết mạch tình huống tương tự dưới, chẳng phải là muốn Phản Hư tầng năm sáu yêu ma mới có thể đi đến nhị phẩm đường.

Vì đột phá Phản Hư tầng hai, muốn đi giết một cái có thể so với ngoại môn trưởng lão yêu ma?

Đây không phải đầu óc có bệnh là cái gì.

Thẩm Nghi lắc đầu xua tan tạp niệm, tế ra Đạo Cung, lấy ra ba tôn tốt nhất trấn thạch, lại đem Thần Phong Bạch Hồng cùng Kim Sí hổ cho tăng thêm đi vào.

Hắn thử nghiệm bắt đầu vận chuyển lục trụ thăng cung pháp.

Đúng lúc này, bên hông đạo bài bỗng nhiên lại rung động lên.

Ai

Thẩm Nghi thở dài, lấy ra đạo bài, lại nghe bên trong truyền đến Liễu Thiến Vân thanh âm.

"Thẩm Tông chủ, ta coi ngươi đã là Phản Hư cảnh tu sĩ, trong tông còn có bảo tài tạo điều kiện cho ngươi sử dụng? Nếu là có cần, Thanh Nguyệt tông đảo là có không ít tin tức, liền là cần phải đi bên ngoài làm chút chuyện, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú."

". . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, chậm rãi phất tay thu hồi Đạo Cung.

Nếu như nói đằng trước mấy cung, chính là dễ dàng nhất đạt được thiên địa biếu tặng thời điểm.

Như vậy hắn liền nhất định phải cân nhắc, đây có phải hay không là chính mình đời này duy nhất có thể trông thấy Hồng Mông tử khí cơ hội.

Huống chi ngoại trừ lão cẩu bên ngoài, hiện tại lại nhiều hai cái có thể cung cấp khu sử Phản Hư ba tầng hộ vệ.

Thiên kiêu a. . . . . Người nào không nguyện ý làm?.