Chương 437: Ra cửa toàn bộ nhờ đi Tông chủ

Chương 437: Ra cửa toàn bộ nhờ đi Tông chủ

Đại điện cột nhà cùng bày biện đều hơi lộ ra rách nát, tốt tại quét dọn vẫn tính sạch sẽ.

Dương trưởng lão ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, nhìn phía dưới lục tục ngo ngoe đi vào đám người.

Mặc dù không thể trực tiếp cùng Thẩm Nghi tiếp xúc, nhưng tầm mắt quét cùng lúc trước thấy qua Đồng Tâm Xuyến cùng Hứa Thanh Nhi, hắn cũng đánh lên mấy phần tinh thần.

Mặc dù tại yêu nghiệt làm nổi bật dưới, hai người này có chút ảm đạm phai mờ ý tứ.

Nhưng nếu như là đặt ở Thanh Nguyệt tông bên trong, nhưng đều là cực kỳ tốt hạt giống tốt, đặc biệt là cái cô nương kia, tuổi còn nhỏ, liền có thể thông qua thiên tư ngộ tính, tại trận bàn bên trên nhỏ thắng Nhan Văn Thành.

Nếu là đợi cảnh giới của hắn đi lên, ngày sau thành tựu có lẽ bất khả hạn lượng.

Đúng lúc này, Dương trưởng lão lại là bỗng nhiên thu vào nhất đoạn đưa tin, hắn nhíu mày lấy ra ngọc giản, bên trong truyền đến chính là Liễu Thiến Vân thanh âm.

"Đệ tử Liễu Thiến Vân, muốn ra ngoài làm việc, nhu cầu cấp bách trợ lực, không biết Dương trưởng lão thủ hạ còn có nhàn rỗi chấp sự, tu vi không cần quá cao, Phản Hư ba tầng là đủ."

Ai

Dương trưởng lão thở dài, hắn thân là trận pháp phương diện ngoại môn trưởng lão, đám người này mỗi lần ra ngoài, đều hận không thể tìm chính mình muốn một cái am hiểu trận pháp chấp sự, tránh cho gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Nào có nhiều người như vậy có thể mượn.

"Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có muốn không ngươi đi?" Dương trưởng lão quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhan Văn Thành.

Đệ tử này tuy chỉ có Phản Hư một tầng, thế nhưng chỉ cần cho hắn thời gian bày trận, chưa hẳn liền sẽ thua bởi Phản Hư ba tầng chấp sự.

Mà lại Liễu Thiến Vân đại khái suất chỉ là muốn hắn hỗ trợ nhận biết trận pháp mà thôi, như loại này chấp sự Ly Tông  dựa theo quy củ, ít nhất là cần một cái Phản Hư bốn tầng chính thức chấp sự dẫn đầu, chỗ nào cần phải Trận Pháp sư ra tay đấu pháp.

Nếu như là mặt giấy tri thức, kia liền càng chuyện đương nhiên.

"..."

Nhan Văn Thành yên lặng một cái chớp mắt, hắn kỳ thật càng nghĩ lưu ở nơi đây, nhiều cùng Thẩm Nghi giao lưu trao đổi, ít nhất cho hắn biết ngày đó đến cùng là tại sao thua.

Bất quá Dương trưởng lão đối với hắn chính là ân sư, sư mệnh không thể trái.

"Đệ tử lĩnh mệnh."

Nhan Văn Thành cung kính chắp tay, lập tức có chút không quá tình nguyện hướng phía ngoài điện lao đi.

...

Thanh Nguyệt tông.

Không thể không nói, Liễu Thiến Vân hiệu suất làm việc cực cao.

Mới từ Liễu trưởng lão nơi đó ra tới, chính là tìm kĩ thích hợp việc phải làm, còn có liên lạc một vị giao hảo tỷ muội, thực lực của đối phương mặc dù tại chấp sự bên trong cũng danh liệt trung bình chếch lên, huống hồ lại là người quen, cực kỳ đáng tin cậy.

Chỉ bất quá Thẩm Nghi tuy có Thạch Khôi nơi tay, cũng không coi là Thanh Nguyệt tông người, không quá phù hợp đi ra ngoài quy củ, này mới tìm vài vị ngoại môn trưởng lão muốn hỏi.

"Thế nào?"

Trịnh Thiên lườm nàng liếc mắt: "Ngươi điểm này chuột dũng khí, làm sao cũng dám hướng mặt ngoài chạy?"

"..."

Liễu Thiến Vân dùng khuỷu tay đụng này thon thả nữ nhân một thoáng: "Ngươi mới chuột, liên hệ tốt, là cái am hiểu trận pháp chấp sự."

Nàng biết rõ này tỷ muội đi thẳng về thẳng tính cách, cũng sẽ không thật sự tức giận.

"Cái kia còn tạm được."

Trịnh Thiên bĩu môi, hơi nhíu mày: "Nói thật ra, ta tu vi mặc dù cao hơn ngươi nhiều lắm, nhưng ở bên ngoài cũng không thể coi là cái gì, chuyện bình thường thì cũng thôi đi, ngươi đi tìm cái gì hỏa tính chim yêu phiền toái."

"Ngươi cũng không phải không biết, tại Hồng Trạch cái địa phương này, đám kia Thủy tộc thiên sinh ghét hỏa, hận không thể thấy một cái giết một cái, có thể dưới loại tình huống này sống sót yêu ma, nào có dễ đối phó, hang ổ bên trong đều là bẫy rập."

Nghe vậy, Liễu Thiến Vân thu tay lại khuỷu tay, dời tầm mắt: "Trùng hợp đụng phải chuyện xui xẻo này mà thôi, nào có nhiều như vậy vì cái gì. . . . . Còn có, ngươi chẳng phải cao hơn ta một tầng à, cái gì gọi là cao nhiều lắm."

Trịnh Thiên lắc đầu cười một tiếng, cũng không tiếp tục đi đâm vết thương của nàng.

Không có thể nghiệm qua người, hết sức khó minh bạch tầng này chênh lệch, đến cùng lớn đến trình độ nào.

"Còn chưa tới sao?"

Trịnh Thiên đi ra tông môn, đi vào Thanh Nguyệt trên phù điêu.

"Vẫn phải chờ một lát đây."

Liễu Thiến Vân ngước mắt nhìn lại, dùng Nam Tương tông hiện tại vốn liếng, đoán chừng rất khó móc ra cái gì thay bộ pháp bảo.

Hai người hơi chờ giây lát.

Cuối cùng trông thấy một đạo phi toa vút không tới.

Nhan Văn Thành nhẹ nhàng rơi xuống đất, hướng phía hai người chắp tay: "Đệ tử Nhan Văn Thành, phụng Dương trưởng lão chi lệnh tới, gặp qua hai vị chấp sự."

"Tại sao là ngươi?"

Liễu Thiến Vân bản năng nhíu mày, nếu như nhớ không lầm, tiểu tử này ngày đó còn bại bởi Thẩm Nghi.

Nàng tìm am hiểu trận pháp chấp sự là vì không có gì bất ngờ xảy ra, không phải nghĩ tìm người tới thêm phiền.

"Ngươi biết cái gì."

Trịnh Thiên liếc nàng một cái, hướng phía Nhan Văn Thành ôn hòa cười nói: "Không cần khách khí như vậy, gọi sư tỷ là được. . . . . Nhan sư đệ thủ đoạn cũng không so chấp sự phải kém  chờ hắn động thủ về sau ngươi liền đã hiểu."

"Đa tạ Trịnh Thiên sư tỷ, Văn Thành tự nhiên hết sức nỗ lực."

Nhan Văn Thành không kiêu ngạo không tự ti nói lời cảm tạ, cũng không có cùng Liễu Thiến Vân một kẻ tay ngang nói rõ lí do cái gì.

Liền dùng thực lực đối phương ra ngoài xử lý việc cần làm, có khả năng tìm đến trận pháp trợ lực, hắn có tự tin không thể so bất luận cái gì người phải kém.

"Không khách khí."

Trịnh Thiên cười khanh khách khoát khoát tay, dứt bỏ trận pháp không nói, chỉ là Nhan sư đệ này tư thái cùng da mặt, cũng đã đầy đủ thưởng tâm duyệt mục.

"Lên đường đi."

Nàng vung tay lên, theo Liễu Thiến Vân nơi đó đoạt tới Thanh Nguyệt bảo thuyền.

"Cái gì liền xuất phát, chính chủ. . . . . Còn có người không tới đây."

Liễu Thiến Vân đem bảo thuyền đoạt lại, tức giận trừng nàng liếc mắt.

Nói khó nghe, nàng sở dĩ tích lũy cục này, liền là có chút bận tâm chính mình ép không được Thẩm Nghi, vẫn phải lại bồi đối phương đi dạo ba tháng, liền vị kia Thẩm Tông chủ tính tình, không chừng náo ra loạn gì tới.

"Còn có người?"

Trịnh Thiên cùng Nhan Văn Thành đều là sửng sốt một chút.

Sau một khắc, chính là trông thấy tím trắng đan xen lưu quang từ chân trời rơi tới.

Lưu quang tán đi, hiện ra mặc áo thân ảnh.

Thẩm Nghi hướng phía mọi người chắp tay: "Ngượng ngùng, đợi lâu."

Lúc trước một nén nhang liền đến Thanh Nguyệt tông, hắn ròng rã bỏ ra bốn canh giờ.

"Không có, chúng ta cũng mới vừa đến, ta nên đi tiếp ngươi." Liễu Thiến Vân lắc đầu, nếu không phải muốn ổn định Trịnh Thiên, nàng đã sớm đi Nam Tương tông.

Vị này tỷ muội ghét nhất ỷ vào thân phận thích chiếm tiện nghi người, nếu không phải là mình vị kia làm trưởng lão cha quá mức cứng nhắc, đoán chừng liền nàng đều sẽ bị Trịnh Thiên xem thường.

"Phản Hư một tầng?"

Trịnh Thiên nhíu mày nhọn, tuy nói này tiểu ca đồng dạng tuấn tú phi phàm.

Nhưng mang hai cái đệ tử ra ngoài, sẽ có hay không có chút quá mạo hiểm, nàng nhưng là muốn che chở Nhan sư đệ.

Lời còn chưa dứt.

Đã thấy Nhan sư đệ sắc mặt trong nháy mắt cổ quái rất nhiều.

Nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút Liễu Thiến Vân, cuối cùng đưa ánh mắt một lần nữa trở về trên thân Thẩm Nghi.

Nhan Văn Thành không biết rõ, liền loại chiến trận này, còn kêu mình tới làm gì, thấy thế nào làm sao dư thừa.

Một lát sau, hắn hít sâu một hơi, cúi người hành lễ nói: "Văn Thành tham kiến Thẩm Tông chủ."

Lúc trước thua không minh bạch, nhưng cuối cùng chẳng qua là trận bàn Tiểu Đạo.

Nếu là có thể chân chính xem thấy đối phương ra tay, cũng để cho mình tâm phục khẩu phục.

"Tông chủ" nhị chữ vừa ra.

Trịnh Thiên sắc mặt lập tức đồng dạng biến đến cổ quái.

Phối hợp với người trẻ tuổi này thân tu vi, cơ hồ không cần suy tư, chính là cho ra thân phận của hắn.

"Nam Tương tông chủ?"

Nàng yên lặng nhìn về phía có chút chột dạ Liễu Thiến Vân, thu liễm nụ cười, chậm rãi nhìn về phía nơi khác.

Cũng không nghĩ thật hành lễ xưng một tiếng Tông chủ, cũng không muốn vạch mặt, dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền..