Chương 438: Dư thị nhất tộc

Chương 438: Dư thị nhất tộc

"Đi thôi đi thôi."

Liễu Thiến Vân vội vàng tế ra bảo thuyền, lướt qua cái đề tài này.

Dắt Trịnh Thiên tay áo, đem hắn kéo lên thuyền.

Đợi cho Thẩm Nghi cùng Nhan Văn Thành cũng đạp vào bảo thuyền, lúc này mới thôi động khí tức, mang theo mọi người đột nhiên tan biến ở chân trời.

"..."

Thẩm Nghi không biết rõ cái kia nữ nhân xa lạ đột ngột ác ý đến từ nơi nào.

Bất quá hắn cũng không có hứng thú.

Giết yêu liền là giết yêu, đừng làm đến phức tạp như vậy.

"Muốn hỏi một chút Liễu chấp sự, Phượng yêu tinh máu sự tình có thể có tin tức?" Hắn đi đến Liễu Thiến Vân bên cạnh.

Theo Linh Vân động thu hoạch một ít gì đó, trước khi đi thỉnh Lý Huyền Khánh giúp mình sửa sang lại một chút.

Dư thừa đồ vật, bao quát cái kia đoạn Thanh Dương nhánh ở bên trong, đều có thể đem ra đổi chút cần thiết tu hành đồ vật.

Bất quá, dù sao cũng phải biết Phượng yêu tinh máu đến cùng là cái gì giá tiền, mới tốt sớm làm chuẩn bị.

"..."

Liễu Thiến Vân vẻ mặt một khổ.

Quả nhiên, đang nghe Phượng yêu tinh huyết chi về sau, Trịnh Thiên rất dễ dàng liền có thể cùng mục tiêu lần này liên hệ với nhau.

Bên nàng mắt lại nhìn mắt Liễu Thiến Vân, lặng yên bỏ rơi đối phương nắm chặt chính mình tay áo tay.

Tiếp tục giữ im lặng nhìn chằm chằm chân trời.

"Trước không nói cái kia."

Liễu Thiến Vân liên tục khoát tay, hướng phía Thẩm Nghi nói: "Trong tông môn có hỏa tính chim yêu tin tức, chúng ta trước đi qua nhìn một chút, đến lúc đó nếu là dùng được, cũng là không cần lại tìm Thiên Kiếm tông."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi cảm nhận được bầu không khí cổ quái, gật đầu đáp ứng về sau, một lần nữa lui về buồng nhỏ trên tàu.

Đợi cho bên cạnh không người.

Liễu Thiến Vân lúc này mới truyền âm nói: "Bà cô của ta ơi, ngươi cũng đừng làm tiểu tính tình, đây chính là Nam Tương tông Tông chủ, cha ta đều thừa nhận, huống hồ ban đầu chúng ta chấp sự ra ngoài ban sai, cũng là hợp tình hợp lý, ngươi coi như hắn không tồn tại không được sao."

"Không tồn tại?"

Trịnh Thiên trợn mắt trừng một cái, hướng nàng nhìn lại: "Cái kia tốt, đúng lúc ta cũng thiếu một phần hỏa cầm tinh huyết, vậy lần này. . . . ."

Liễu Thiến Vân hung hăng tại nàng trên lưng nhéo một cái, sẵng giọng: "Ngươi liền náo đi!"

Hừ

Trịnh Thiên cuối cùng nhẫn nhịn lại không vừa lòng, dù sao vẫn là đang làm việc, thân là người dẫn đầu, cũng không phải tính sổ thời điểm.

Ba người này tính mệnh đều hệ tại trên người của nàng.

Ý niệm tới đây, nàng thu lại truyền âm pháp quyết, quay đầu hướng phía buồng nhỏ trên tàu nói: "Mặc kệ là hai ngươi là Tông chủ vẫn là đệ tử, nếu nguyện ý đi theo ta ra tới, vậy thì phải theo quy củ, nghe ta chỉ thị."

"Không sai biệt lắm, Thẩm Tông chủ cũng không phải mới ra đời. . . . ."

Liễu Thiến Vân hướng phía trong khoang thuyền cười gật gật đầu.

"..."

Nhan Văn Thành quan sát tỉ mỉ lấy Thẩm Nghi biểu lộ.

Đối với Trận Pháp sư mà nói, tâm tính đồng dạng là cực kỳ trọng yếu nhân tố, muốn chịu được tính tình, lâm nguy không sợ, tâm như không hề bận tâm, mới có thể làm đến bất cứ lúc nào đều có thể dùng nhất ổn phương thức, phác hoạ ra mỗi một đạo trận phù.

Tại đối mặt Trịnh Thiên cái này gần như không hề che giấu nhằm vào lời nói xuống.

Thẩm Nghi lại chẳng qua là an tĩnh ngồi xếp bằng, liền mí mắt đều không có nhấc động một chút.

Chỉ bằng trước mắt một màn này.

Đối phương liền không khả năng là loại kia đàm binh trên giấy thế hệ.

Cũng không biết có mấy phần ngạnh thực lực.

Dù sao trận bàn cứ như vậy lớn một chút, mà lại có thể biến ảo đủ loại trận vật.

Có thể cõng xuống trận đồ, không có nghĩa là thật có thể bố trí ra tới.

... .

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Rì rào cuồng phong tại quanh mình cuốn lên, lại mảy may không thể ảnh hưởng đến trên thuyền mấy người.

Thanh Nguyệt bảo thuyền lần này đi là phía tây, cùng lần trước hoàn toàn tương phản, trong không khí tràn ngập hơi nước cũng càng nồng đậm.

Phía dưới tình cảnh theo ban đầu thủy lục mỗi thứ một nửa, biến thành gần như chín thành đều là liếc mắt không nhìn thấy bờ giới đại dương mênh mông.

Trịnh Thiên thần sắc cũng là càng ngưng trọng lên.

Đi thêm về phía trước, đều mau rời đi Nam Hồng phạm vi.

"Chính là chỗ này."

Liễu Thiến Vân lấy ra ngọc giản cảm thụ một thoáng.

Đem bảo thuyền đứng tại trên không, lập tức đem ngọc giản giao cho Trịnh Thiên, tại nàng dẫn đầu dưới, bốn người cùng nhau hướng phía phía dưới lao đi.

Chỉ thấy tại cái kia còn sót lại trên lục địa, vụn vặt lẻ tẻ vải lấy tận hơn hai ngàn tòa phòng phòng, giờ phút này lại là người đi nhà trống, lộ ra đến vô cùng vắng vẻ, tình cờ còn có thể xem thấy chưa kịp thu nhặt chân cụt tay đứt.

Chỉ bất quá cái kia trên cánh tay làn da mang theo nhàn nhạt vảy văn, tựa hồ cũng không phải phàm nhân.

"Dư thị nhất tộc? Tin tức này là bao lâu trước đưa đến trong tông?"

Trịnh Thiên tay cầm ngọc giản, kinh nghiệm lão đạo bóp pháp quyết, đem mọi người khí tức đều che dấu.

"Ước chừng hơn mười ngày trước đi, còn lại chấp sự cũng không quá nguyện ý tới Nam Hồng rìa."

Liễu Thiến Vân đáp xong, quay người lại cho Thẩm Nghi giải thích một chút.

"Dư thị tổng số bất quá vạn, chính là bị Thủy tộc xâm phạm tu sĩ chỗ sinh hạ  ấn huyết mạch mà nói, xem như nửa người nửa yêu, bất quá bọn hắn luôn luôn tự xưng là người, không dựa vào Thủy tộc, ngược lại xem như nam Hồng Thất Tử phụ thuộc."

"Trở ngại huyết mạch nguyên nhân, đừng nói Hợp Đạo cảnh, cao nhất cũng là đi ra Phản Hư ba tầng."

"Vì vậy cũng không có bảo địa cho bọn hắn ẩn náu, ở chếch một góc, cầu con đường sống, vẫn là rất thảm."

"Lần này bọn hắn cả tộc lực lượng, ra giá tam phẩm bảo tài một kiện, cùng với Nguyệt châu một số, cũng tính rất phong phú trả thù lao."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hướng phía chung quanh nhìn lướt qua.

Nửa yêu thứ này, kỳ thật hắn đã từng cũng đã gặp một chút, ví như Trấn Ma ti dùng yêu mã, chỉ bất quá yêu nhân còn là lần đầu tiên nghe nói.

Đương nhiên, Thẩm Nghi càng cảm thấy hứng thú chính là yêu ma ở đâu, còn có tương tự nửa yêu có tính không thọ nguyên.

"Bọn hắn tránh đi nơi nào?" Trịnh Thiên nắm ngọc giản, hướng phía bờ sông đi đến.

Đột nhiên, dưới chân ướt át bùn cát bên trong nhô ra một đầu che kín vảy văn tay, run run rẩy rẩy lung lay.

Một lát sau, cái tay kia đẩy ra chung quanh bùn đất, lộ ra một cái chỉ chứa một người thông qua nước bùn động: "Cầu cầu thượng tiên. . . . . Hạ mình, hạ đến nói chuyện. . . . ."

"..."

Trịnh Thiên trầm mặc một cái chớp mắt, mặt lộ vẻ vẻ khổ sở.

Nhưng vẫn là mang theo mọi người hóa thành lưu quang tràn vào cái kia bùn quật bên trong.

Không biết đã trải qua nhiều ít cái khúc chiết, trước mắt đột nhiên sáng lên, chỉ thấy tại vội vàng mở ra ẩm ướt trong huyệt động, từng đạo làn da tái nhợt thân ảnh lít nha lít nhít chen làm một đống.

Đều là hai tay ôm đầu gối, chôn cái đầu tư thái.

Thô sơ giản lược quét tới, đúng là là bất quá hàng ngàn, theo trầm thấp gào thét, lộ ra đến vô cùng thê lương.

Quanh mình bên trong tường khảm đầy lớn chừng quả đấm Minh Châu, tản ra quầng trăng, chung quanh ánh sáng đều là từ những thứ này Nguyệt châu mà ra.

"Các ngươi đầu óc xảy ra vấn đề à nha?"

Trịnh Thiên mí mắt phát nhảy, hiển nhiên là đối với như thế lớn tổn thương có chút giật mình:

"Trên lục địa ở không được, hồi trở lại Hồng Trạch a, đống kia Thủy tộc liền là lại ghét bỏ các ngươi, cũng không đến mức diệt các ngươi tộc đi."

Lúc trước dẫn đầu mấy người tiến đến Dư thị tộc nhân phù phù quỳ xuống đất: "Thượng Tiên nói có lý, chẳng qua là tổ huấn không thể trái, tiến vào nước, vậy liền thật thành yêu, lại không quay đầu đường có thể nói."

Nghe vậy, Nhan Văn Thành khe khẽ thở dài.

Dù sao này Dư thị nhất tộc xuất hiện, vốn là không quá quang thải, có lẽ so chân chính tu sĩ nhân tộc còn muốn càng hận hơn Hồng Trạch Thủy tộc.

Mặc dù gặp được loại tình huống này, cũng chỉ là lùi lại mà cầu việc khác, giấu tại bùn huyệt, không chịu chân chính lui vào trong nước.

Vẻn vẹn hơn mười ngày thời gian, gần như diệt tộc.

Nếu là Thanh Nguyệt tông có vị nào chấp sự nguyện ý sớm chạy đến, có lẽ tình huống đem sẽ khác rất nhiều.

Chỉ bất quá ở tại Hợp Đạo bảo địa bên trong sinh linh, bản thân sẽ rất khó cùng phía ngoài sinh linh chung tình.

Hắn ngước mắt hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

Lại thấy đối phương đang từ trên tường gỡ xuống một viên hạt châu trong tay tường tận xem xét.

"Dư thị có bộ phận Thủy tộc huyết mạch, cũng có được xấp xỉ Thần Thông  có thể ngưng tụ quầng trăng vì châu, đối với tu sĩ mà nói, tính là không tệ thuốc bổ, nhưng bọn hắn chẳng qua là nửa. . . . ."

Nhan Văn Thành đem còn lại cái kia "Yêu" chữ cho nuốt trở vào: "Đối với Hóa Thần tu sĩ coi như không tệ, đối Phản Hư cảnh thăng cung tác dụng liền không lớn, miễn cưỡng dùng tới bồi bổ khí tức."

"Dạng này a."

Thẩm Nghi thuận tay đem Nguyệt châu trả về.

"Đây là tộc ta Trấn Tộc chi bảo, còn mời Thượng Tiên vui vẻ nhận."

Cái kia Dư thị tộc nhân từ trong ngực lấy ra một đoạn đỏ tươi san hô, cung kính đem hắn giơ lên, hiến đến Trịnh Thiên trước mặt, tiếng nói run rẩy nói: "Còn mời Thượng Tiên ra tay hàng yêu, thay ta dư tổ báo thù."

Cái kia đoạn san hô bên trên khí tức nồng đậm dị thường, rõ ràng không phải lúc trước Thanh Dương nhánh có thể sánh được.

Chỉ từ Đạo Cung giá trị tới nói, ít nhất cũng xem như một đầu Hóa Thần cảnh Xích Nhãn Huyền Phượng.

"Các ngươi lão tổ chết rồi?"

Trịnh Thiên thẳng tới thẳng lui, hơi có chút không có lễ phép mà hỏi.

Dư thị tộc nhân sắc mặt hơi khổ, nhưng vẫn là đàng hoàng nói: "Dư tổ trọng thương, còn chưa ngã xuống."

"Cái gì đi qua, nói nghe một chút." Trịnh Thiên cảm thụ được toàn thân ẩm ướt, cưỡng ép kềm chế cảm xúc, tiếp tục hỏi.

"Nửa tháng trước tới một đám kim hỏa tước, liền ở tại xa xa trên núi, chúng ta nhìn ở trong mắt, lại cũng không có đi quấy rầy chúng nó, nước giếng không phạm nước sông, không có nghĩ rằng chúng nó tu hú chiếm tổ chim khách, ngược lại ghét bỏ nổi lên chúng ta trên người nước mùi tanh. . . ."

Tại Hồng Trạch, mỗi một khối lục địa cũng phải cần tranh đoạt tồn tại.

"Chúng ta không muốn rời đi."

"Tranh đoạt thất bại."

Dư thị tộc nhân trầm mặc lại, đến mức không muốn rời đi nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản.

Nơi này là Nam Hồng rìa, có nam Hồng Thất Tử che chở nhân tộc.

Nếu như lại đi ra ngoài, rất khó gặp lại một cái nguyện ý đối bọn nó thân xuất viện thủ đỉnh cấp thế lực lớn, nếu là vận khí không tốt, gặp được chút tà ma ngoại đạo, đem bọn hắn cầm tù làm nô, vĩnh thế thay hắn ngưng tụ Nguyệt châu cũng không phải là không được.

Đây chính là so diệt tộc còn khủng bố hơn sự tình.

"Yêu ma là tu vi gì?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, hắn tương đối quan tâm cái này.

Dư thị tộc nhân ngẩn người, không biết nên không nên trở về đáp.

Dù sao người nào tu vi mới là người dẫn đầu, hắn vẫn là thấy rất rõ ràng, nghe nói Tiên tông bên trong đối với mấy cái này trưởng ấu tôn ti quy củ rất là xem trọng.

"Nhường ngươi nói liền nói!" Liễu Thiến Vân trợn mắt nhìn sang.

". . . ." Trịnh Thiên bất đắc dĩ liếc nhìn bên cạnh.

"Tổng cộng bốn đầu kim hỏa tước, tu vi cao nhất Phản Hư bốn tầng, còn lại hơi tuổi nhỏ không rõ lắm... Bởi vì vì chúng nó còn chưa kịp động thủ, chúng ta liền đã liên tục bại lui."

Dư thị tộc nhân vội vàng lại tiếp tục nói.

"Được rồi, ta biết rồi." Trịnh Thiên gật gật đầu, đang định bắt đầu ra lệnh, chợt lông mày cau lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi chậm rãi nhô ra hai tay, từng sợi mang theo khói đen tơ vàng thổ lộ mà ra.

Tiểu tử này, thế mà tự mình liền bắt đầu động thủ?

"Đây là. . . ."

Nhan Văn Thành ngốc trệ một thoáng, theo sau chính là nhìn xem những cái kia tơ vàng rơi trên mặt đất, hóa thành trận phù, hắn không khỏi thấp hô ra tiếng: "Bày trận? !"

Nghe vậy, Trịnh Thiên này mới phản ứng được, cái này Phản Hư một tầng, vậy mà cũng là Trận Pháp sư.

Cũng không biết cụ thể có mấy phần thủ đoạn.

"Không cần trận vật. . . . . Dùng thần hồn dẫn dắt ngũ tạng. . . . ."

Nhan Văn Thành vô ý thức cắn cắn ngón tay, hắn chợt nhớ tới ngày đó Đồng Tâm Xuyến lời nói, không quá thói quen dùng trận vật, nguyên lai Nam Tương tông bên trong thế mà còn có giấu như thế thần dị thủ đoạn!

Theo sát lấy, hắn liền trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi một chút bày ra một viên cánh sen.

Ngũ Hành bảo liên đại trận?

Ngay tại Nhan Văn Thành nghi hoặc thời khắc, chỉ thấy Thẩm Nghi đầu ngón tay sợi tơ hóa thành khói đen che phủ tóc xanh.

Mỗi vải tốt một cái bộ phận, cái kia Đoán Thần Thiên Ti liền sẽ đổi một loại tương tính.

Chân Dương chi tức, Tuế Mộc chi tức, kim Lôi Chi hơi thở. . . . .

Đối phương mạnh mẽ dùng năm loại hoàn toàn khác biệt linh căn, tại không sử dụng bất luận cái gì trận vật tình huống dưới, bày ra này thức Ngũ Hành bảo liên đại trận!

Nhan Văn Thành đã triệt để lâm vào ngốc trệ.

Cũng không phải bởi vì có được năm loại linh căn rất lợi hại, mà là lại có thể có người tại linh căn như thế hỗn tạp tình huống dưới, thế mà còn có thể thành công Hóa Thần? !

Nam Tương tông bên trong người đều là như thế này tu luyện sao?

Còn có một vấn đề.

Tại sao phải vải cái khốn trận tại đây bên trong, không phải muốn hàng yêu à, nắm đám này Dư thị nhất tộc cho khốn lên tới làm gì?

Rất nhiều làn da tái nhợt yêu nhân cảm thụ được quanh mình biến hóa rất nhỏ, đều là sợ hãi ngẩng đầu, có chút tay chân luống cuống, không biết là chỗ nào chọc giận Tiên tông tu sĩ.

"..."

Thẩm Nghi thu hồi Đoán Thần Thiên Ti.

Dùng đột phá Phản Hư sau thần hồn cường độ, ít nhất tại đây phiến địa phương khoảng cách dưới, là có thể tại tự do chuyển động đồng thời duy trì trận pháp mở ra.

Về phần tại sao là khốn trận.

Bởi vì hắn sẽ không Phản Hư cảnh phòng ngự trận pháp, dứt khoát cứ như vậy dùng, hiệu quả cũng không kém là bao nhiêu.

Khốn dâng lên không phải tương đương với che lại.

Hắn đối với mấy cái này Nguyệt châu vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Trịnh Thiên an tĩnh đợi đến hắn vải xong đại trận, lúc này mới chuẩn bị phát tác, giống như vậy không nghe chỉ huy, một mình ra tay cử động, có thể nói là ra ngoài tối kỵ.

Nhưng liếc liếc mắt Nhan Văn Thành trên mặt cứng đờ kinh ngạc.

Nàng rồi lại nói không nên lời lời gì tới.

So với Liễu Thiến Vân người ngoài này, nàng mặc dù cũng không hiểu trận pháp, nhưng ít ra đối Nhan sư đệ trình độ có cái đại khái hiểu rõ.

Có thể làm cho đối phương biến thành bộ dáng này thủ đoạn, chắc là kinh người vô cùng.

Lúc trước đúng là nhìn lầm.

"Cái kia đã ngươi có bản lãnh như vậy, đám người này liền giao cho ngươi, ở chỗ này chờ lấy, chúng ta khứ trừ yêu." Trịnh Thiên thở ra một hơi, lập tức mang theo Liễu Thiến Vân hai người hướng bùn quật bên ngoài mà đi.

Nhưng mà vừa mới xuất hiện trên mặt đất, quay đầu chính là nhìn thấy theo sát phía sau Thẩm Nghi.

Nàng yên lặng chằm chằm tới: ". . . ."

"Vội vàng các ngươi, không cần để ý tới ta." Thẩm Nghi chẳng qua là điểm nhẹ cằm.

Hắn biết đám người này kinh nghiệm phong phú, đối với người khác trong mắt, chính mình thuộc về là quấy rối tồn tại.

Nhưng bảng thọ nguyên sự tình không thể nói cho người khác biết.

Huống hồ, dứt bỏ cái khác không nói, chẳng qua là tại giết yêu phía trên, hắn còn tính là rất am hiểu, hẳn là sẽ không ra loạn gì..