Chương 439: Ta không tham gia!

Chương 439: Ta không tham gia!

"Ngươi là nhìn ta qua quá hài lòng, chuyên môn tìm cho ta khí chịu đúng không?"

Trịnh Thiên thu hồi tầm mắt, liền hô hấp đều có chút khẽ run dâng lên, nhịn không được hướng Liễu Thiến Vân truyền âm nói.

Nàng có thể hiểu được vị kia cố chấp Liễu trưởng lão, đối phương có lẽ là nam Hồng Thất Tử bên trong, duy nhất nguyện ý thừa nhận đồ bỏ Nam Tương tông chủ tồn tại.

Còn những cái khác minh tông, bọn hắn không để ý đến Thẩm Nghi, cũng không phải là cố kỵ Nam Tương tông bản thân, mà là quan tâm quy củ.

Tuế nguyệt lâu đời, lên lên xuống xuống đều rất bình thường.

Ai cũng không dám cam đoan chính mình liền không có nghèo túng thời điểm.

Nếu là có người không chút nào che giấu chiếm đoạt Nam Tương, tương đương với mở một đạo khơi dòng.

Cái gọi là đồng sinh cộng tử đem biến thành một tờ không nói.

Vì vậy, minh Tông Tài đều thu lại lấy.

Nhưng này không có nghĩa là Thẩm Nghi liền thật chính là "Tông chủ" tại trong mắt người khác, cái này là một đám tiềm uyên ra tới tiểu gia hỏa, như nhà chòi chơi đùa thôi.

Tại toàn bộ Hồng Trạch đều trân quý vô cùng Hợp Đạo bảo địa, làm sao có thể thật giao cho một cái sơ nhập Phản Hư người trẻ tuổi nắm khống lấy.

Chỉ cần minh tông môn thương lượng ra kết quả, còn thừa sáu tông bên trong có không ít Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, hoặc là thân truyền đệ tử, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn Hợp Đạo Nam Tương, tái xuất một tôn Hợp Đạo đại tu sĩ.

Vì vậy, đợi đến thời cơ phù hợp.

Đám này thổ dân khẳng định là phải bị các đại minh tông thu nạp đi qua, liền xem ai nguyện ý trả giá giá cao hơn.

Đây là toàn cục, cũng không phải một cái Liễu trưởng lão có thể cải biến được.

Nếu là Chân Tông chủ thì cũng thôi đi, thân là chấp sự, dù cho dâng lên một thân tính mệnh cùng đạo hạnh đều là hẳn là.

Một cái giả Tông chủ.

Liền để cho mình này hảo tỷ muội ân cần như vậy, lại là liên hệ chấp sự tích lũy cục, lại là vì đối phương vượt qua thiên sơn vạn thủy đến nơi đây tìm kiếm hỏa tính chim yêu.

Cái này cũng được.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Trịnh Thiên cũng không phải hà khắc người, nếu Liễu Thiến Vân mở miệng, nàng tối đa cũng liền phát phát tiểu tính tình, không đến mức thật cự tuyệt.

Nhưng Thẩm Nghi hiện tại không nghe chỉ huy cử động.

Nói lớn chuyện ra, cái kia chính là tại cầm tính mạng của tất cả mọi người nói đùa, đây là thân là dẫn đầu chấp sự tuyệt không thể chịu đựng sự tình.

"Trước làm chính sự, hắn có lẽ có tính toán của mình."

Liễu Thiến Vân cũng không dễ lại khuyên cái gì, chỉ là truyền âm an ủi một câu, dù sao nàng đối Thẩm Nghi hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhưng nàng vẫn tin tưởng, đối phương có thể được đến nhiều như vậy Nam Tương thổ dân kính trọng, tuyệt không phải là hạng người lỗ mãng.

Huống hồ này vốn là Thanh Nguyệt tông việc cần làm, coi là Nhan Văn Thành, cũng là thỏa mãn ba người điều kiện.

"..."

Trịnh Thiên yên lặng một cái chớp mắt, vẻ mặt cuối cùng nghiêm túc.

Xem ở quan hệ tỷ muội bên trên, chỉ lần này một lần, lần sau nàng tuyệt sẽ không lại tham dự bất luận cái gì cùng Thẩm Nghi có liên quan sự tình.

Nàng không tiếp tục nhiều lời, chẳng qua là ở trong lòng lặng yên đem Thẩm Nghi xoá tên, trực tiếp an bài nói: "Ngươi cầm ẩn khí châu, tiến đến dò xét yêu ma tin tức, nắm giữ hành tung, Nhan sư đệ kiểm tra quanh mình hoàn cảnh, dọn sạch bẫy rập, chuẩn bị trận vật, vải vây giết chi trận, ta đi tìm tìm thích hợp phục sát địa phương."

"Tuân mệnh." Liễu Thiến Vân trực tiếp lấy ra một viên bồ câu trứng lớn nhỏ bảo châu, khí tức thôi động dưới, cho nên ngay cả thân hình đều biến mất ngay tại chỗ.

Một khi tiến vào làm việc trạng thái, hai vị này Thanh Nguyệt tông chấp sự lập tức biến đến quyết định nhanh chóng dâng lên.

"..."

Nhan Văn Thành yên lặng xem Thẩm Nghi liếc mắt, bất đắc dĩ cười cười.

Lập tức thu hồi tầm mắt, bắt đầu theo trữ vật bảo cụ bên trong chọn lựa trận vật.

"Chờ một chút."

Thẩm Nghi bỗng nhiên nhắc nhở Liễu Thiến Vân một câu.

Lời còn chưa dứt, Liễu Thiến Vân vô ý thức hiện ra thân hình, quay đầu nhìn tới.

"..."

Ken két.

Trịnh Thiên dùng sức nắm chưởng. . . . . Nàng đều đã làm ra này loại bước lui, đến cùng còn muốn như thế nào!

Tiểu tử này được đà lấn tới, còn quản lên nàng người tới.

Nàng đang chuẩn bị đỗi bên trên hai câu, chính là nghe thấy cái kia mặc áo thanh niên nói khẽ: "Tả Phong hai cái, trong đó một đầu trọng thương, một cái khác thì là lớn tuổi nhất người, tu vi so ngươi hơi cao chút, Hữu Phong hai cái, đã để mắt tới chúng ta, quanh mình hình như có quỷ trận, gậy ông đập lưng ông."

Ha

Trịnh Thiên ngạc nhiên há mồm.

Xem Thẩm Nghi nói đạo lý rõ ràng, kém chút đều muốn tin.

Nếu như nhớ không lầm, tiểu tử này vừa rồi giống như từ trước đến nay chính mình ở chung một chỗ đi.

"Hiện tại làm thế nào?"

Liễu Thiến Vân cũng là không có nghi vấn, tại được chứng kiến Thạch Khôi cùng Đoán Thần Thiên Ti về sau, nàng đã bấn khí đối Nam Tương tông thành kiến, mặc dù lại nghèo túng địa phương, cũng chỉ có người bên ngoài không biết thủ đoạn.

"Ta chẳng qua là nhắc nhở một chút, các ngươi nhìn xem xử lý là được."

Thẩm Nghi đem Huyền Minh cùng Thanh Khâu lão tổ yêu hồn thu nhập bảng, này hai yêu mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng tu vi quá thấp, không có cách nào phân biệt yêu ma thực lực cụ thể.

Đến mức Liễu Thiến Vân vấn đề.

Thẩm Nghi đối hợp tác hành động cũng không am hiểu, cũng không có tại lạ lẫm lĩnh vực xoi mói thói quen.

"Vậy liền theo Tả Phong vào?"

Liễu Thiến Vân thử thăm dò hướng Trịnh Thiên nhìn lại.

"..."

Trịnh Thiên trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cũng tin, còn hỏi ta làm gì."

Nàng thở dài: "Nhan sư đệ, trước bài trận đi."

Ây

Nhan Văn Thành sửng sốt một chút, lập tức có chút muốn cười.

Rõ ràng, Trịnh chấp sự đây là chấp nhận Thẩm Nghi tin tức, chỉ bất quá còn có chút cẩn thận thôi.

"Vẫn là Thẩm đạo hữu tới đi."

Lúc trước tại bảo thuyền bên trên, Liễu chấp sự đã nhắc nhở qua, tại bên ngoài muốn gọi Thẩm Nghi là đạo hữu.

Nhan Văn Thành khiêm tốn khoát khoát tay.

Tại Thẩm Nghi lúc trước bố trí xuống Ngũ Hành bảo liên đại trận về sau, hắn liền biết đối phương trận pháp tạo nghệ tuyệt sẽ không thấp hơn chính mình.

"Cái này thực sự ngươi tới."

Thẩm Nghi trừng mắt lên mắt, hướng phía Tả Phong nhìn lại.

Hắn chỗ nào nhận ra toàn này phía ngoài trận pháp.

Hô

Này là muốn kiểm tra đo một cái bản lãnh của mình a, Nhan Văn Thành hơi có chút khẩn trương thở ra một hơi, lập tức trong đôi mắt tinh quang lấp lánh, nếu Thẩm Nghi có này tâm tư, hắn cũng sẽ không cho Dương trưởng lão mất mặt.

"..."

Cảm thụ được Nhan Văn Thành trên thân đột nhiên tuôn ra đấu chí, Thẩm Nghi hơi có chút kinh ngạc.

Này còn không thấy yêu ma đâu, làm sao lập tức đốt đi lên.

"Đệ tử đi vậy!"

Nhan Văn Thành tiếp nhận Liễu Thiến Vân đưa tới ẩn khí châu, trực tiếp hướng phía tại chỗ rất xa Tả Phong lao đi.

Thần thức trực tiếp trải rộng ra.

Lấy cực kỳ nghiêm túc tư thái, không buông tha rộng lớn mỏm núi từng tấc một, cố đạt được làm đến tốt nhất.

Cử động như vậy, đối với Trận Pháp sư mà nói, thần hồn tiêu hao đơn giản khủng bố.

Đợi cho ngày đêm luân chuyển.

Nhan Văn Thành cuối cùng trở lại dưới núi, sắc mặt tái nhợt lấy ra một bộ bản đồ biểu hiện ra cho mọi người: "Tổng cộng ba cái Phản Hư sơ kỳ đại trận, còn có mười chín cái tiểu trận, chỉ có con đường này là an toàn không việc gì."

"Gian khổ Nhan sư đệ."

Trịnh Thiên cảm khái tiếp nhận bản đồ, không nghĩ tới người sư đệ này lần đầu ra tới làm việc, thế mà cam lòng vì chính mình ra lớn như vậy lực.

Đã như vậy, nàng càng không thể cô phụ sư đệ dụng tâm.

"Không sao, đệ tử phải làm."

Nhan Văn Thành thuận miệng qua loa một câu, chính là thấp thỏm đưa ánh mắt nhìn về phía Thẩm Nghi.

Không biết dạng này bài thi, có thể hay không làm cho đối phương xem trọng chính mình liếc mắt?

"..."

Thẩm Nghi cảm thụ được cái kia đạo nóng rực tầm mắt, hơi có chút im lặng.

Nhìn xem chính mình làm gì, hắn lại không bài qua trận, làm sao biết bên trong cong cong lượn quanh lượn quanh.

Yên lặng nửa ngày, mới là điểm nhẹ cằm.

"Đa tạ."

Nhìn xem Thẩm Nghi cái kia khó mà nhận ra động tác, Nhan Văn Thành rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trên mặt có ý cười.

Mặc dù không có đạt được tán thưởng, nhưng ít ra là quá quan.

Không quan hệ, ngoại trừ bài trận bên ngoài, bày trận đồng dạng là hắn am hiểu nhất tuyệt chiêu, nhất định có thể nhường Thẩm Nghi đối với mình lau mắt mà nhìn.

"Không phải. . . . ."

Trịnh Thiên nắm bản đồ, mí mắt kéo ra.

Có ý tứ gì.

Không ngờ bức tranh này không phải cho mình xem?

Nàng vui sướng khen ngợi, tại họ Nhan tiểu tử này trong mắt, còn không bằng Thẩm Nghi một cái gật đầu sao? !

Đi! Lần sau có Nhan Văn Thành sự tình, nàng lại tham dự nàng liền là cẩu!.