Chương 440: Kim Tước thiếu chủ

Chương 440: Kim Tước thiếu chủ

"Xuất phát!"

Trịnh Thiên hiện tại chỉ muốn nhanh lên giải quyết vấn đề này, hồi trở lại tông môn về sau liền cùng Liễu Thiến Vân ân đoạn nghĩa tuyệt, cả đời không qua lại với nhau.

Liễu Thiến Vân che miệng cười cười.

Hết sức rõ ràng, Nhan Văn Thành cử động triệt để kích thích vị này tỷ muội.

Nàng không có tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu ý tứ, trực tiếp đi theo.

Có bản đồ nơi tay, cả núi quá trình biến đến mức dị thường dễ dàng.

Theo khoảng cách đỉnh núi càng ngày càng gần.

Trịnh Thiên gần như đem toàn thân khí tức thu lại đến cực hạn, ngay tại lúc đó, từng kiện từng kiện pháp bảo bị liên tục lấy ra  có thể nói là giọt nước không lọt.

Thấy Thẩm Nghi đều hơi kinh ngạc.

Trách không được phía ngoài tu sĩ muốn xưng các nàng vì Thượng Tiên, chỉ là trong tông môn một cái bình thường chấp sự, thế mà liền giống như này phong phú nội tình.

Nếu như nắm ngày đó Bích Hải cáp mô, đổi thành trước mắt Trịnh Thiên.

Lão cẩu liền là liều lên tính mệnh, đoán chừng cũng bắt không được nàng.

"Thẩm đạo hữu, chúng ta không cần cùng gần như vậy."

Nhan Văn Thành hơi nhắc nhở một thoáng, thân là Trận Pháp sư, bọn hắn là cần được bảo hộ tồn tại.

Chỉ cần đứng ở đằng xa, có thể miễn cưỡng quan sát được chiến cuộc, có thể làm được tùy thời đổi trận là được rồi.

Ừm

Thẩm Nghi thuận miệng lên tiếng, nhưng tầm mắt lại là chăm chú nhìn đỉnh núi.

Cho đến giờ phút này, hắn đã có thể cảm nhận được cái kia mênh mông khí tức, hơn xa mình đã từng thấy hết thảy yêu ma.

"Thế nào?" Liễu Thiến Vân đồng dạng ngửi được cái kia cường hãn yêu khí, hướng phía Trịnh Thiên nhìn lại.

"..."

Trịnh Thiên hơi cắn môi, nhắm mắt cảm thụ một phiên.

Lập tức yên lặng quay đầu, nhìn về phía cái kia mặc áo thanh niên, con ngươi hơi run rẩy.

Một đầu Phản Hư bốn tầng lão yêu, bên kia thì là trọng thương Phản Hư ba tầng.

Vậy mà cùng Thẩm Nghi lúc trước nói không sai chút nào.

Chỉ có tận mắt nghiệm chứng qua về sau, mới có thể hiểu đây là kinh khủng bực nào thủ đoạn.

Cách hơn mười cái trận pháp, khoảng cách xa như vậy, thậm chí cũng không có nhìn thấy hắn thôi động pháp quyết, chính là lặng yên không tiếng động nắm giữ hết thảy tin tức.

Nàng thu hồi tầm mắt, ở trong lòng một lần nữa xét lại một lần người trẻ tuổi này.

Cuối cùng cho ra kết luận cũng rất hiện thực.

Mặc dù kẻ này chẳng qua là sơ nhập Phản Hư tu vi, nhưng chỉ cần dựa vào dạng này dò xét thủ đoạn, liền tuyệt sẽ không thiếu khuyết nguyện ý dẫn hắn ra tới chấp sự.

Nam Tương tông đã từng có như thế mạnh sao?

Chỉ là lưu lại bộ phận truyền thừa, liền có thể nuôi dưỡng được đệ tử ưu tú như thế.

"Nên vấn đề không lớn."

Trịnh Thiên thu nạp thần tâm, nói khẽ.

Nếu như là chính diện cứng đối cứng, nàng có thể sẽ ăn thiệt thòi, thế nhưng hiện tại chiếm được tiên cơ, hình thức trong nháy mắt liền biến đến không giống với.

"Bất quá. . . ."

Trịnh Thiên không tiếp tục quay đầu, chẳng qua là yên lặng lại đem Thẩm Nghi cho tính toán trở về: "Từ bên này tới tay, tuy có cơ hội thắng, lại không cách nào quản được Hữu Phong yêu ma, ngươi vừa mới bày ra pháp trận, có thể hay không chống đỡ được chúng nó?"

Thân là người dẫn đầu, nhất định phải cân nhắc chu toàn, một phần vạn Hữu Phong cái kia hai đầu yêu ma cũng không đến trợ giúp, mà là trước đi trả thù Dư thị. . . . .

Đương nhiên, coi như ngăn không được vậy cũng không có cách nào.

Dù sao nếu như các nàng bây giờ trở về tông đi mời người, lần sau tới, Dư thị đoán chừng thật sự diệt tộc.

Ừm

Thẩm Nghi lời ít mà ý nhiều gật đầu.

Không có lãng phí miệng lưỡi đi gia tăng người bên ngoài lòng tin.

Tại không người chú ý lúc, hắn mi tâm chui ra hai đạo lưu quang hướng nơi xa bỏ chạy.

"..."

Trịnh Thiên vốn định hỏi nhiều nữa vài câu, lại cũng không dễ mặt nóng đi thiếp đối phương mông lạnh.

Nàng ánh mắt tụ vào tại mỏm núi cái kia viên lạ thường to con đại thụ.

Mặt trong nháy mắt che kín sát cơ.

Tay phải vung lên, màu u lam bảo ấn quay cuồng thượng thiên, hóa thành rộng mấy chục trượng, tựa như mỏm núi nhỏ hung hăng hướng phía đại thụ ném tới.

Cùng lúc đó.

Nàng mi tâm hiện ra lưu quang, xông thẳng lên trời, nhường thiên địa vì đó biến sắc.

Chỉ thấy một tòa ròng rã bốn tầng Nguyệt Cung chiếm cứ màn trời.

Đem mỏng như lụa mỏng quầng trăng vẩy hướng đại địa, đem ban ngày hóa thành bóng đêm.

Mỗi một tầng thượng đô có ba cây Bàn Long trụ.

Trong đó phía trên trong tam điện, có hai tòa Đạo điện ở giữa, đều là nổi lơ lửng một luồng sương trắng.

Mờ mịt khí trắng, lại có hai tầng đều là Linh cung!

"..."

Thấy này bốn tầng Đạo Cung, Liễu Thiến Vân trong lòng vô ý thức sinh ra một chút thương tiếc.

Đối phương xem như Thanh Nguyệt bảo địa bên trong, dựa vào sức một mình chém giết mà ra tán tu, gia nhập Thanh Nguyệt tông về sau, bởi vì niên tuế khá lớn, chỉ thu được một bản tam trụ thăng cung pháp.

Nàng nhưng lại chưa nhụt chí.

Dựa vào tam trụ pháp, lại cũng đúc thành hai tầng Linh cung.

Nếu là có thể thành tựu tầng thứ ba, liền có trở thành thân truyền cơ hội, có lẽ có trưởng lão nguyện ý thay hắn cải mệnh.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là thất bại.

Nhưng cho dù là tam trụ pháp, đó cũng là thực sự bốn tầng Đạo Cung, Phản Hư trung kỳ tu sĩ!

"Cho bản tọa! Chết!"

U đại ấn màu xanh lam ầm ầm hạ xuống, nhưng không có tổn hại cái kia viên đại thụ, ngược lại tại chạm đến trong nháy mắt, hóa thành nồng đậm quang mang, đem hai yêu trong nháy mắt giam cầm tại trong đó.

Chân chính sát chiêu, đến từ chân trời!

Chỉ thấy hoa mỹ bên trong Nguyệt Cung, một luồng trăng tròn dần dần biến mất, hóa thành sừng trâu hình dạng.

Lập tức cái kia hai đạo mờ mịt linh khí đều là dung nhập đi vào.

Tại bọn chúng gia trì dưới, trăng khuyết khí tức tăng vọt không chỉ một lần, như Trảm Thiên chi nhận, hung hăng vung hướng về phía cái kia viên đại thụ.

"..."

Dưới chân ầm ầm rung động, Thẩm Nghi toàn thân áo bào đen phun trào, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Phản Hư trung kỳ tu sĩ ra tay.

Trong chốc lát, dùng đại thụ làm ranh giới, toàn bộ thủy lục ở giữa lại là thêm ra một đầu rất nhỏ đường.

Vết cắt bóng loáng giống như mặt kính bình thường.

Như vậy uy lực, thực sự rất khó tưởng tượng lão cẩu cùng nàng là một cảnh giới tu sĩ.

Hỏng, thọ nguyên muốn không có.

"Bày trận!"

Trịnh Thiên một kích thành công, nhưng không có lộ ra bất luận cái gì dị dạng thần sắc.

Hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đại thụ, hơn nữa còn đem trước chuẩn bị xong bảo cảnh tế ra, ngăn ở trước người.

Cái kia bị trăng khuyết chia cắt đại thụ, ở giữa không có truyền ra cái gì tiếng vang, tựa như bên trong cũng không có vật sống.

Nhưng sau một khắc, trong đó bỗng nhiên tuôn ra một đạo ánh vàng rực rỡ hỏa trụ, thẳng đến Trịnh Thiên mà đi.

Răng rắc.

Trên mặt kính khảm đi vào một đầu như tinh thiết đổ bê tông tước trảo.

Theo lên hỏa diễm như mây mù rút đi, hiện ra trong đó tước đầu nhân thân bộ dáng, chỉ thấy đầu lâu của chúng nó bên trên vũ như vàng ròng, một đôi tròng mắt hiện ra màu xanh sẫm.

Nhìn như uy phong lẫm liệt, thực tế nhìn kỹ phía dưới, liền có thể chú ý tới nó đỉnh đầu chỗ có một đạo dây nhỏ rủ xuống, chiếm cứ toàn bộ thân hình.

Đang dùng cái kia nóng rực kim diễm, cưỡng ép đem thân thể dính liền ở cùng nhau.

"Gần đây không oán, ngày xưa không thù."

"Thanh Nguyệt tông Thượng Tiên, ngươi thật giống như có chút không cho chúng ta đường sống."

Kim Hỏa tước hờ hững phát lực, tại cái kia sinh mệnh lực ngoan cường như vậy yêu thể gia trì dưới, bảo cảnh vỡ vụn thành từng mảnh.

"Đụng đến ta Thanh Nguyệt tông người, này gọi không có thù hận?"

Trong mắt Trịnh Thiên nổi lên lạnh lẽo, theo nàng lần nữa nhấc chưởng, bên trong Đạo Cung lần nữa có quầng trăng ngưng tụ.

"Người?" Kim Hỏa tước yêu bỗng nhiên bật cười một tiếng: "Ý của ngươi là, phía dưới đám kia không người không yêu tạp chủng, là Thanh Nguyệt tông Thượng Tiên? Làm sao không đem bọn nó tiếp hồi trở lại Thanh Nguyệt bảo địa đâu?"

"..."

Trịnh Thiên khóe môi co quắp một thoáng, thôi động đạo pháp động tác lại càng biến nhanh: "Lão nương nhìn ngươi không vừa mắt được hay không?"

Hai người nhìn như tại nhàn tán gẫu, thực tế đều tại đem hết toàn lực.

Nếu là bảo kính trước vỡ, Trịnh Thiên tránh không được thụ thương, nếu là quầng trăng trước hạ xuống, Kim Hỏa tước yêu hôm nay đại khái suất đến táng thân tại này.

"Thẩm đạo hữu, ta thao cầm chủ trận, ngươi làm phụ là đủ."

Nhan Văn Thành hai tay liên tục vung lên, đủ loại trận vật liên tục hóa thành lưu quang hướng bốn phía rơi đi.

Hắn biết vừa rồi Thẩm Nghi dùng hạng gì thủ đoạn, đi bố trí xuống Ngũ Hành bảo liên đại trận, giờ phút này thần hồn đều dắt tại Dư thị trên thân, khẳng định là không có dư lực lại bố trí xuống mặt khác trận pháp.

Lời còn chưa dứt, hắn xoay người nhìn lại, lại là không thấy Thẩm Nghi bóng dáng.

A

Thân là Trận Pháp sư, nếu là thoát ly Liễu chấp sự trông nom, có thể là cực độ chuyện nguy hiểm.

Đừng quên Hữu Phong bên trên còn có hai cái Tước yêu.

Đúng lúc này, Trịnh Thiên trên mặt thêm ra một chút dễ dàng, hiển nhiên là lại chiếm cơ hội thắng.

Theo nàng đột nhiên huy chưởng, quầng trăng trực tiếp chém xuống tới!

Cơ hồ cũng là trong chớp nhoáng này, Kim Hỏa tước yêu cuối cùng vỡ nát cái kia mặt bảo kính.

Phản Hư trung kỳ ở giữa giao thủ, lệch một ly, trật ngàn dặm, tuy chỉ là một cái hô hấp ở giữa chênh lệch, nhưng đã có khả năng phân ra cao thấp.

Nhưng mà, Trịnh Thiên lại tại Kim Hỏa tước yêu trong mắt, bắt được một tia giọng mỉa mai.

Phốc phốc... ...

Trong chốc lát, Kim Hỏa tước yêu dùng Xích Viêm dính hợp lại thân thể bỗng nhiên nứt ra một cái lỗ.

Từ bên trong nhô ra một đầu sắc bén tước trảo.

Thẳng tắp hướng phía Trịnh Thiên mặt chụp tới!

Đầu này Tước yêu trong thân thể, thế mà còn cất giấu bên kia Tước yêu!

Tê

Trịnh Thiên vô ý thức ngửa đầu, mong muốn thoát thân mà ra.

Trong mắt tuôn ra vẻ kinh hãi.

Nguy rồi!

Tu sĩ thân thể, nhưng không có yêu ma mạnh mẽ như vậy.

Đang ở trông coi Nhan Văn Thành bày trận Liễu Thiến Vân, giờ phút này cũng là vẻ mặt đột biến.

Đang muốn đứng lên tương trợ, lại là trông thấy một đạo thân ảnh tựa hồ sớm có đoán trước, đột nhiên lướt qua trời cao, cắn một cái tại cái kia đột ngột xuất hiện tước trên vuốt.

Tạch tạch tạch!

Chính là một đầu đen lưng con chó vàng!

Liễu Thiến Vân vô ý thức hướng chung quanh nhìn lại, chỉ thấy Thẩm Nghi vẻ mặt bình tĩnh, hơi nhíu mày, theo cái kia viên đại thụ bên trong chậm rãi đi ra.

"..."

Hết sức rõ ràng, hắn là đi tìm đầu kia trọng thương yêu ma đi.

Không phải, vị này Thẩm tông chủ cứ như vậy ưa thích tự tay chém yêu sao?

Ngang

Kim Hỏa tước yêu trong bụng truyền ra một đạo bén nhọn kêu thảm.

Nó trực tiếp phá bụng mà ra, đợi hắn hiện ra thân hình, lại là một đầu lông vũ vàng ròng, cũng không kẹp theo màu đỏ ấu yêu.

Bị Trương Lai Phúc cứng rắn dắt trên không trung quay cuồng.

Ngươi

Đầu kia thụ thương Kim Tước Đại Yêu bưng bít lấy vết thương, đột nhiên quay đầu trợn lên giận dữ nhìn Thẩm Nghi.

Trịnh Thiên cũng là lấy lại tinh thần, hướng phía Trương Lai Phúc nhìn sang, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Một đầu có thể so với Phản Hư bốn tầng khôi lỗi!

Đây cũng là Thẩm Nghi thủ bút? !

Nàng một lần nữa hướng Thẩm Nghi nhìn xuống mà đi, há hốc mồm, cuối cùng cao giọng nói: "Đa tạ!".