Chương 441: Thu hoạch Tước yêu tinh huyết (1)

Chương 441: Thu hoạch Tước yêu tinh huyết (1)

Đối với yêu ma đột nhiên xuất hiện sát chiêu.

Trịnh Thiên rõ ràng là lòng còn sợ hãi.

Đám này yêu ma hiển nhiên là kinh nghiệm tương đối khá thế hệ, theo nàng ra tay, đến Nguyệt Hoa trảm nứt lão Tước yêu thân thể, tại này trong thời gian thật ngắn, đối phương không chỉ không có loạn trận cước, ngược lại có thể nghĩ ra như thế quả quyết như thế âm hiểm mưu kế.

Càng làm cho Trịnh Thiên giật mình là.

Đầu kia đánh lén ấu tước, mặc dù khí tức yếu kém, nhưng vừa rồi cái kia một trảo xem ra, yêu thể lại là mạnh mẽ doạ người, bộ dáng cũng cùng với những cái khác Kim Hỏa tước có khác nhau.

Nguy hiểm thật!

May nhờ có Thẩm Nghi tồn tại.

Đầu tiên là cung cấp then chốt tin tức, để cho mình chiếm cứ tiên cơ, ra tay trọng thương Phản Hư bốn tầng lão Tước yêu, tái bút lúc ra tay, cản lại ấu tước đánh lén.

Như vậy lão đạo cử động, không biết so với nàng Trịnh mỗ người mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Không hổ là có thể theo truyền thừa đoạn tuyệt chỗ giết ra tới tu sĩ.

Trách không được đối phương một mực không quá để ý chỉ huy của mình, đoán chừng Thẩm Nghi trong lòng đã sớm có tỉ mỉ xác thực kế hoạch, chẳng qua là trở ngại người ngoài thân phận, không tốt nói thêm cái gì, mới một mực nói bóng nói gió nhắc nhở chính mình mà thôi.

Vừa nghĩ tới chính mình mới vừa rồi còn đối với hắn ác thanh ác khí, Trịnh Thiên không hiểu có chút đỏ mặt.

Ý niệm tới đây, nàng đột nhiên trừng mắt về phía đầu kia lão Tước yêu.

Đem một lời xấu hổ lửa giận đều hóa thành trong tay kết động đạo pháp.

Đầy trời quầng trăng lần nữa hội tụ, tản mát ra Lăng Lệ khí tức.

Toàn bộ bốn tầng cao Đạo Cung, đều là giữa sát na này chiếu sáng rạng rỡ dâng lên!

"Thẩm đạo hữu, đầu kia ấu tước có gì đó quái lạ, ngươi trước liên lụy ở nó, đối đãi ta chém đầu này lão già, lập tức đến đây giúp ngươi!"

Trịnh Thiên hét to một tiếng, đầu ngón tay đạo pháp rời khỏi tay.

Ngay tại lúc đó, tại Liễu Thiến Vân chiếu khán dưới, Nhan Văn Thành thủ pháp rất quen bắt đầu bày trận, từng mai từng mai trận vật theo hắn trữ vật bảo cụ bên trong bay ra  dựa theo quỹ tích huyền ảo tản mát tại mỏm núi ở giữa.

Mặc dù cực lực mong muốn chuyên chú, nhưng vẫn là không nhịn được nhiều nhìn thoáng qua trên trời Thạch Khôi.

Trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nói thật ra, đối với Thanh Nguyệt tông tu sĩ mà nói, khôi lỗi thứ này kỳ thật không tính lạ thường.

Có chút thân truyền đệ tử, cũng nắm giữ lấy tương tự thủ đoạn, lại so Phản Hư bốn tầng còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng khác nhau ngay tại ở.

Thân truyền đệ tử khôi lỗi, chính là trưởng bối ban tặng.

Nhưng Thẩm Nghi là thân phận gì. . . . . Mới từ Nam Tương bảo địa bên trong ra tới, đối phương liền là toàn bộ Nam Tương tông tu vi cao nhất cái kia.

Hắn khôi lỗi, khẳng định là tự tay luyện chế, này khái niệm đã có thể rất khác nhau.

Một cái truyền thừa đoạn tuyệt tán tu, không chỉ có thể tại trận pháp nhã trên đường nghiền ép chính mình cái này nội môn đệ tử, càng là nắm giữ lấy vượt xa tự thân tu vi Khôi Lỗi thuật, đơn giản làm người tự ti mặc cảm.

"Thật tốt bày trận, còn không có kết thúc đây."

Liễu Thiến Vân thần sắc ngưng trọng lườm Nhan Văn Thành liếc mắt, lập tức đưa ánh mắt về phía Hữu Phong.

Kỳ thật lúc mới bắt đầu nhất, nàng mới là yên tâm nhất người kia.

Bởi vì Liễu Thiến Vân từng gặp lão cẩu, coi là Trịnh Thiên, hai cái Phản Hư bốn tầng ra tới làm một việc đơn giản như vậy, gần như không có khả năng xảy ra ngoài ý muốn.

Nhưng tình huống bây giờ giống như không đồng dạng.

Hữu Phong còn có hai đầu Tước yêu đến nay chưa xuất hiện.

Lại nhìn trên không ấu tước, mặc dù bị lão con chó cắn trảo cổ tay, điên cuồng vung vẩy, nhưng nhìn kỹ phía dưới, đối phương căn bản liền không có thụ thương, chẳng qua là đấu sức đánh không lại lão cẩu, vô pháp thoát khỏi mà thôi.

Cổ quái! Rất cổ quái!

Này chút Kim Hỏa tước, căn bản không phải một đám tản mát du đãng yêu ma, rõ ràng là có truyền thừa yêu tu.

Giống như là đang nghiệm chứng Liễu Thiến Vân ý nghĩ.

Đầu kia lão Tước yêu thét dài một tiếng, toàn thân kim diễm lần nữa mãnh liệt dâng lên, giống như là sử dụng bí pháp nào đó, tròng mắt màu xanh lục biến đến màu đỏ tươi, toàn thân kim diễm lần nữa tăng vọt, cưỡng ép đem một phân thành hai thân thể ngưng tại cùng một chỗ.

"Thiếu chủ! Không thể đợi thêm nữa!"

"Lão bộc giúp ngươi thoát khốn."

Chúng nó vốn là tới nơi đây tị nạn, lại không hiểu phát hiện Dư thị tồn tại.

Đám này nửa yêu trong cơ thể ẩn chứa Thủy tộc tinh hoa, có thể nói là tươi non béo khoẻ, đối cảnh giới tiến bộ có cực lớn công hiệu.

Đặc biệt là đầu kia bị gọi là "Dư tổ" lão già.

Nếu là có thể đem hắn nuốt, không chỉ có thể trợ giúp thiếu chủ khôi phục thương thế, còn có thể trợ đối phương nâng cao một bước.

Đáng tiếc lão già trong cơ thể hơi nước quá nặng, không có thể trực tiếp cửa vào.

Tước yêu lúc này mới tại dư tổ trong thân thể gieo xuống kim hỏa, hy vọng có thể thanh lọc một chút cỗ này nước mùi tanh.

Vì để tránh cho lão già tự sát.

Nó còn chuyên môn lưu lại cho dư tổ mấy trăm tộc nhân, nhường hắn có cái lo lắng, tại kim hỏa tra tấn hạ kéo dài hơi tàn.

Không nghĩ tới nam Hồng Thất Tử thế mà quản rộng như vậy.

Liền bên này thùy chỗ cũng muốn nhúng tay vào.

"Ta hiểu rõ. . . . ."

Kim Tước thiếu chủ oán hận trừng mắt về phía lão chó già kia, nếu như không phải nó ra tay ngăn lại, đợi giết Thanh Nguyệt tông tu sĩ, phối hợp dư tổ cùng một chỗ bồi bổ, vậy mình ngoại trừ thương thế khôi phục bên ngoài, cảnh giới tu vi càng là có thể lại hướng phía trước bước ra một bước dài.

Bây giờ bị ép sớm nuốt dư tổ.

Đỉnh thiên có thể miễn cưỡng đột phá Phản Hư bốn tầng, thương thế cũng chưa chắc có thể đều khỏi hẳn.

"Cho bản tôn lăn đi!"

Kim Tước thiếu chủ đột nhiên sử xuất đồng dạng bí pháp, chỉ bất quá con mắt của nó cũng không phải là màu đỏ tươi, mà là vàng ròng chi sắc.

Nó ầm ầm ra tay, đúng là tạm thời đánh lui lão cẩu, đem hắn đánh ra xa vài chục trượng.

Này động tác đơn giản, rơi trong mắt của mọi người.

Lại là nhường hai nữ đồng thời con ngươi thít chặt.

Lão cẩu trên người khí tức khẳng định là thực sự Phản Hư bốn tầng, hiển nhiên là nghiền ép Kim Tước thiếu chủ, nhưng đầu này ấu tước, thế mà dựa vào yêu thể, cưỡng ép tránh thoát kiềm chế.

Nói đùa cái gì! Ba tầng cùng bốn tầng ở giữa, có thể là một đạo khủng bố đến cực điểm hào rộng.

". . ."

Trương Lai Phúc liếm môi một cái, ánh mắt càng hung ác.

Nó ngược lại là trấn tĩnh nhất một cái.

Bởi vì huyết mạch bên trên thế yếu, lão cẩu cũng không phải lần đầu tiên bị người bên ngoài vượt biên, lần trước chẳng phải bị chủ nhân đè xuống đất tươi sống chém chết.

"Kim dực, kim Khuê, đi lấy Dư thị lão già tới!"

Kim Tước thiếu chủ chợt quát một tiếng, tâm tư bình tĩnh, cũng không có gọi viện trợ, nó rất rõ ràng mong muốn thắng nổi đầu này lão cẩu, chỉ có một cái biện pháp.

Nương theo lấy tiếng nói của nó.

Hữu Phong phía trên ẩn núp hai đầu đại yêu, rốt cục xông lên trời không, trên thân khí tức bao phủ ra.

Vậy mà lại là hai đầu Phản Hư ba tầng Đại Yêu.

Cái này căn bản liền không phù hợp một cái tộc quần thực lực phân bố, càng giống là chuyên môn cho nó tìm hộ vệ.

Hai yêu hướng phía dưới núi lao xuống mà đi!

Ngay tại lúc đó, Kim Tước thiếu chủ cũng bắt đầu liều mạng tránh né lão cẩu trảo kích, hướng phía dưới núi đằng chuyển na di mà đi.

"Ôi! Ôi!"

Trịnh Thiên động tác dần dần táo bạo dâng lên, đáng tiếc tại bí pháp gia trì dưới, cùng là Phản Hư bốn tầng lão Tước yêu, tại có chuẩn bị tình huống dưới, đúng là có thể làm được mạnh mẽ chống đỡ nàng quầng trăng, thậm chí còn có thừa lực phản kích!

Luôn luôn cùng cảnh vô địch thủ Tiên tông tu sĩ đâu chịu nổi này loại khí.

Trịnh Thiên cảm giác bất an trong lòng càng nồng đậm.

Không cứu thiếu chủ, lại nhìn chằm chằm Dư thị. . . . . Có gì đó quái lạ.

"Thiến Vân, ngăn lại cái kia ấu tước! Trước chém nó!"

Nghe vậy, Liễu Thiến Vân mắt nhìn bên cạnh Nhan Văn Thành, biết Trịnh Thiên đây là tạm thời từ bỏ Trận Pháp sư, bất quá nàng tin tưởng đối phương làm người dẫn đầu sức phán đoán: "Chính ngươi cẩn thận."

"Hiểu rõ."

Nhan Văn Thành gật gật đầu, trận pháp đã chuẩn bị kết thúc.

Trong chốc lát, nồng đậm hơi nước tràn ngập bốn phía, hội tụ thành một đạo sông lớn đem bốn phía bao bọc, quay cuồng sóng nước vọt lên, hiện ra đầu Giao bộ dáng, tựa như có vô số đầu thủy giao tiềm phục tại cái kia vẩn đục sông lớn bên trong.

Tại đại trận này có hiệu lực trong nháy mắt, hai đầu Kim Hỏa tước yêu ngọn lửa trên người đều ảm đạm xuống.

Không hổ là thụ nhất Dương trưởng lão xem trọng nội môn đệ tử.

Tùy tiện liền có thể bày ra một bộ thích hợp nhất tình huống trước mắt vây giết trận pháp, cái này cần mênh mông trận đồ dự trữ, cùng với cả ngày lẫn đêm nghiên cứu luyện tập..