Chương 441: Thu hoạch Tước yêu tinh huyết (2)

Chương 441: Thu hoạch Tước yêu tinh huyết (2)

"Thẩm đạo hữu, ta tới giúp ngươi, ngươi chuyên tâm lo liệu bảo hộ Dư thị đại trận, xin giúp ta nhóm tranh thủ một chút thời gian."

Liễu Thiến Vân trực tiếp bay lên trời.

Liền giữa sát na này, lão Tước yêu thế mà quả quyết ngạnh kháng một cái quầng trăng, bả vai xùy kéo nứt ra, sau đó ngang tàng hướng phía Nhan Văn Thành đánh tới!

". . ."

Liễu Thiến Vân thân hình hơi dừng lại, cố gắng quay người.

Nàng cùng Trịnh Thiên khác biệt, kinh nghiệm quá ít, rốt cục vẫn là xảy ra vấn đề.

Thật đến nắm đồng môn đặt mình vào hiểm địa thời điểm, vẫn là sẽ bản năng lưỡng lự.

"Đồ đần!"

Trịnh Thiên khẽ cắn môi, kém chút không có lên tiếng mắng tới.

Loại thời điểm này, người nào biểu hiện càng quan tâm, người nào liền gặp nhiều thua thiệt, Nhan Văn Thành là đồng môn sư đệ không giả, cái kia Kim Tước vẫn là bọn chúng thiếu chủ đâu, này lão Tước yêu dám buông tay đánh cược một lần?

Oanh

Trong chốc lát, lại một đạo kim diễm ở đây ở giữa đột ngột tăng vọt, hóa thành sáng chói hai cánh, đúng là so Kim Hỏa tước thả ra Xích Viêm còn muốn càng thêm thuần túy mà nóng bỏng.

Tất cả mọi người coi là tại lo liệu trận pháp đạo thân ảnh kia, mặc áo phun trào, hóa thành tím trắng hai mang tan biến tại tại chỗ.

Thừa dịp Kim Tước thiếu chủ tâm tư đều tại lão cẩu trên thân lúc.

Thẩm Nghi ngang tàng một cái đá ngang, thẳng tắp đập vào ấu tước tim, hung sát khí tức bàng bạc mà ra, đúng là có thể so với Phản Hư tầng hai tu sĩ.

Một cước đem Kim Tước thiếu chủ oanh bay rớt ra ngoài.

Để nó thật vất vả kéo ra khoảng cách, trong nháy mắt thành không, trực tiếp về tới lão cẩu dưới vuốt.

Tê

Trịnh Thiên căn bản không nghĩ tới còn có này vừa ra.

Một cái Nam Tương bảo địa ra tới tán tu, lại là trận pháp, lại là khôi lỗi, hiện tại còn móc ra một bộ Linh Khu pháp.

Điên rồi đi! Tuổi thọ là tiêu không hết sao, dạng này tiêu xài?

Đáng sợ hơn chính là, lại là vượt biên đấu pháp.

Mà lại so với Kim Tước thiếu chủ tinh khiết dựa vào huyết mạch bí pháp, Thẩm Nghi mỗi lần xuất thủ, hiển nhiên là dựa vào đối với thời cơ hoàn mỹ chưởng khống, mà lại ra tay trước đó, mục đích liền cực kỳ rõ ràng.

Hắn biết rõ chính mình muốn là cái gì, hoàn toàn không ham hố liều lĩnh, bình tĩnh đáng sợ.

Thiên kiêu chi tư!

"Thiếu chủ!"

Lão Tước yêu thay đổi lúc trước hung hãn tư thái, tại lão cẩu đột nhiên vung trảo trong nháy mắt, nó sợ hãi quay người, dùng hết toàn thân kim diễm, cố gắng bức lui lão cẩu.

Nhưng mà lão cẩu căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Nó một cái tử vật, còn sợ thụ thương không thành.

Cưỡng ép chống được cái kia kim sắc hỏa trụ, móng vuốt xùy kéo một tiếng đã nứt ra Kim Tước thiếu chủ lồng ngực, học chủ nhân bộ dáng, mong muốn đi móc yêu đan.

Đáng tiếc không quá thuần thục, bắt hụt.

"Kim dực, kim Khuê, còn đang chờ cái gì? ! Nhanh lên!"

Lão Tước yêu thê lương thét dài.

Dưới núi đột nhiên bộc phát ra oanh thanh âm ùng ùng, liên miên bất tuyệt, đinh tai nhức óc.

". . ."

Nhan Văn Thành mặt lộ vẻ khó xử, hướng phía dưới núi nhìn lại.

Ngũ Hành bảo liên đại trận mặc dù có chút phức tạp, nhưng dù sao vẫn là Phản Hư sơ kỳ trận pháp, mà lại điểm trọng yếu nhất. . . . . Nó không phải phòng ngự trận pháp a, chỗ nào chịu nổi hai đầu Phản Hư ba tầng yêu ma cuồng oanh loạn tạc.

Huống chi chủ trì trận pháp cái vị kia, giờ phút này chính như mưa giông gió bão huy quyền hướng Kim Tước thiếu chủ ném tới.

Tựa hồ tuyệt không quan tâm Dư thị tồn vong.

"Thẩm đạo hữu. . . . . Nhường Thiến Vân tới đi, chúng nó cất giấu ý xấu đâu, ngươi chỉ cần phụ trách duy trì trận pháp liền tốt." Trịnh Thiên ngữ khí rõ ràng là khách khí rất nhiều.

Lão cẩu điên cuồng xé rách lấy Kim Tước thiếu chủ thân thể, nhường sự thê thảm rú thảm vang vọng chân trời.

Đang cấp trên thời điểm, lại nghe thấy chủ nhân lạnh nhạt thanh âm.

"Đi thôi, ta tới là được."

Lão cẩu không chút do dự thoát ra mà đi, đúng là hướng phía đầu kia lão Tước yêu nhào tới.

A

Trịnh Thiên trong tay động tác không ngừng, vẻ mặt lại là ngạc nhiên dâng lên.

Thẩm Nghi không chỉ không có thu tay lại. . . . . Thậm chí còn mong muốn sẽ giúp giúp phía bên mình?

Có Trương Lai Phúc gia nhập, tại Liễu Thiến Vân cùng Giao sông đại trận dây dưa dưới, vốn là phản kháng cực kỳ miễn cưỡng lão Tước yêu, giờ phút này đã là lâm vào tử cục, liên tục bại lui.

Nhưng nó cũng không nhận mệnh, mà là đem ánh mắt kỳ vọng nhìn về phía dưới núi.

Nơi đó mới thật sự là thắng bại tay!

Đúng lúc này, tiếng ầm ầm hơi ngừng.

Ngang

Lão Tước yêu vẻ mặt mừng rỡ, Kim Tước thiếu chủ cũng là lần nữa bộc phát ra thét dài.

Trịnh Thiên cùng Liễu Thiến Vân vẻ mặt đồng thời thấp chìm xuống dưới.

Hỏng. . . . . Mặc dù không biết chúng nó tại đánh cái gì chú ý, nhưng mặc dù chỉ tính bên trên hai đầu Phản Hư ba tầng Đại Yêu hồi viên, vậy khẳng định cũng không phải tin tức tốt gì.

Trương Lai Phúc căn bản không có phản ứng.

Trong mắt chỉ có lão Tước yêu cổ, thừa dịp bất ngờ, răng rắc một ngụm chính là cắn đi lên.

Thẩm Nghi chằm chằm lên trước mặt hấp hối Kim Tước thiếu chủ.

Nhún người nhảy lên, màu đỏ tươi Đạo Cung trực tiếp trải rộng ra, mấy đạo tròng mắt màu đỏ ngòm cấp tốc mở ra, hơi lộ ra quỷ dị chuyển động con ngươi.

Vạn Yêu Triều Bái, phá vọng.

Huyết lôi ầm ầm đem Kim Tước thiếu chủ cho lồng chụp vào trong.

Ngay tại lúc đó, tại dưới con mắt mọi người, Thẩm Nghi đầu ngón tay lần nữa thổ lộ tơ vàng, lấy mắt thường khó gặp tốc độ, bố trí xuống Thiết Họa Ngân Câu đại trận.

Phảng phất bộ này đại trận đã ấn khắc ở bản năng bên trong, từ đầu tới đuôi không có chút nào đình trệ.

Nhưng lần này, Thanh Nguyệt tông ba người lại là cao hứng không nổi.

Thẩm Nghi lần nữa bày trận chỉ có thể nói rõ một sự kiện, cái kia chính là bảo hộ Dư thị Ngũ Hành bảo liên đại trận đã không tồn tại nữa.

Giết

Nhưng mà Thẩm Nghi tựa hồ tuyệt không lo lắng dưới núi hai đầu Tước yêu, tầm mắt bình tĩnh rơi vào huyết lôi ở giữa.

Bóp kiếm chỉ, trở tay hạ xuống.

Chuôi này to lớn bút lông đột nhiên vung mặc, trên không trung lưu lại từng đạo còn như vết máu màu đỏ tươi bút tích, tụ lại, tựa như lồng giam bình thường hướng phía huyết lôi bao phủ tới.

Lão Tước yêu bị Trương Lai Phúc đè xuống đất quay cuồng giãy dụa.

Trên cổ khe càng lúc càng lớn.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm huyết lôi, lại hướng phía dưới núi nhìn lại, trong tưởng tượng hai đạo tước Ảnh, lại giống như là Nê Ngưu Nhập Hải, tan biến vô tung vô ảnh, cho đến hiện tại còn chưa trở về.

Đến cùng là. . . Làm sao vậy?

Chẳng lẽ chúng nó kiêng kị Thanh Nguyệt tông, chạy trốn?

Cái này sao có thể.

Răng rắc... ...

Tại nó khó có thể tin đôi mắt nhìn soi mói, Trương Lai Phúc cuối cùng cắn đứt cổ của nó.

Gần như cùng một thời gian.

Thẩm Nghi chân đạp vết máu, ngang tàng lướt vào huyết lôi bên trong, năm ngón tay nắm chặt Kim Tước thiếu chủ cổ, theo huyết lôi bên trong cúi lao ra, đem hắn hung hăng quăng tại dãy núi ở giữa.

Oanh! Oanh!

Kim diễm trong nháy mắt ở trong núi bao phủ, bàng bạc lực đạo đem lưng núi vỡ nát.

Bụi đất tung bay ở giữa, Thẩm Nghi kéo lấy Kim Tước thiếu chủ thi thể, chậm rãi dạo bước mà ra.

". . ."

Trịnh Thiên nhìn chằm chằm cái kia đạo mặc áo thân ảnh, lại nhìn một chút trên mặt đất ngậm lão Tước yêu Trương Lai Phúc.

Yên lặng trong nháy mắt, bỗng nhiên chà xát nắm mồ hôi trán.

Đến cùng ai mới là Phản Hư trung kỳ chấp sự.

"Dưới núi!"

Liễu Thiến Vân đột nhiên vang lên cái gì, một tiếng nhắc nhở, trực tiếp hướng phía dưới núi bay đi.

"Nguy rồi."

Trịnh Thiên cũng là vội vàng đưa ánh mắt từ trên người Thẩm Nghi dời, theo sát lấy Liễu Thiến Vân bắt đi.

Nhan Văn Thành vốn định bắt kịp, có thể là mắt nhìn Thẩm Nghi không nhanh không chậm động tác, trong đầu bỗng nhiên tuôn ra một cái to gan suy đoán.

Hắn lúng ta lúng túng nói: "Thẩm tông chủ, cái kia hai đầu yêu. . . . . Nên không lại. . . . ."

Thẩm Nghi tế ra Khổng Tước hồng quang, thư giãn lấy ê ẩm cánh tay, điểm nhẹ cằm: "Ừm."

"Ta còn không hỏi xong đây."

Nhan Văn Thành cười khổ một tiếng, mặc dù nghe cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng nhìn đối phương ung dung bộ dáng, như thế hoang đường sự tình, thế mà nhiều hơn mấy phần tính chân thực.

Thẩm Nghi lại không cảm thấy có cái gì.

Có Bích Hải cáp mô cùng Linh Vân Lộc Yêu, lại là nắm hai đầu Tước yêu tiến lên Ngũ Hành bảo liên đại trận, lại ỷ vào trấn thạch liễm tức tiện lợi ra tay đánh lén, này lại còn là bắt không được, cái kia tuổi thọ của mình chẳng phải mất trắng.

Hai người hướng phía dưới núi mà đi.

Rất nhanh chính là về tới Dư thị ẩn náu trên mặt đất.

Trước tiên ánh vào Nhan Văn Thành tầm mắt, liền là hai vị chấp sự ngốc trệ đứng tại chỗ thân ảnh, ngay tại các nàng dưới chân, hai đầu Tước yêu sớm đã không một tiếng động, vết thương toàn ở sau lưng. . . . .

Dù cho lúc trước đã được đến đáp án, nhưng tận mắt nhìnthấy một màn này lúc, hắn vẫn còn có chút hô hấp khó khăn.

Vị này Thẩm tông chủ, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu thứ.

Đến tột cùng ai mới là Tiên tông đệ tử a?

"Làm phiền vài vị tương trợ, ta khan hiếm hỏa tính chim yêu tinh máu, lợi dụng vật này đáp tạ, còn lại bảo tài cùng Nguyệt châu chư vị chính mình phân phối thuận tiện."

Thẩm Nghi đem trọn chỉnh bốn đầu Tước yêu thi thể toàn bộ thu nhập ban chỉ, lúc này mới lấy ra một đoạn Thanh Dương nhánh, phất tay đưa đến ba người trước mặt.

Hắn hiểu được có thể cầm tới tin tức này, là có Liễu Thiến Vân tận lực tương trợ.

Có tới có hồi, mới có thể một mực dùng tới Thanh Nguyệt tông tình báo.

"Ngươi có thể đừng như vậy."

Trịnh Thiên khoát khoát tay, tựa hồ có chút thất lạc.

Cùng là thế hệ trẻ tuổi, chính mình cảnh giới còn cao hơn đối phương rất nhiều, làm sao chênh lệch có thể lớn đến loại tình trạng này.

Hết sức rõ ràng, Thẩm Nghi không ngừng nắm giữ một cái Thạch Khôi.

Đừng nói cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, dù cho đao thật thương thật làm đến một trận, nàng cũng chưa chắc có thể là Thẩm Nghi đối thủ.

"Hôm nay nếu không phải ngươi, chúng ta mấy cái chưa hẳn có thể còn sống trở về." Liễu Thiến Vân cũng là lắc đầu, đem cái kia đoạn Thanh Dương nhánh lại đưa trở về: "Mà lại ngươi vừa vừa rời đi Nam Tương bảo địa, chính là cần bảo tài thời điểm."

Thẩm Nghi cũng không nữa từ chối, đem Thanh Dương nhánh thu lại: "Lần sau có những chuyện tương tự có thể tìm ta."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành lưu quang tiến vào bùn quật.

Thu hoạch đã tới tay, chỉ chờ trở về liền có thể lại luyện Thiên Hoàng đan, hắn rất tò mò này chút Tước yêu tinh huyết, có thể hay không để cho mình Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân lại bên trên một cái cấp độ.

Bất quá trước đó, hắn cũng là đối Dư thị nhất tộc thật cảm thấy hứng thú.

". . ."

Nhìn xem Thẩm Nghi tan biến tại tại chỗ.

Trịnh Thiên có chút xấu hổ thả tay xuống: "Ta trước đó có phải hay không đắc tội hắn rồi?"

Nghe vậy, Nhan Văn Thành nhịn không được cười lên.

Càng phát giác hiện tại Trịnh chấp sự, cũng là cùng lúc trước giảng pháp trong đường nhóm người mình, biến hóa giống như đúc.

"Ta đây cái gì cũng không cần, coi như bồi tội tốt."

Trịnh Thiên trừng mắt liếc hắn một cái, thầm nói: "Ta dùng làm người ta lấy ta làm tiện nghi tay chân đâu, kết quả chẳng qua là cái dẫn đường.".