Chương 442: Mời chào Dư thị

Chương 442: Mời chào Dư thị

Nguyệt Châu vầng sáng đem ẩm ướt bùn quật chiếu sáng.

Từng trương mặt tái nhợt lỗ bên trên che kín sợ hãi, tay cầm đao binh chen tại cửa hang, đem cái kia tờ bùn giường hộ tại sau lưng.

Lúc trước phía trên truyền đến động tĩnh to lớn, cùng với cuồng bạo khí tức dư sóng, nhường Dư thị nhất tộc trong lòng run sợ, tại cảm nhận được trận pháp biến mất về sau, bọn hắn càng là gần như thần tâm sụp đổ.

Chẳng lẽ liền nam Hồng Thất Tử ra tay, đều che chở không được bọn hắn.

". . . . ."

Bùn trên giường, so với còn lại tộc nhân, cái kia hấp hối tóc trắng lão thái lại là vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt đến có chút quỷ dị mức độ, toàn thân tản ra nóng bỏng khí.

Đúng lúc này, nàng giống như là cảm ứng được cái gì, chật vật căng ra mí mắt hướng phía cửa hang nhìn lại.

Theo Dư Tổ động tác, rất nhiều tộc nhân gầm nhẹ tăng thêm lòng dũng cảm, dùng sức nắm chặt đao binh, ra vẻ hung ác hướng phía ngoài động trừng đi: "Rống!"

Tại tiếng gầm bên trong.

Một đạo mặc áo thân ảnh chậm rãi dạo bước mà vào.

Dư thị tộc nhân thấy rõ ràng thanh niên tuấn tú khuôn mặt, đều là sửng sốt một chút, lập tức thở phì phò, có chút thoát lực rủ xuống tay, kích động nói: "Là Thượng Tiên hồi trở lại đến rồi!"

Nhớ không lầm, một mực che chở bọn hắn đại trận, chính là xuất từ tay của đối phương bút.

Bọn hắn lảo đảo tránh ra một con đường đến, đều là thấp thỏm nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Dư Tổ cảm thụ được trên thân Thẩm Nghi nồng đậm Tước yêu mùi máu tươi, hơi giật mình thần một lát, nàng còn tưởng rằng vị tiểu huynh đệ này chỉ là theo chân sư huynh sư tỷ ra tới từng trải.

Hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế.

"Cảm tạ Thanh Nguyệt tông Thượng Tiên. . . . . Cứu ta Dư thị nhất tộc. . . ."

Dư Tổ giãy dụa đứng dậy, thân là Phản Hư ba tầng cường giả, lại là muốn cho Thẩm Nghi đi cái đại lễ.

"Không cần."

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn xem chung quanh Nguyệt Châu, tiện tay vung lên, dùng linh khí đem Dư Tổ nâng lên: "Ta không phải Thanh Nguyệt tông đệ tử."

"Này." Dư Tổ lại là kinh ngạc ngẩng đầu.

Đã thấy người trẻ tuổi kia cũng không có nhiều lời ý tứ, mà là lần nữa đưa tay gỡ xuống một viên Nguyệt Châu, nói khẽ: "Ta đối cái này có chút hứng thú."

"Thượng Tiên có thể đều lấy đi."

Dư Tổ không có nửa phần lưỡng lự, tại mấy tộc nhân nâng đỡ, miễn cưỡng bảo trì đứng thẳng: "Nếu là không đủ Thượng Tiên Sứ dùng, ngài nói số, Dư thị tận lực cho ngài tập hợp."

Tại mọi người nhìn soi mói.

Thẩm Nghi cầm trong tay Nguyệt Châu, chậm rãi đi đến Dư Tổ trước người, lập tức một câu kinh người: "Ta nghĩ một mực có dùng."

Nam Tương bảo địa bên trong sinh linh, đại khái suất là Hợp Đạo cảnh tu sĩ thực lực một bộ phận.

Hắn không có quá nhiều tinh lực đi giúp người khác cái gì, nhưng giống Dư thị này loại nội tình, thuận tay hướng Nam Tương tông chuyển một chuyển cũng không tệ.

". . . . ."

Lần này không chỉ có là Dư Tổ, liền những người khác cũng là lâm vào yên lặng.

Dư thị tình cảnh kỳ thật hết sức xấu hổ.

Bọn hắn hết sức cần bị người bảo hộ, dù sao có Ngưng Nguyệt hoa vì châu thiên phú, tại rất nhiều tu sĩ trong mắt, bọn hắn tương đương với là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tài nguyên.

Nhưng bản thân là nửa yêu duyên cớ, dẫn đến bọn hắn dù cho tiến vào Tiên tông bảo địa, cũng rất khó chiếm được "Người" thân phận, đại khái suất là bị nuôi nhốt dâng lên.

Đời đời kiếp kiếp làm nô, bị cưỡng ép bức bách ngưng tụ Nguyệt Châu, đây chính là so diệt tộc càng chuyện kinh khủng.

Nếu như là Thanh Nguyệt tông này loại yêu quý mặt mũi, lại không nguyện ý làm ra nuôi nhốt sự tình, cái kia liền dứt khoát không để ý tới, căn bản sẽ không bởi vì làm một điểm Nguyệt Châu, đi thu lưu một đám nửa yêu tại tông môn.

Đương nhiên, không phải là không có người nghĩ tới mời chào Dư thị.

Thế nhưng người bên ngoài ít nhất còn muốn tìm một chút mượn cớ, đi một chút tâm. . . . . Có thể đem ý đồ biểu hiện rõ ràng như thế, không chút nào che giấu, Thẩm Nghi vẫn là thứ nhất.

"Thượng Tiên. . . ."

Dư Tổ chậm rãi mở miệng, đang muốn giống như trước như thế cự tuyệt, lại đột nhiên ngưng lại.

Nàng đã sắp không được.

Toàn bộ Dư thị nhất tộc, mấy cái Phản Hư cảnh đều ngã xuống, còn thừa lại hơn trăm Hóa Thần, cùng với một đống Luyện Khí cảnh.

Chỉ bằng điểm này bé nhỏ thực lực, đã rất khó tại Hồng Trạch có nơi sống yên ổn.

Cơ hồ có khả năng đoán được, còn lại đám này tộc nhân sẽ tao ngộ như thế nào tàn nhẫn đối đãi.

"Không biết Thượng Tiên nghĩ mang bọn ta đi nơi nào?" Dư Tổ sửa lại tiếng nói.

Nếu là nhớ không lầm, đối phương nói hắn không phải Thanh Nguyệt tông người.

"Nam Tương tông." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Nghe vậy, còn lại tộc người đưa mắt nhìn nhau, Dư Tổ hơi hơi ngẩn ra về sau, con ngươi hơi co lại: "Xin hỏi là cùng là nam Hồng Thất Tử, Huyền Khánh tiền bối chỗ cái kia Nam Tương tông sao?"

Thẩm Nghi nhíu mày, không nghĩ tới Dư thị còn nhận biết vị kia thân truyền đệ tử.

Dư Tổ bắt được ánh mắt của hắn biến hóa, bỗng nhiên thở ra một hơi đến, vừa nhìn về phía cửa hang lại đi tới vài vị Thượng Tiên, đúng là không có người nào bị thương. . . . . Cái này là Tiên tông cùng tán tu chênh lệch sao.

Gần như nhường nhóm người mình diệt tộc Kim Hỏa tước, cho nên ngay cả làm bị thương đám này Thượng Tiên năng lực đều không có.

"Cảm tạ Thượng Tiên mời, ngài có khả năng cùng trong tông trưởng bối thương nghị một chút, Dư thị lặng chờ tin lành. . . . . Chỉ bất quá cần làm phiền ngài mau sớm chút, Dư thị có thể có thể kiên trì không được bao lâu."

Phải biết đối với Dư thị mà nói, Huyền Khánh tiền bối chính là theo Thủy tộc trong tay cứu Dư thị tôn thứ nhất lão tổ ân nhân.

Bây giờ nhóm người mình tại diệt tộc thời khắc, lại bị Nam Tương tông cứu, ngược lại cũng có chút kỳ diệu.

Có lẽ thật sự là thiên số.

"Các ngươi muốn định ra, hiện tại là có thể theo ta đi." Thẩm Nghi gật gật đầu.

Ách

Dư Tổ cùng những người còn lại lo sợ bất an ngước mắt, mang theo gần đây hàng ngàn nửa yêu tiến vào Hợp Đạo bảo địa, ở đâu là một cái đệ tử có thể quyết định sự tình.

Nàng đột nhiên cảm thấy thanh niên này lại không như vậy đáng tin cậy.

Ý niệm tới đây, Dư Tổ vô ý thức hướng Thanh Nguyệt tông Thượng Tiên nhìn lại, mong muốn mượn cớ lách qua cái đề tài này.

". . . . ."

Trịnh Thiên thấy mọi người hướng chính mình xem ra, thở dài: "Hắn liền là Tông chủ, toàn bộ Nam Tương bảo địa đều là hắn định đoạt, còn cần với ai thương lượng."

Dù cho tạm thời Tông chủ, đó cũng là Tông chủ.

Lời này vừa nói ra, có thể dồn xuống gần ngàn người bùn quật bên trong, đúng là triệt để lâm vào tĩnh lặng.

Mọi người cùng nhau hướng phía Liễu Thiến Vân cùng Nhan Văn Thành nhìn lại, muốn có được mặt khác đáp án, đã thấy hai người yên lặng Bất Ngữ, hiển nhiên là chấp nhận việc này.

Nam Tương tông chủ...

Dư Tổ kinh ngạc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Mặc dù nhìn xem thanh niên chẳng qua là sơ nhập Phản Hư, nhưng Hợp Đạo cảnh cự phách thủ đoạn sao mà khủng bố, chỉ cần đối phương nguyện ý, thậm chí có thể làm cho mình đám người nhìn thấy hết thảy đều là hư ảo.

Đột nhiên, Dư Tổ đã nhận ra chính mình thất kính, vội vàng dời tầm mắt.

Dọa đến kém chút một hơi thở gấp đi lên, Dư thị có tài đức gì, có thể được đến nam Hồng Thất Tử Tông chủ chú ý!

Đối phương thậm chí tự mình ra tay tới cứu.

Nàng hiện tại có loại tên ăn mày đi trên đường, đột nhiên gặp được hoàng hoàng thân quốc thích thích đi ngang qua, tiện tay hướng chính mình trong chén vứt ra cái tiền đồng thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Dư thị nguyện vì Nam Tương tông chủ ra sức trâu ngựa, muôn lần chết không chối từ!"

Tại Dư Tổ suất lĩnh dưới, một đám người lít nha lít nhít phù phù quỳ xuống đất.

"Ngươi khả năng hiểu lầm."

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn lại, nói khẽ: "Nam Tương tông cùng ngươi tưởng tượng khả năng không giống nhau, không có nhiều cường giả như vậy trấn thủ, có lẽ còn so ra kém các ngươi, bất quá Huyền Khánh tiền bối cũng là vẫn còn ở đó."

Hắn vứt ra trong tay Nguyệt Châu: "Cho nên, có đi hay không?"

Dù cho cảm thấy Dư thị có ích, Thẩm Nghi cũng không nghĩ tới cần nhờ lừa gạt phương thức, nguyện ý tới thì tới, không nguyện ý coi như xong.

Bằng không mang nhiều như vậy Hóa Thần nửa yêu trở về, một cái không chú ý, rất có thể sẽ náo ra nhiễu loạn lớn.

Hắn chi sở dĩ nói ra đề nghị này, cũng là xem ở Dư thị tình nguyện diệt tộc, cũng không cam chịu cảm thấy nước vì yêu phương diện này.

"Hắn một mực cái tính cách này sao?" Trịnh Thiên thấp giọng nói.

"Đại khái đi." Liễu Thiến Vân cười khổ một tiếng, nàng cũng bất quá mới vừa quen Thẩm Nghi mấy ngày mà thôi, đối mặt yêu ma lúc hung tàn đến khó nói lên lời tồn tại, đối đám này nửa yêu, ngược lại lấy ra hiếm thấy ôn hòa giọng điệu.

Tương phản thực sự có chút quá lớn.

Để cho người ta rất khó tưởng tượng, ngay tại vừa rồi hắn còn dùng nắm đấm sống sờ sờ đánh chết một đầu Kim Hỏa tước.

Ta

Dư Tổ cảm giác có chút choáng váng, cũng không phải bởi vì Thẩm Nghi phủ nhận Hợp Đạo cảnh cự phách thân phận, mà là đối phương thân là Nam Tương tông chủ, này thái độ sẽ có hay không có chút quá khách khí.

Không nói những cái khác, liền cái kia Phản Hư ba tầng tiểu cô nương, một người cũng có thể diệt chính mình toàn tộc.

Huống hồ coi như Nam Tương tông không có Hợp Đạo tu sĩ, chỉ là bảo địa cùng đại trận, bảo hộ chính mình đám này nửa yêu, đơn giản dư xài.

". . . . ."

Dư Tổ còn không nói chuyện, còn lại tộc nhân đã đem đầu đều nhanh dính trên mặt đất.

Bọn hắn kỳ thật mới là sợ nhất.

Một khi bị bắt vào làm nô, liền vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Mà Thẩm Nghi như vậy thái độ, ngược lại để bọn hắn thấy được một tia hi vọng.

"Dư thị cảm kích Tông chủ đại ân đại đức, vạn thế khó thường."

Dư Tổ hít sâu một hơi, tiếng nói không có lúc trước hoảng hốt, lại biến đến càng thêm thành khẩn.

Đi

Thẩm Nghi gật gật đầu, đưa bàn tay thả đến Dư Tổ trên vai, cảm thụ được đối phương trong cơ thể đốt ý, hơi thôi động Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân.

Theo hắn rút tay, một luồng như chất lỏng kim hỏa bị chậm rãi rút ra ra tới.

Phản Hư bốn tầng Kim Hỏa tước vật lưu lại, lại thêm mười mấy ngày tàn hại, cũng không phải là Thẩm Nghi hiện tại có thể giải quyết sạch sẽ.

Bất quá cũng có thể trước giúp hắn hóa giải một chút.

"Còn lại chờ ta đột phá rồi nói sau." Thẩm Nghi phất tay đem kim hỏa hấp thu hết.

"Không có vội hay không, đa tạ Tông chủ cứu tính mạng của ta."

Dư Tổ đơn giản không nghĩ tới, vừa mới nhập tông chính là được lớn như vậy chỗ tốt, ít nhất tính mệnh là bảo vệ, đến mức còn lại. . . . . Nàng ít nhất còn có thể lại kiên trì bên trên thời gian ngàn năm, là đủ đợi đến Tông chủ đột phá.

Nàng nhường người bên ngoài lại mang tới đỏ tươi san hô cùng một cái túi đựng đồ: "Tông chủ, đây là lúc trước đã nói xong bảo tài cùng Nguyệt Châu."

Thẩm Nghi an tĩnh đứng đấy, cũng không có hành động.

Liễu Thiến Vân ước chừng đã nhận ra hắn ý tứ, bước nhanh về phía trước đem đồ vật tiếp nhận, sau đó lui trở lại.

Trịnh Thiên lúc này ngược lại lúng túng, truyền âm nói: "Thật cầm a?"

Chính mình một cái Phản Hư bốn tầng tu sĩ, nắm việc phải làm hoàn thành dạng này, toàn bộ nhờ một ngoại nhân chống đỡ, nàng cũng không có cái kia mặt đưa tay.

"Hắn còn muốn tìm Thiên Kiếm tông đổi Phượng yêu tinh máu, đến lúc đó cùng tính một lượt đi vào liền tốt." Liễu Thiến Vân đáp lại nói.

Mắt thấy sự tình xong xuôi, Thẩm Nghi cuối cùng vung tay lên, đem trên tường còn lại Nguyệt Châu toàn bộ thu nhập trong nhẫn, toàn bộ bùn quật lập tức lâm vào đen kịt một màu.

". . . ." Trịnh Thiên bất đắc dĩ bấm một cái pháp quyết, dùng linh quang đem nơi này chiếu sáng.

Liễu Thiến Vân che miệng cười trộm, quả nhiên, đây mới là Thẩm tông chủ quen thuộc tướng ăn.

Mấy người mang theo Dư thị nhất tộc rời đi bùn quật.

Theo Liễu Thiến Vân bấm pháp quyết, cái kia chiếc đen kịt Thanh Nguyệt bảo thuyền, thân thuyền trong nháy mắt tăng vọt, rất có che khuất bầu trời cảm giác.

Thẩm tông chủ lần thứ nhất dẫn người trở về, cũng không thể nhường đám này nửa yêu chậm rãi bay.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi mang theo Dư thị tộc nhân đạp vào bảo thuyền, không khỏi lại bắt đầu suy nghĩ thay bộ pháp bảo sự tình.

Thanh Nguyệt tông thái độ cho dù tốt cái kia cũng chỉ là minh tông.

Tổng không thể mọi chuyện đều dựa vào bọn họ, rời  về sau nửa bước khó đi. . . . . Vậy còn không bằng trực tiếp gia nhập được rồi.

Bất quá bây giờ khẩn yếu nhất, vẫn là trước tiêu hóa xong trong nhẫn vài đầu Kim Hỏa tước, nhìn một chút có thể đem thực lực đột phá tới một bước nào.

Hắn tròng mắt hướng phía dưới nhìn lại.

Đợi cho Dư thị nhất tộc đều lên thuyền, bảo thuyền trong nháy mắt lướt vào biển mây, hướng phía Nam Tương tông phương hướng mà về..