Chương 443: Kim Hỏa Tước Yêu Trấn thạch

Chương 443: Kim Hỏa Tước Yêu Trấn thạch

Thanh Nguyệt tông, trong trúc lâu.

Liễu trưởng lão ngồi tại bàn đọc sách về sau, nghiêm túc lật qua lại trang sách.

Đối với cảnh giới tu hành mà nói, Bạch Ngọc Kinh giai đoạn này, thật sự là để cho lòng người phức tạp.

Bọn hắn chạy tới tu hành phần cuối.

Mênh mông thọ nguyên không chỗ có thể dùng, chỉ có thể khô tọa chờ đợi một cái cơ hội.

Tiến lên trước một bước thì làm tiên.

Có thể một bước này, có khả năng cho đến ngã xuống cũng vượt không đi ra.

Vì vậy, so sánh với ngọc giản, Liễu Thế Khiêm càng ưa thích dùng sách để giết thời gian.

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến bước chân.

Hắn khép sách lại, ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy đi vào là cái đồng dạng thân mang trưởng lão bào lão nhân, hạc phát đồng nhan, tinh khí thần so nhìn xem giống trung niên Liễu Thế Khiêm càng tuổi trẻ chút.

"Đừng Tông trưởng lão vừa mới cho ta đưa tin, muốn nghe hay không nghe?" Trì Dương trưởng lão đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống.

Hai người chính là nhiều năm hảo hữu, cũng không có nhiều như vậy lễ tiết.

Hắn trực tiếp mở miệng nói: "Là liên quan tới Nam Tương bảo địa, ta nghe nói ngươi gần nhất đối đám kia tiểu chút chít có chút chiếu cố."

Nghe vậy, Liễu Thế Khiêm thu hồi tầm mắt: "Không hứng thú."

"Ta nói ngươi cố chấp như vậy làm gì."

Trì Dương bất đắc dĩ lắc đầu, thản nhiên nói: "Vấn đề này dù sao cũng phải có kết quả, ngươi biết, nắm trưởng lão và thân truyền đều coi là, dù cho một cái trong tông liền một hai chục cái, nam Hồng Thất Tử chung vào một chỗ, cũng có ròng rã gần trăm vị Bạch Ngọc Kinh tu sĩ."

"Những người này, bao quát ngươi ta ở bên trong, đều đang đợi một khối bảo địa."

"Hiện tại cuối cùng có một khối, ngươi không phải phải làm bộ nhìn không thấy, liền không sợ đạo tâm sụp đổ sao?"

Trì Dương bình tĩnh hoà nhã lời nói, cũng không có thể làm cho Liễu Thế Khiêm động dung, ngược lại khiến cho hắn thần sắc càng bình tĩnh: "Thật duỗi tay, ta mới sẽ đạo tâm sụp đổ."

Ha

Trì Dương cuối cùng cười ra tiếng: "Ta sớm biết như thế, cho nên ta mới tới tìm ngươi trò chuyện nha."

Hắn thu hồi nụ cười: "Nam Tương bảo địa lại thấy ánh mặt trời sự tình, sáu vị Tông chủ đã biết được, nhưng cũng không ban thưởng pháp chỉ, ý tứ này cũng có chút lệnh người nghiền ngẫm, tâm tư mọi người đều hoạt lạc."

"Dùng Thiên Kiếm tông cầm đầu mấy vị trưởng lão, đưa ra một cái biện pháp."

"Cái kia họ Thẩm người trẻ tuổi, mở lại đại trận, làm nhớ công đầu  có thể thừa nhận hắn Tông chủ thân phận, chỉ cần không phạm vào sai lầm lớn, thân phận này vĩnh thế không thay đổi  có thể định ra thất tử minh ước làm khế."

Nghe nói lời ấy, Liễu Thế Khiêm chậm rãi túc gấp đầu lông mày.

Hắn tin tưởng thế gian có người tốt, nhưng tuyệt đối không tồn tại ở Bạch Ngọc Kinh tu sĩ bên trong, đám người này đều là sói đói, đã bụng đói kêu vang, bây giờ thấy được thịt mỡ, làm sao có thể bỏ qua.

Quả nhiên, Trì Dương tiếng nói nhất chuyển: "Bọn hắn có ý tứ là, tại Nam Tương tông bên trong khác bố trí hộ đạo trưởng lão vị trí, trước Hợp Đạo Nam Tương, thay ta bảy tông tái xuất một vị Hợp Đạo cảnh cự phách, cũng thuận tiện trông nom Nam Tương tông đám kia tiểu gia, trợ bọn hắn an tâm tu hành."

"Đợi cho cần truyền xuống Hợp Đạo bảo địa thời điểm, như cũ ưu tiên lựa chọn họ Thẩm người trẻ tuổi, điều kiện tiên quyết là tu vi hắn có được Bạch Ngọc Kinh."

Trì Dương còn chưa nói xong.

Liễu Thế Khiêm trên mặt đã lộ ra phức tạp cười: "Không có Hợp Đạo bảo địa Tông chủ? Còn có cái gì ưu tiên lựa chọn? Các ngươi ngoại trừ mong muốn hắn bảo địa, còn muốn lấy mạng của hắn a."

Người trước cũng đã đầy đủ quá mức.

Người sau nhìn như đền bù tổn thất, trên thực tế lại là một đạo bùa đòi mạng.

Một cái không có Tông chủ bảo vệ người thừa kế, đơn giản để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Như Thẩm Nghi thật có may mắn sống đến ngày ấy, hắn đem sẽ kiến thức đến cái gì gọi là chân chính "Ngoài ý muốn" .

". . . . ."

Trì Dương yên lặng thật lâu, lắc đầu cười nói: "Cho nên ta cầm phủ quyết ý kiến, sau đó liền bị bọn hắn dùng lời cho giận đến chạy ra, chỉ có thể tới tìm ngươi cái này lão cổ bản nhàn tán gẫu."

"Bất quá còn tốt, tổng so với bọn hắn đều chẳng muốn thông báo ngươi hiếu thắng chút."

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm một lần nữa lật ra sách: "Lại tranh nhau đi, thời gian còn lâu đây."

"Ta biết, ta ý tứ chính là, nếu như ngươi thật nghĩ giúp hắn một chút, không bằng cùng hắn trò chuyện rõ ràng, nếu là thật có thiên tư, lại phối hợp từng trải tâm tính, thu lại làm thân truyền, mặc dù không thành được Tông chủ, về sau cũng có cơ hội làm cái trưởng lão."

"Hư danh mà thôi, không có trọng yếu như vậy."

Trì Dương đứng dậy cáo từ, quay người rời đi trúc lâu.

Liễu Thế Khiêm lẳng lặng nhìn chằm chằm đối phương đi xa bóng lưng, một lúc lâu sau, chậm rãi thở dài.

Thật tốt Lang bầy, đều quen thuộc đói khát, vì sao đột nhiên thêm ra tới một miếng thịt đây.

Đáng tiếc Huyền Khánh tiền bối thành bộ dáng này, không phải dù cho muốn chọn hộ đạo trưởng lão, vậy cũng không tới phiên những người khác, cũng là có thể làm cho tất cả mọi người tâm đều an phận xuống tới.

. . . . .

Nam Tương tông.

"Thẩm tông chủ, chúng ta đi về trước."

Hai nữ chắp tay chào từ biệt, Thanh Nguyệt bảo thuyền chậm rãi không trong mây mang.

Thẩm Nghi nhìn phía sau đám này lo sợ bất an, sợ xanh mặt lại Dư thị nhất tộc.

Lấy ra đạo bài, mở ra đại trận.

Theo màn sáng tuôn ra.

Thân ảnh của bọn hắn chỉnh tề xuất hiện ở nội môn đại điện bên ngoài.

Lạch cạch.

Cảm thụ được đột nhiên xuất hiện trên trăm đạo Hóa Thần khí tức, còn có đếm không hết Hỗn Nguyên cảnh, Lý Thanh Phong trong tay cây quạt ngã rơi xuống đất, cuối cùng đình chỉ quấy rối người gỗ tiền bối, run sợ quay người, vạn phần hoảng sợ lao ra đại điện.

Tình huống như thế nào! Có địch tập? !

Không có Thẩm tông chủ ở đây, hắn vô ý thức mong muốn liên lạc Nhiếp sư huynh.

Vừa mới lấy ra ngọc giản, chính là nhìn thấy theo đống kia không người không yêu đồ vật bên trong đi ra Thẩm Nghi.

Ây

Lý Thanh Phong buông xuống ngọc giản, chính là trông thấy Thẩm Nghi hướng chính mình điểm nhẹ cằm.

"Giúp bọn hắn tại nội môn bên trong tìm cái chỗ ở."

Nghe vậy, Lý Thanh Phong này mới phản ứng được, trong tông môn tiến vào mới "Người".

Không phải. . . . . Ngô Đồng sơn nhiều năm như vậy mới hơn mười cái Hóa Thần, Thẩm tông chủ đi ra ngoài một chuyến kéo trở về trên trăm cái?

Này muốn là đối phương không tại, ai có thể đè ép được đám này cường giả.

"Có gì cần, đại khái có thể cùng hắn giảng."

Thẩm Nghi chỉ chỉ Lý Thanh Phong, theo sau chính là cất bước rời đi, hắn đã không kịp chờ đợi lại muốn luyện một lần Thiên Hoàng đan.

". . . . ."

Lý Thanh Phong nuốt một cái yết hầu, mạnh làm trấn định.

Liền là ăn nói khéo léo miệng, giờ phút này đột nhiên nửa ngày nghẹn không ra một cái rắm.

Mãi đến trong đám người lần nữa đi ra một cái lão ẩu.

Làm đối phương đến gần nháy mắt, Lý Thanh Phong bỗng nhiên cảm nhận được một vệt làm người sợ hãi khí tức.

So sư phụ cao hơn. . . . . Không đúng, hẳn là cùng Thanh Nguyệt tông Liễu chấp sự không sai biệt lắm.

Ngay tại hắn da mặt hơi hơi co giật thời điểm.

Đã thấy bà lão kia cung kính chắp tay hành lễ: "Dư thị tham kiến Thượng Tiên, chúng ta cũng không quá nhiều cần, nếu như có thể thoáng tới gần hồ nước, vậy liền tốt nhất rồi."

Thượng Tiên?

Lý Thanh Phong giấu ở trong tay áo tay dùng sức nắm nắm.

Này nếu là cho Thẩm tông chủ mất thể diện, về sau tương tự việc phải làm đã có thể không tới phiên chính mình.

Ý niệm tới đây, hắn kềm chế nỗi lòng nói: "Chư vị đi theo ta."

Những ngày này, Lý Thanh Phong ngoại trừ phải bồi bạn cùng chiếu cố Huyền Khánh tiền bối, cũng bớt thì giờ nắm người bên ngoài đưa tới nội môn tin tức đều ghi vào trong đầu.

Ai

Nhìn xem mọi người đều tán đi, Nhan Văn Thành có chút bất đắc dĩ hướng phía giảng pháp đường mà đi.

Hắn vốn còn muốn mượn cơ hội này, lại cùng Thẩm tông chủ nhiều phiếm vài câu.

Đối phương một cái trận pháp sư, làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn ôn tập cùng trận pháp có liên quan sự tình, quái tai.

Cùng lúc đó.

Thẩm Nghi đã tìm cái không người quấy rầy động phủ.

Một lần nữa lấy ra chính mình rách rưới tử kim đan lô, hơi hơi xúc động ma toa một thoáng, thời gian qua đi nhiều ngày, cuối cùng lại có tăng lên cơ hội.

Hắn xuất ra chuông bạc, bắt đầu thu thập bốn đầu Tước yêu máu huyết.

Lập tức cũng không có gấp khai lò.

Mà là nhìn về phía yêu ma thọ nguyên.

Thu hoạch lần này bên trong, lớn nhất không gì bằng cái kia ấu tước.

【  chém giết Phản Hư cảnh Kim Hỏa tước yêu, tổng thọ hai mươi mốt vạn năm, còn thừa thọ nguyên mười bốn vạn năm, hấp thu xong tất 】

Thế nhưng đầu kia lão Tước yêu cũng có chút không đáng chú ý, còn sót lại hơn vạn năm.

Bốn đầu chung vào một chỗ, không sai biệt lắm hai mươi bảy vạn số lượng.

May mà lần trước còn dư một chút, không phải đều không đủ tái tạo này bốn đầu Kim Hỏa tước.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 394,000 năm 】

Thẩm Nghi trước ngưng tụ ra một tôn trấn bằng đá giống, đem Kim Tước thiếu chủ máu thịt đưa đi vào.

Sau đó là đệ nhị tôn.

Vừa mới chuẩn bị nắm Phản Hư bốn tầng lão Tước yêu đưa vào đi, lại đột nhiên phát hiện máu thịt hóa thành trường hà cũng không rót vào đệ nhị tôn trấn trong đá, ngược lại tràn vào Kim Tước thiếu chủ tạc tượng bên trong.

". . . . ."

Thẩm Nghi ngạc nhiên mở mắt, có ý tứ gì.

Đồng dạng huyết mạch yêu ma không thể tạo đệ nhị tôn trấn thạch?

Hắn chần chờ một lát, khẽ cắn môi, dứt khoát đem bốn đầu Tước yêu thi thể đều rót vào đi vào.

Cũng không thể lãng phí hết.

Theo máu thịt rót vào, cái kia Kim Hỏa tước tạc tượng càng rõ ràng, thậm chí liền chi tiết chỗ đều có biến hóa.

Lông vũ càng thon dài trơn bóng, mỏ chim cũng là biến dài không ít.

Tựa như là đang phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Thẩm Nghi nhíu mày nhìn xem, không biết rõ chính mình là thua lỗ vẫn là kiếm lời, thế nhưng nguyên bản cần bốn đạo yêu hồn, bây giờ lại chỉ cần một đạo.

Hắn rất quen hội tụ ra bảy viên yêu ma bản nguyên, đem Kim Tước thiếu chủ thần hồn tái tạo mà ra.

Nhưng mà này thử qua mấy lần quá trình, vậy mà lại xảy ra ngoài ý muốn.

Kim Tước thiếu chủ yêu hồn, căn bản không là đủ chống đỡ này tạc tượng tỉnh lại. . . . .

Hô

Thẩm Nghi một viên bản nguyên một viên bản nguyên hối đoái cho ăn đi.

Lại cho ăn tám cái yêu ma bản nguyên về sau, bảng cuối cùng có biến hóa.

【  Phản Hư (trân): Kim Tước thiếu chủ 】

Thẩm Nghi kỳ thật hết sức muốn biết, trân chữ phụ tố còn có hay không đến tiếp sau, đáng tiếc hiện tại yêu ma thọ nguyên không nhiều, mà lại cũng không có khả năng lãng phí ở một cái đạo cán lên.

Hắn đem yêu hồn lần nữa hướng phía trấn thạch đưa đi.

Lần này, cái kia tôn Kim Hỏa tước tạc tượng cuối cùng có màu sắc, nhưng mà lại cùng Kim Tước thiếu chủ khi còn sống bộ dáng hoàn toàn khác biệt, sáng chói màu vàng kim lông vũ mang bộ, đúng là nhiều một vệt màu đỏ, màu xanh sẫm cùng màu vàng kim hỗn hợp đôi mắt, giờ phút này bên trong màu xanh sẫm cũng ít đi rất nhiều.

Hình thể nhìn qua ròng rã lớn hơn một vòng.

Thẩm Nghi trực tiếp bấm niệm pháp quyết, đem Lượng Trụ Xích tới gần.

Trong chốc lát, ánh vàng mãnh liệt.

Còn chưa cho người ta thời gian phản ứng, liền là vượt qua tam phẩm đường, sau đó một đường tăng vọt!

Tại khoảng cách nhị phẩm đường còn kém một phần tư địa phương mới miễn cưỡng dừng lại.

Tê

Thẩm Nghi vô ý thức nắm chặt lại chưởng.

Dựa theo hắn nguyên lai phỏng đoán, mong muốn ngưng tụ nhị phẩm đạo trụ, ít nhất cũng phải Phản Hư sáu tầng trở lên yêu ma, tương đương với Thanh Nguyệt tông ngoại môn trưởng lão, thả đi ra bên ngoài liền là xưng bá một phương tồn tại.

Hiện tại mức độ này, ước chừng đã là Phản Hư năm tầng mức độ.

Hắn đột nhiên có chút không nỡ bỏ đem hắn để vào Đạo Cung.

Đương nhiên, Thẩm Nghi cũng không là không phân rõ chính phụ.

Lý Huyền Khánh dùng ba cái còn mạnh hơn này đồ vật, cũng liền đột phá Phản Hư bốn tầng mà thôi, chỉ có càng phong phú tích lũy, mới có thể thành tựu cảnh giới càng cao hơn.

Bằng không dựa vào cái gì hắn có thể làm thân truyền.

"Thử trước một chút Linh Khu pháp."

Thẩm Nghi thu nạp thần tâm, nếu như có thể dựa vào Thiên Hoàng Bất Diệt thân ủng có sức tự vệ nhất định, vậy cái này đạo trụ nên dùng vẫn phải dùng.

Ý niệm tới đây, hắn đem còn sót lại điểm này bảo dược toàn bộ lấy ra ngoài.

Thôi động Ly Hỏa, bắt đầu luyện hóa dược liệu..