Chương 444: Thiên Hoàng đại thành, tử khí đông lai (1)

Chương 444: Thiên Hoàng đại thành, tử khí đông lai (1)

Tử kim đan lô chậm rãi trên không trung chuyển động.

Một cái hoàn toàn không thông dược lý tu sĩ, tại luyện chế Thiên Hoàng đan lúc, lại cũng có mấy phần đại sư phong phạm.

Thẩm Nghi rất quen luyện hóa dược lực, sau đó đem Kim Hỏa tước yêu máu huyết thêm vào trong đó.

Cảm thụ được trong lò đan biến hóa.

Rõ ràng, Kim Hỏa tước tinh huyết phẩm chất, kém xa đã từng đầu kia Xích Nhãn Huyền Phượng, nhưng ỷ vào tu vi cao thâm, hiệu quả vậy mà càng tốt hơn một chút hơn.

Mười mấy ngày thời gian trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Thẩm Nghi vững vàng nắm trong tay Ly Hỏa, bốn đầu Tước yêu tinh huyết đều cùng dược lực tương dung.

Trong chốc lát, tử kim đan lô bên trong có quen thuộc hào quang tràn ra.

Rất nhiều đạo hư ảo Phượng Ảnh vây quanh đan lô xoay quanh.

Theo đan lô mở ra, từng đạo kim quang bắn mạnh mà ra, rơi vào Thẩm Nghi lòng bàn tay.

Thành đan mười bảy miếng!

Lần này, có thể nói là đem Thẩm Nghi theo đệ tứ quật mang tới Thiên Hoàng đan dược liệu triệt để hao hết.

Hắn nhắm lại hai con ngươi, ngửi ngửi đan hương hương thơm.

Cũng đủ rồi đi.

Thẩm Nghi đem một viên Thiên Hoàng đan thả vào trong miệng, mở ra bảng, đem yêu ma thọ nguyên rót vào đi vào.

【  Phản Hư. Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân: Tiểu thành 】

【  năm thứ nhất, ngươi nuốt Thiên Hoàng đan, tiêu hóa trong đó dược lực, đem hắn dẫn vào trong cơ thể Phượng trứng, tu bổ phía trên vết nứt. . . . .

Lần trước cùng lão cẩu cùng Bích Hải cáp mô lúc giao thủ, Thẩm Nghi đều là bị trọng thương.

Chỉ bất quá không có thể hiện ở trên người hắn, đều là cái kia viên Phượng trứng tại tiếp nhận, vật này có chút cùng loại với đầu thứ hai tính mệnh, không hổ là có được "Thiên Hoàng bất diệt" xưng hô.

Tiêu hao dược lực dễ nói, không tốn bao nhiêu thời gian.

Càng nhiều yêu ma thọ nguyên, đều bỏ ra ở cái viên kia màu vàng kim Phượng Hoàng trứng phía trên, nó cần tháng năm dài đằng đẵng tới trưởng thành.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, từng mai từng mai Thiên Hoàng đan không ngừng bị hắn nuốt vào.

Giống như như thế Linh Khu pháp, vì hiệu quả càng tốt hơn  đều là cố ý bảo lưu lại tinh huyết bên trong yêu tính cùng lệ khí.

Nếu không phải Thẩm Nghi sớm thành thói quen yêu lực, như thế đại lượng nuốt xuống, chỉ sợ thần trí đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Hắn khuôn mặt hiện ra dị dạng màu đỏ, những cái kia sáng bóng giống như là vật sống, hướng phía mi tâm kim diễm đồ văn hội tụ, thậm chí cho người ta một loại này đạo kim diễm đang nhảy vọt giả tượng.

Hô

【  thứ 38,000 năm, ngươi tiêu hóa mười lăm miếng Thiên Hoàng đan, thai nghén đã lâu Phượng trứng, cuối cùng có biến hóa 】

【  Phản Hư. Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân: Đại thành 】

Bảng nhắc nhở vọt lên trong nháy mắt.

Thẩm Nghi bỗng nhiên cảm nhận được một vệt bàng bạc sinh mệnh lực, đang toàn lực gia trì lấy thân thể của mình.

Bên tai truyền đến liên miên "Răng rắc" tiếng.

Đạo Anh ngũ tạng phía trên, cái viên kia màu vàng kim Phượng trứng bắt đầu vỡ vụn, chỉ bất quá lần này không phải là bị người cưỡng ép đánh nát.

Chói mắt kim diễm từ trong đó bắn ra!

Ngang

Dục hỏa Niết Bàn sinh linh bộc phát ra bén nhọn thét dài, tại Thẩm Nghi trong cơ thể xoay quanh, vỏ trứng hóa thành lưu quang rót vào thân thể của nó, khiến cho càng ngày càng mạnh mẽ.

Cuối cùng, đầu này kim hoàng hiện lên giương cánh hình, trên thân kim diễm chảy xuôi lan tràn, hóa thành một khỏa kết nối ngũ tạng Ngô Đồng thụ.

Nó nghỉ lại tại Ngô Đồng thụ bên trên, hóa thành Thẩm Nghi viên thứ hai trái tim.

Ôi

Thẩm Nghi thật dài phun ra một ngụm hơi thở nóng bỏng, khuôn mặt cuối cùng khôi phục trắng nõn.

Chỉ có cái kia đạo kim diễm, tựa như kim hoàng đôi mắt, dựng thẳng tại mi tâm ở giữa chiếu sáng rạng rỡ.

Mặc áo không gió mà bay, trên gương mặt tuấn tú, trong con ngươi có kim quang chập chờn, đầy tay nhuốm máu đến nay, lại cũng có mấy phần xuất trần tiên khí.

"Thật là khủng khiếp tăng lên."

Thử nghiệm nắm lấy tay cầm, Thẩm Nghi giãn ra mi tâm.

Mình bây giờ trên người khí tức, hoàn toàn không kém gì lúc trước đầu kia Phản Hư bốn tầng lão Tước yêu, theo tiểu thành đến đại thành, đúng là trực tiếp vượt qua Phản Hư tiền kỳ này đạo đường ranh giới.

Chỉ bằng này Linh Khu pháp, đến nam Hồng Thất Tử tùy ý nhất tông, làm chấp sự đều là dư xài.

Tại Tiên tông bên trong, này tu vi không cao lắm.

Lại cho Thẩm Nghi càng lớn thi triển quyền cước không gian, ít nhất hắn bây giờ có được một mình rời đi Tiên tông, trên thế gian hành tẩu tư cách.

Thoáng thể hội một phiên Linh Khu pháp biến hóa.

Nhìn xem bảng bên trên còn lại thọ nguyên, Thẩm Nghi nhíu mày, cảm thấy mấy phần cổ quái.

Vô luận là tôi thể pháp, vẫn là Linh Khu pháp, đều không cần động não, vốn nên là nhất tốn thời gian công pháp.

Ví như bình thường Phản Hư tu sĩ.

Nếu như đem ý nghĩ đặt ở Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân phía trên, ba năm vạn năm thời gian, thọ nguyên đều không khác mấy khô kiệt, hạn mức cao nhất cũng bất quá Phản Hư bốn tầng, chỉ có thể làm những cái kia tư chất thường thường tu sĩ, đột phá vô vọng phía dưới bất đắc dĩ lựa chọn.

Nhưng đối với mình mà nói, công pháp này thế mà thành nhất tiết kiệm thời gian ưu tuyển.

"Thôi, hẳn là không sai biệt lắm."

Bây giờ có Linh Khu pháp hộ thân, Thẩm Nghi cuối cùng cam lòng đem cái kia Kim Tước trấn thạch để vào Đạo Cung bên trong.

Hắn gần năm trăm trượng màu đỏ tươi Yêu Hoàng cung theo mi tâm tế ra, chiếm cứ cả mảnh trời màn.

Lập tức bắt đầu chọn lựa trấn thạch.

Kim Tước, Bích Hải cáp mô, Linh Vân Lộc Yêu, Xích Nhãn Huyền Phượng, đây đều là tam phẩm trấn thạch, trong đó Kim Tước càng là tiếp cận nhị phẩm.

Cuối cùng lại đụng lên Thần Phong cùng Bạch Hồng hai cái này Hóa Thần cảnh tứ phẩm trấn thạch.

Mặc kệ có thể hay không so sánh với Lý Huyền Khánh, nhưng cũng tuyệt không phải phổ thông tu sĩ có thể kiếm ra tới nội tình.

Lại phối hợp lên Nam Tương tông phẩm cấp cao nhất Lục Trụ Thăng Cung Pháp.

Thẩm Nghi vẻ mặt dần dần nghiêm túc.

Sau đó mở ra bảng.

【  năm thứ nhất, ngươi thi triển Lục Trụ Nam Dương Thăng Cung Pháp, bắt đầu ngưng tụ tầng thứ hai Đạo Cung 】

Theo nhắc nhở vọt lên, trên trời Đạo Cung dần dần bắt đầu có biến hóa.

Ngay tại Cửu Yêu chen chúc dưới bồ đoàn phương, những cái kia dữ tợn đáng sợ trấn thạch, bỗng nhiên bắt đầu khẽ run lên.

Ngay tại lúc đó, toàn bộ Nam Tương tông nội môn trong phạm vi tu sĩ, đều là cảm nhận được khí tức gợn sóng.

So với nghi ngờ phần lớn người.

Đang trầm tư khổ tưởng Nhiếp Quân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn xem trống rỗng chân trời.

Cảm nhận được cái kia bôi nhàn nhạt yêu khí sau.

Hắn đầu lông mày tuôn ra mấy phần phức tạp.

Vì cái gì có khả năng. . . Nhanh như vậy a?

Nhiếp Quân trong khoảng thời gian này một mực bế quan không ra, liền là theo Tàng Pháp các bên trong đọc qua đến liên quan tới đạo trụ sự tình.

Hắn mong muốn tận sức mọn giúp đỡ một thoáng tứ cố vô thân, một mình ứng đối nam Hồng Thất Tử Thẩm Nghi, vì vậy khẽ cắn môi, quyết định quan tưởng ra một tôn tam phẩm đạo trụ.

Gần nhất liền là đang đợi Thanh Nguyệt tông chấp sự tới giảng pháp.

Không có nghĩ rằng chưa kịp đến chấp sự giảng pháp.

Thẩm tông chủ trước cho mình lên bài học.

Ý niệm tới đây, hắn đứng dậy ra cửa, hướng phía khí tức biến động phương hướng lao đi.

Giờ phút này, nội môn tượng Tổ Sư trong đại điện.

Cái kia kiền tâm nhận sai người gỗ, rốt cục có chút hiếu kỳ mở mắt, ngẩng đầu, cách đại điện nóc nhà, hướng phía nơi nào đó nhìn lại.

"Lục Trụ Thăng Cung Pháp a."

Lý Huyền Khánh bỗng nhiên cười cười, xem ra vị này tuổi trẻ tiểu tông chủ, dã tâm vẫn là rất lớn.

Có can đảm chọn lựa này pháp giả, đều là tại triều lấy Tiên Cung trở lên nỗ lực.

Muốn trở thành leo lên Bạch Ngọc Kinh tồn tại.

Đáng tiếc có chút quá nóng nảy.

Lý Huyền Khánh thu hồi tầm mắt, hơi có chút cảm thán, hắn kỳ thật không có tư cách đi lời bình người bên ngoài tâm tính, dù sao mình mới là Nam Tương tông lớn nhất tai họa.

Đổi lại hắn lúc tuổi còn trẻ, nếu là đối mặt to lớn như vậy áp lực, vai khiêng Hợp Đạo bảo địa bên trong toàn bộ sinh linh tính mệnh, chỉ sợ sớm đã lau nước mắt đi tìm sư phụ khóc lóc kể lể.

Không hổ là thân đều Long Tướng tu sĩ.

Hắn vẻn vẹn là bởi vì chính mình vô lực giúp đối phương giải quyết phiền toái gì, cảm giác có chút đáng tiếc mà thôi.

Cảm thụ được đạo trụ liên tục thành hình.

Lý Huyền Khánh chậm rãi nhắm mắt lại. . . Nhưng mà chỉ là trong chốc lát, hắn lại mở ra hai con ngươi, nghi ngờ nhìn lên bên trên nhìn lại.

Khách khách khách... ...

Cuốn lên đầy trời màu đỏ tươi Vô Lượng Yêu Hoàng Cung bên trong, Bạch Hồng cùng Thần Phong tạc tượng bên trên da đá đều tróc từng mảng, ngút trời hồng mang tựa như hai cây chống trời trụ lớn, đợi cho hào quang tán đi.

Hiển lộ ra thường thường không có gì lạ cột nhà.

Nói cứng có cái gì đặc điểm, liền là trên cây cột có Bạch Mã cùng không có mắt Hung thú phù điêu.

Đạo trụ mặc dù được xưng "Trụ" ..