Chương 444: Thiên Hoàng đại thành, tử khí đông lai (2)

Chương 444: Thiên Hoàng đại thành, tử khí đông lai (2)

Nhưng không biết được nhiều cứng nhắc tu sĩ, mới có thể thật đem hắn quan tưởng thành cột nhà bộ dáng.

Nhưng mà nhường Huyền Khánh ngẩng đầu nguyên nhân, lại là tại đạo thứ ba trấn thạch phía trên.

Xích Nhãn Huyền Phượng trấn thạch điên cuồng rung động, hiển lộ ra vượt xa trước cả hai khí tức!

Tiếng phượng hót bên tai không dứt.

". . ."

Lý Huyền Khánh yên lặng một cái chớp mắt.

Dựa vào Nam Tương tông lưu lại điểm này cổ thư, tại không người thụ pháp tình huống dưới, còn trẻ như vậy liền có thể quan tưởng ra một tòa tam phẩm đạo trụ, nếu như lại cho đối phương một chút thời gian, chỉ sợ có thể tiến thêm một bước.

Hắn đột nhiên có chút hối hận.

Dù cho mình bây giờ không có cái gì thực lực, nếu như có thể đứng ra cho thêm đối phương một chút lòng tin, vị kia tuổi trẻ tiểu tông chủ, có lẽ liền sẽ không khẩn cấp như vậy.

Ý nghĩ như vậy cũng không có kéo dài bao lâu.

Bởi vì phía ngoài khí tức gợn sóng còn đang biến hóa, cũng không yếu bớt, ngược lại càng cường thịnh!

Từng bước lên cao!

Huyền Phượng trụ, Bích Hải trụ, linh vân trụ, liên tục hiển hiện.

Mãi đến cuối cùng cái kia vang vọng chân trời tước minh, tựa như tại hướng thiên địa biểu thị công khai chính mình sinh ra!

Lý Huyền Khánh giống như là cảm ứng được cái gì.

Hắn cuối cùng từ bồ đoàn bên trên đứng dậy, chậm rãi đi ra đại điện.

Bằng gỗ gương mặt cũng không thể làm ra biểu tình gì, đơn sơ tròng mắt bên trong cũng không có hào quang.

Nhưng hắn an tĩnh hướng phía trên trời nhìn lại trong động tác, lại là tràn ngập phức tạp chờ mong, tựa như đang chờ đợi lão hữu trở về.

Ngay tại Lý Huyền Khánh nhìn lại phương hướng.

Đầy trời mây trắng ở giữa, bỗng nhiên tuôn ra một vệt tử ý, chỉ là một điểm, lại trực tiếp xuyên qua Nam Tương tông pháp trận, tiến nhập này mảnh bảo địa.

Nó tựa như một đóa nho nhỏ tường vân, hướng phía một cái hướng khác lao đi, giống như là đang vì ai người ăn mừng.

Tử khí đông lai.

Thiên Cung đã thành.

Này mười vạn năm qua, Lý Huyền Khánh gặp qua một chút dạng này tử khí, thế nhưng thuộc về Nam Tương tông, đây là luồng thứ nhất.

Yên lặng một lúc lâu sau, hắn chậm rãi bật hơi, thở dài: "Tổ sư gia mời xem ta Tông Thiên Kiêu, ít nhất, là cái rất không tệ bắt đầu."

Hắn hướng phía sau lưng tượng Tổ Sư cười cười.

Sau một khắc, Lý Huyền Khánh hướng phía chân trời chắp tay, tiếng như Hồng Chung Tại Thiên bên trên đẩy ra: "Trước thân truyền đệ tử Huyền Khánh, chúc ta Nam Tương tông chủ Thiên Cung!"

Nương theo lấy tiếng nói, hắn tiều tụy mộc thân thể bên trong, chậm rãi bóc ra một luồng đồng dạng tử khí.

Thêm vào cái kia bôi Tử Vân bên trong, nhường hắn hình thể tăng vọt gấp đôi.

Cả hai đan xen lấy, đã rơi vào đã có hai tầng cao Vô Lượng Yêu Hoàng Cung bên trong, thấm vào cái kia đạo cầm trong tay phất trần, ngồi xếp bằng Yêu Hoàng trong cơ thể, nhường hắn màu đỏ tươi chảy xuôi thân thể bên trong, thêm ra một vệt an lành ánh sáng tím.

Theo Huyền Khánh thanh âm vang vọng toàn bộ Nam Tương tông nội môn.

Tất cả mọi người là nghe không hiểu ra sao.

Chỉ có giảng pháp trong nội đường, đang dùng trận bàn giảng pháp Dương trưởng lão cùng với bên cạnh Nhan Văn Thành, hai người đồng thời mặt lộ vẻ ngốc trệ.

Lập tức ném mất trận bàn, bước nhanh lao ra cũ nát đại điện.

Bọn hắn nhìn chằm chằm trên trời lưu lại tử ý, đứng tại chỗ rất lâu không có nhúc nhích, giống như so với Lý Huyền Khánh, hai người này càng giống là người gỗ.

Phản Hư bốn tầng trước đó, ba tầng Linh cung, hoặc là một tầng Tiên Cung, cái kia chính là thân truyền tư thái.

Đến mức có thể dẫn tới tử khí đông lai Thiên Cung. . . . .

Nếu là có thể tiếp tục duy trì, dùng khuynh hướng như thế đột phá Phản Hư bốn tầng.

Cái kia chính là tương lai Tông chủ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hưởng thụ Tông chủ thân truyền đãi ngộ, duy nhất biến số, liền là xem mấy cái sư huynh đệ người nào trước người nào về sau, lúc nào đến phiên vị trí thôi.

Chúc

Dương trưởng lão vừa mới chắp tay, rồi lại xấu hổ sửng sốt một chút.

Cũng không phải câu kia Tông chủ hô không ra miệng.

Tại đây tử khí phụ trợ dưới, Thẩm tông chủ vẫn có chút mặt mũi.

Chủ yếu là vị kia Huyền Khánh tiền bối chúc một đạo tử khí.

Toàn bộ nam Hồng Thất Tử bên trong, cũng chỉ có đối phương mới lấy ra được thứ này, cái khác thân truyền dù cho có Thiên Cung, cũng không lấy ra đến, chớ nói chi là cam lòng cho người khác.

Dương trưởng lão chẳng qua là cái ngoại môn trưởng lão, tại đây đạo tử khí trước mặt, liền là đem hắn móc sạch sẽ, cũng không bỏ ra nổi ra dáng hạ lễ.

"Chớ lên tiếng, mau trở về."

"Đây là muốn mệnh tới."

Dương trưởng lão dắt Nhan Văn Thành, xám xịt tiến vào đại điện.

Nam Tương tông chuyên ra yêu nghiệt không thành.

Huyền Khánh tiền bối hoành ép cùng thế hệ vài vạn năm, nhường một đám Bạch Ngọc Kinh tu sĩ xấu hổ khó tả.

Này nghèo túng mười vạn năm Nam Tương bảo địa, vừa mới mở ra, vậy mà lại ra tới cái "Huyền Khánh" .

Hô

Tại tất cả mọi người quan tâm chỗ, Thẩm Nghi cuối cùng mở mắt ra.

Hắn đầu tiên là hướng phía đại điện hướng đi chắp tay.

Lập tức mới an tĩnh nhìn chằm chằm chân trời thuộc về mình Vô Lượng Yêu Hoàng Cung.

Liền chính hắn đều không nghĩ tới.

Tiến triển thế mà sẽ thuận lợi như vậy.

Ngay tại lục trụ đủ thành nháy mắt, hắn tựa như cảm giác này mảnh dày nặng màn trời có sự sống, đối phương nhìn chính mình liếc mắt, hiển lộ ra một chút tán thưởng.

Đương nhiên, vị kia người gỗ tiền bối cho ra hạ lễ, đúng là không thể so này vùng trời màn ban thưởng muốn ít.

Thậm chí còn muốn nhiều chút.

Nhường Thẩm Nghi bỗng nhiên có chút đau lòng chính mình Kim Tước trấn thạch. . . . . Dĩ nhiên, nếu không phải trước có Thiên Cung chứng minh chính mình, lại nơi nào có như vậy phong phú đến làm người líu lưỡi hạ lễ.

Dù như thế nào, bước ra gần như hoàn mỹ bước thứ nhất.

Thẩm Nghi vẫn là rất hài lòng.

Hắn thử nghiệm bấm một cái Vạn Yêu Triều Bái đạo pháp, thần tâm khẽ động, bồ đoàn thân ảnh trong cơ thể tử mang, bỗng nhiên tràn vào trong biển máu.

Trong chốc lát, này thức đạo pháp khí tức tăng vọt không chỉ gấp mười lần!

Thẩm Nghi phất tay thu lại pháp quyết.

Hướng phía đại điện hướng đi mà đi.

Trước đó Lý Huyền Khánh nói vô lực tương trợ, là bởi vì cấp độ chênh lệch quá lớn, đối với hắn dạng này thiên kiêu tu sĩ mà nói, rất nhiều kinh nghiệm đều không thích hợp phổ thông tu sĩ.

Nhưng bây giờ chính mình miễn cưỡng cũng bước vào đồng dạng con đường, mặc dù chỉ là mở đầu.

Nhưng kinh nghiệm của đối phương, liền lại biến thành một bút cực kỳ quý giá của cải.

". . ."

Nhìn xem Thẩm Nghi trốn đi thật xa, Ngô Đồng sơn một đám đồng môn đều là đứng ở tại chỗ.

"Sư huynh, ngươi thế nào?" Dư Triều An hướng phía Nhiếp Quân nhìn lại: "Cái này Thiên Cung rất lợi hại phải không?"

Thẩm Nghi đột phá tuy làm người chấn kinh, nhưng cũng không đến mức như vậy đi, bọn hắn cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết Thẩm tông chủ, đối phương khi nào chậm lại qua.

"Không có gì."

Nhiếp Quân lắc đầu, trong mắt tuôn ra cảm khái: "Rất lợi hại. . . . . Trên đời này cao cấp nhất lợi hại."

Chỉ có thử qua quan tưởng đạo trụ tu sĩ, mới có thể hiểu trước mắt một màn này có nhiều đáng sợ.

Đối ở hiện tại Nhiếp Quân mà nói.

Hắn kỳ thật cũng không cảm giác mình thiếu khuyết cái gì, dù sao công pháp tùy tiện xem, trong động phủ đồ vật, Thẩm Nghi cũng chưa từng hạn chế qua bọn hắn sử dụng, thiên địa khí tức cũng so đã từng càng thêm dồi dào.

Như vậy tình cảnh, đặt vào những tông môn khác bên trong, ít nhất cũng là nửa cái thân truyền đãi ngộ.

Nhiếp Quân có tự tin không cần bất luận tông môn gì đệ tử phải kém, hắn thiếu chẳng qua là một chút thời gian, để đền bù những năm này bị những người khác kéo ra chênh lệch.

Nhưng tại đối mặt Thẩm Nghi thời điểm, hắn lại ngay cả hâm mộ tâm tư đều không có.

Chênh lệch quá lớn, căn bản cũng không có đi tương đối tất yếu.

Có thể tận mắt chứng kiến một tầng thiên cung xuất hiện, thậm chí nhường Nhiếp Quân trong lòng mơ hồ có một chút cảm ngộ.

Hắn gật gật đầu: "Ta đi về trước."

". . ."

Tổ sư trong đại điện.

Lý Huyền Khánh giống như là dự liệu được cái gì, đúng là không có trở lại bồ đoàn bên trên, mà là đứng tại chỗ cửa điện lặng chờ.

Mãi đến trên trời có tím trắng trường hồng lướt đến  chờ đến Thẩm Nghi hiện ra thân hình.

Còn chưa chờ Thẩm Nghi mở miệng, hắn liền lắc đầu nói: "Một chút ta đã không dùng được đồ vật, Tông chủ không cần khách khí, nói chính sự là đủ."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cũng không phải loại kia lề mề chậm chạp tính tình, như loại này ân tình, hắn càng thói quen dùng hành động đi trả lời.

"Ta chính là muốn hỏi một chút. . . . ."

Đúng lúc này, Lý Huyền Khánh bỗng nhiên đưa bàn tay đặt tại Thẩm Nghi trên vai, nghi hoặc ngắt lời hắn: "Ngươi ăn cái gì, một thân đan độc?"

Nghe vậy.

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát: "Hóa Thần đan, Phá Võng đan, còn có Thiên Hoàng đan."

". . ."

LýHuyền Khánh lâm vào suy tư, mặc dù không biết Phá Võng đan là cái gì, nhưng mặt khác hai cái hắn vẫn là thấy qua.

Không có khả năng a, không có đạo lý.

Nếu là đan dược này có nghiêm trọng như vậy di chứng, Nam Tương tông cũng không có khả năng đem thu vào tiến đến.

"Chờ một chút, ngươi đã ăn bao nhiêu?"

"Hơn trăm miếng đi, nhớ không rõ lắm." Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Khụ khụ."

Lý Huyền Khánh cảm thấy tại Hồng Trạch địa phương này, cũng đã không có chuyện gì có thể làm cho mình động dung.

Nhưng đang nghe cái này con số kinh khủng lúc, hắn vẫn là không hiểu chấn kinh.

Hóa Thần đan còn có thể ăn như vậy sao?

Hắn nghi hoặc nhìn lại: "Cái kia đan độc bên trong đủ loại hỗn tạp khí tức lại là chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Hoàng đan quan hệ đi."

Thẩm Nghi cũng là không có cảm thấy có cái gì, tạm thời còn đè ép được, bất quá nếu Huyền Khánh tiền bối đồng ý giúp đỡ, hắn thuận miệng liền cùng đối phương kỹ càng giới thiệu chính mình trước đó luyện chế Thiên Hoàng đan sử dụng máu huyết.

Lý Huyền Khánh triệt để cứng ngay tại chỗ.

Hắn một lần nữa xét lại một lần thanh niên trước mặt.

Cho nên. . . Vị này tuổi trẻ Tông chủ có phải hay không cảm thấy, chỉ cần hắn nắm những cái kia ngổn ngang đồ vật gọi là "Thiên Hoàng đan" liền có thể đưa đến một dạng hiệu quả?

Hô

Lý Huyền Khánh thở ra một hơi, chân thành nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi liên quan tới Thiên Cung sự tình, nhưng ta cảm thấy chuyện này có khả năng chậm rãi, ngươi tốt nhất vẫn là trước giải quyết hết trong cơ thể đan độc."

"Bằng không ngươi tu tập Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, khả năng cũng nhanh muốn phá công."

Hắn nói tương đối uyển chuyển, nhưng Thẩm Nghi lại là nghe rõ.

Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân tương đương đầu thứ hai tính mệnh, phá công ý tứ, kỳ thật liền là đan độc bỏ mình.

Này

Lý Huyền Khánh nhìn xem Thẩm Nghi rõ ràng là nghe hiểu, lại như cũ bình tĩnh bộ dáng, trong lúc nhất thời không phân rõ chính mình cùng đối phương đến cùng là ai khám phá sinh tử chướng.

Hắn lại lâm vào trầm tư, lập tức hơi đưa tay, tại Thẩm Nghi trong đầu ấn xuống một bộ bản đồ.

"Đi Bảo Hoa tông, các nàng có thể giúp ngươi, đối đãi ngươi đến nơi đó, có thể nói cho các nàng biết tên của ta, có lẽ còn có một số nhân tình ở bên trong, mau sớm, ngươi nhiều nhất còn có hơn mười năm thời gian."

Lý Huyền Khánh đã tận lực nhường tiếng nói của chính mình bên trong tràn ngập tỉnh táo ý vị.

Không có nghĩ rằng Thẩm Nghi đang nghe "Hơn mười năm" thời điểm, thế mà vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Liền trông thấy Thiên Cung, cũng chỉ là hơi có chút hoài niệm Lý Huyền Khánh, giờ phút này rốt cục lộ ra một chút kinh ngạc: ". . . ."

"Đa tạ Huyền Khánh tiền bối nhắc nhở."

Thẩm Nghi chắp tay, quay người hướng lớn đi ra ngoài điện.

Trong lòng lại là sinh ra chút cổ quái.

Lần trước tại Dư thị liền nghe thấy Huyền Khánh thanh danh, nghe nói hắn từng cứu được vị kia bị Thủy tộc làm bẩn tu sĩ, lúc này mới nhiều ít Thiên, lại ra tới cái Bảo Hoa tông.

Vị tiền bối này, đảo cũng chưa chắc giống nhìn bề ngoài như vậy chất phác..