Chương 445: Đi tới Bảo Hoa tông (1)

Chương 445: Đi tới Bảo Hoa tông (1)

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi bước đi thong thả ra tổ sư đại điện, một lần nữa cảm thụ một thoáng trong cơ thể chồng chất đan độc.

Kỳ thật mỗi lần xuất thủ thời điểm, hắn cũng có thể cảm giác được những vật này tại ảnh hưởng chính mình, chỉ bất quá trước kia trong cơ thể cũng có một đống đồ vật loạn thất bát tao, vì vậy không có quá quá coi trọng.

Không nghĩ tới còn thật nghiêm trọng.

Hắn lật xem trong đầu thêm ra bản đồ, chỉ nhìn cái kia dài đằng đẵng khoảng cách, cái gọi là Bảo Hoa tông, khẳng định không phải nam Hồng Thất Tử một trong.

Mà là phía ngoài tông môn.

Loại chuyện này, lại tìm Thanh Nguyệt tông hỗ trợ cũng có chút không thích hợp.

Thẩm Nghi gọi ra Trương Lai Phúc, hiện tại trợ lực, giống như chỉ còn lại có con chó này.

Cả hai động thủ đều chỉ tương đương với Phản Hư bốn tầng, trong đó con chó kia vẫn là thiên phú huyết mạch cực kém cái chủng loại kia, chỉ có thể đánh một chút so với nó cảnh giới thấp tồn tại.

Thực lực như vậy, tại toàn bộ Nam Hồng trong phạm vi hiển nhiên là có chút không đáng chú ý.

Bất quá tổng phải đi ra ngoài nhìn một cái.

Thẩm Nghi ngoái nhìn quét về phía quanh mình, này mảnh Nam Tương bảo địa, nếu như không phải thực sự không có cách, hắn cũng không muốn chắp tay nhường cho người.

Cảnh giới cũng là thứ hai, dù sao thiên hạ cũng không ngừng khối bảo địa này.

Nhưng bảo địa bên trong có quá nhiều đã từng đã giúp hắn người, nếu là muốn đem những người này tính mệnh, giao tại một người xa lạ trên tay, đặc biệt là còn có Nam Tương tông vết xe đổ tình huống dưới.

Thẩm Nghi hơi có chút không quá yên tâm.

". . . . ."

Tập trung ý chí, hắn hướng phía Dư thị nhất tộc vị trí phương hướng mà đi.

Luyện đan đột phá này hơn mười ngày.

Lý Thanh Phong đã sớm đem đám này mới tới đồng minh cho an bài thỏa đáng, cũng tại Thẩm Nghi phân phó dưới, đem đám kia số lượng khổng lồ Nguyệt Châu phân phát xuống.

Này chút đối với Phản Hư tu sĩ cũng không tác dụng hạt châu, với luyện khí cảnh cùng Hóa Thần cảnh mà nói, lại tựa như tiên đan diệu dược.

Một viên Nguyệt Châu vào bụng, tựa như là không có cái gì tác dụng phụ Phá Võng đan.

Nói cứng, chỉ dựa vào Nguyệt Châu chồng lên đi tu vi, có lẽ sẽ tạo thành đạo tâm không quá vững chắc, cho nên thực lực chân chính cường hãn Tiên tông, bình thường đều không quá ưa thích vật như vậy.

Liền cùng loại Hóa Thần đan một dạng, tư chất tốt đệ tử, căn bản là không cho phép dùng.

Chỉ có từng bước một đi tới đường, mới tối vi chân thật có thể dựa vào,  mới có thể đi càng xa.

Nhưng Nam Tương tông bên trong các tu sĩ, nhưng không có cái này lo lắng.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền thừa nhận rồi so bên ngoài tu sĩ, không biết muốn gian khổ gấp bao nhiêu lần điều kiện.

"Thế nào, còn thói quen?"

Thẩm Nghi đi đến một mảnh bên cạnh hồ, nhìn xem đống kia mới xây lên bài phòng, lui tới Dư thị nhất tộc trên mặt mặc dù vẫn có chút co quắp cùng câu nệ, nhưng cũng không che giấu được đáy mắt vui mừng.

Dư Tổ tại cảm nhận được khí tức tới gần về sau, đã sớm sớm qua tới đón tiếp, nghe thấy tra hỏi, thần sắc hơi có chút xấu hổ: "Hồi bẩm Tông chủ. . . . . Này có cái gì thói quen không thói quen... Ngài khả năng không rõ lắm, đối với chúng ta đám này phía ngoài tán tu mà nói, có thể bình thường vào ở Hợp Đạo bảo địa, đã là cần cho tổ tiên cung hương chuyện tốt."

Nàng xem như đã nhìn ra, vị này Thẩm tông chủ căn bản không biết mình đến cùng cấp ra như thế nào phong phú ban thưởng.

Đơn giản mà nói, lúc ở bên ngoài, tùy tiện một cái Phản Hư trung kỳ tu sĩ, liền có thể để bọn hắn thương vong thảm trọng.

Nhưng bây giờ tiến vào Nam Tương bảo địa, có đại trận bảo hộ, liền leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, đều rất khó lại đối nhóm người mình sinh ra ảnh hưởng gì.

"Cảm tạ Tông chủ đại ân đại đức, Dư thị vĩnh thế khó quên."

Dư Tổ cung kính cúi người hành lễ: "Ngài lần này tới, khẳng định là có dặn dò gì, chúng ta nhất định đem hết sức nỗ lực."

"Tạm thời không có chuyện làm, chẳng qua là lần trước đáp ứng ngươi."

Thẩm Nghi lắc đầu, đưa bàn tay đặt tại lão ẩu trên vai.

". . . . ."

Dư Tổ vừa mới kết bạn Thẩm Nghi không lâu, dù cho cảm ân vạn phần, vẫn là theo bản năng mong muốn tránh một thoáng.

Nhưng trong nháy mắt liền phản ứng lại, lập tức mong muốn dừng lại động tác.

Nhưng mà sắc mặt nàng chợt ngốc trệ một thoáng, chỉ thấy cái kia trắng nõn tay cầm đè tới nháy mắt, chính mình lại là hoàn toàn không có nhúc nhích khả năng.

Chính mình mặc dù bị thương, thế nhưng là thực sự có được Phản Hư ba tầng thực lực.

Còn có lần trước đáp ứng sự tình?

Dư Tổ chợt nhớ tới cái gì, kinh ngạc ngước mắt nhìn lại.

Tông chủ nói đột phá về sau, thay mình chữa thương, nàng đều đã làm tốt lại dày vò trăm ngàn năm chuẩn bị, thế nhưng hiện tại giống như mới qua hơn mười ngày. . . . . Mà lại Tông chủ vừa mới đột phá Đạo Cung, chẳng lẽ còn thuận tiện đem cái kia cùng kim hỏa tương quan Linh khu công pháp cũng tu tập một thoáng?

Hô

Thẩm Nghi Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, vô luận tại cảnh giới, vẫn là huyết mạch phía trên, đều là hoàn toàn nghiền ép đầu kia lão Kim Hỏa tước.

Vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian, hắn chính là cưỡng ép theo Dư Tổ trong cơ thể đem còn thừa kim hỏa toàn bộ rút ra.

Thuận tay hút vào trong cơ thể mình ngô đồng dừng Phượng bên trong.

Dư Tổ đỏ sậm sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt một mảnh, trong mắt lại là vui mừng quá đỗi, cái kia hành hạ nàng hứa nhiều ngày đốt ý, rốt cục bị triệt để tiêu trừ.

Chỉ cần lại uẩn dưỡng một quãng thời gian, liền có thể trở lại lúc trước trạng thái.

Đợi cho trong mắt vui mừng rút đi, nàng lại nhìn về phía Thẩm Nghi lúc, trong mắt kính sợ lại nồng nặc mấy phần.

Trách không được Phản Hư tiền kỳ liền có thể làm Tông chủ.

Thiên phú như vậy, không khỏi cũng quá kinh khủng chút.

Càng quan trọng hơn là, đối phương giống như là thật cầm Dư thị làm phổ thông tu sĩ đối đãi, cho tới giờ khắc này, như cũ không có bộc lộ cái gì ý tứ gì khác.

"Được rồi, trước ở đi, có việc vẫn là tìm lúc trước người kia."

Thẩm Nghi tiêu hóa hết những cái kia kim hỏa, đáy mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hẳn là không có chuyện gì muốn làm.

Lúc này mới lấy ra đạo bài, mở ra đại trận, lướt ra ngoài Nam Tương tông.

. . . . .

Thanh Nguyệt tông, trúc lâu.

Liễu Thế Khiêm bình tĩnh ngồi trên ghế, tầm mắt rơi vào mặt bàn đạo bài phía trên, thần sắc hơi lộ ra mấy phần phức tạp.

Đạo bài bên trong truyền ra ngoại môn Dương trưởng lão thanh âm: "Chính xác trăm phần trăm! Không thể giả được! Liền Huyền Khánh tiền bối, đều là chúc lên một đạo tử khí, đơn giản khủng bố, hắn mới ra ngoài bao lâu? Căn bản không có khả năng tiếp xúc đến quá nhiều phía ngoài tu hành, nói cách khác vị này Thẩm tông chủ, tại tiềm uyên trong đất mặt, liền đã tự học thành tài, bắt đầu học tập quan tưởng đạo trụ!"

Nghe vậy, Liễu Thế Khiêm đưa tay lấy ra đạo bài: "Về tới trước từ từ nói."

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Dương Kính Tường thế mà trầm mặc một lát, lập tức có chút ủy khuất nói: "Trưởng lão, ta không về được, ta hỏi qua bọn hắn, Thẩm Nghi đã rời đi Nam Tương tông. . . . . Trận pháp chỉ có hắn có thể lái được."

"Vãn bối cùng một người đệ tử khác, bị hắn cho cầm tù tại Nam Tương tông!"

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm nâng trán liền giật mình, đây là ý gì.

Không phải, hắn mượn người đi Nam Tương bảo địa giảng pháp, liền trực tiếp không trả về tới?

Một lát sau, hắn lắc đầu nói: "Thôi, việc này ngươi trước không muốn thông báo người bên ngoài, ta tự có tính toán. . . .. Còn ngươi, trước hết an tâm tại Nam Tương ở lại một thời gian đi."

Dứt lời, Liễu Thế Khiêm thu hồi đạo bài.

Lập tức chậm rãi dựa vào thành ghế.

Biến đổi bất ngờ.

Cho dù là hắn cũng không nghĩ tới, cái này bực mình sự tình, thế mà sẽ có nhiều như vậy biến số.

Tại gồm cả rất nhiều ưu điểm tình huống dưới, Thẩm Nghi lần nữa triển lộ trọng yếu nhất một cái nhân tố, cái kia chính là tư chất.

Một tầng thiên cung kỳ thật đối với thực lực mà nói không tính là gì.

Đỉnh trời cũng càng bất quá Phản Hư trung kỳ đi.

Thế nhưng thứ này đại biểu ý vị nhưng là khác rồi.

Việc này đã nghiêm trọng đến, có thể sẽ nhường những Bạch Ngọc Kinh đó tu sĩ thần tâm rung chuyển trình độ.

Dù cho không để ý tới mặt mũi, thừa dịp Thẩm Nghi Tông chủ thân phận còn chưa thật sự xác định xuống tới, sớm đối với hắn làm chút gì đó, cũng không là chuyện không thể nào.

Ai

Liễu Thế Khiêm không rõ lắm chính mình có thể đè xuống tới bao lâu.

Nhưng hắn không hy vọng tin tức này, là theo hắn nơi này truyền đi.

Đến mức chuyện còn lại, vậy cũng chỉ có thể giao cho thiên ý.

". . . . ."

Nam Hồng chỗ, đại dương mênh mông chiếm cứ bảy thành, chỉ có ba phần lục địa..