Chương 445: Đi tới Bảo Hoa tông (2)

Chương 445: Đi tới Bảo Hoa tông (2)

Bích Hải hoành thuyền, một đám tu sĩ đều là xếp bằng ở trên thuyền.

Bọn hắn có được đằng không bản sự, lại chỉ có thể đi thuyền mà đi, không phải mỗi cái tán tu đều có tư cách tại Thủy tộc trên địa bàn thi triển na di pháp.

Cái này là Hồng Trạch quy củ.

Đầu thuyền chỗ, một già một trẻ tò mò hướng phía nơi xa cái kia mảnh đá ngầm nhìn lại.

Chỉ gặp được phương mặc áo hơi phật, có khuôn mặt tuấn tú tu sĩ trẻ tuổi đang đả tọa thổ nạp, tùy thân vẻn vẹn mang theo một đầu nhìn qua có chút thổ khí lão cẩu.

"Trương gia, ta thế nào cảm giác đã gặp qua hắn ở nơi nào."

Người thiếu niên thu hồi tầm mắt.

"Hồi nhỏ Lưu thiếu gia, vị tiền bối này hẳn là cùng bọn ta cùng đường, "Bị gọi là Trương gia lão nhân khách khí trả lời.

"Vậy dứt khoát mời hắn lên thuyền, năm tiền bối này đoạn đường đi." Họ Lưu thiếu niên không có chờ lão nhân đáp lời, chính là trực tiếp hướng phía tiều bên trên ngoắc nói: "Tiền bối! Bên này!"

Ai

Trương gia sửng sốt một cái chớp mắt, còn không tới kịp ngăn cản, liền phát hiện vị này lỗ mãng tiểu thiếu gia đã khiến cho tu sĩ kia chú ý.

Mặc áo dừng lại phun trào, tu sĩ trẻ tuổi từ từ mở mắt, bình tĩnh hướng trên thuyền quét tới.

Chỉ là một ánh mắt.

Trương gia liền toàn thân xiết chặt, hắn chính là hàng năm thay Tiên tông đưa hàng lão luyện, dù cho cái kia thanh niên nhìn qua cũng không cái gì dị dạng, thậm chí còn hơi mang theo mấy phần tiên khí, nhưng đối phương cái kia bình tĩnh ánh mắt, lại không hiểu để cho người ta bất ổn.

Đây là lão nhân đối sát ý cảm giác bén nhạy.

Này nhân tuyệt không phải thiện bối.

". . . . ."

Trương gia không dám nắm thuyền trực tiếp lái đi, nếu là như thế, nhỏ Lưu thiếu gia cử động an vị thực khiêu khích ý vị.

Hôm nay chỉ sợ là muốn gặp máu.

Hắn chỉ có thể chậm rãi đem thuyền nhích tới gần, chắp tay nói: "Vô ý quấy rầy tiền bối, chẳng qua là xem ngài một đường bôn ba, muốn hỏi hỏi có không có cần gì, vãn bối trên thuyền còn có chút dư thừa dự trữ."

Thẩm Nghi lần này đi ra ngoài, vẫn là lần đầu có nhân chủ động chào hỏi tới.

Hắn trầm ngâm một lát, chắp tay đáp lại nói: "Đa tạ hảo ý, đồ vật thì không cần, ta muốn hỏi cái đường, xin hỏi Bảo Hoa tông đi như thế nào?"

Thẩm Nghi không rõ lắm Lý Huyền Khánh đến cùng có bao nhiêu năm không có ra khỏi cửa.

Ngược lại đối phương cho bản đồ, vậy thì thật là có hay không đều không khác mấy.

Đến mức Thẩm Nghi cũng bắt đầu có chút hoài nghi Bảo Hoa tông đến cùng còn có tồn tại hay không.

"Tiền bối khách khí."

Trương gia rõ ràng là ngơ ngác một chút, có thể đằng không độ nước, đều là Phản Hư cảnh cường giả, thế mà trả lại cho mình đáp lễ.

Đương nhiên, hắn kinh ngạc nhất cũng không phải là cái này, mà là đối phương trong miệng Bảo Hoa tông.

Thân là hàng năm tại bên ngoài bôn ba tu sĩ, Trương gia trong nháy mắt liền dâng lên cảnh giác, cố nén không nhìn tới bên cạnh Lưu thiếu gia, bắt đầu ở trong lòng suy tư kế thoát thân.

Thế gian nào có trùng hợp như vậy sự tình.

"Tiền bối cũng đi Bảo Hoa tông?" Lưu Tuấn đột nhiên kinh hỉ dâng lên: "Vậy chúng ta là một đường a, ta vừa vặn muốn về tông môn, tiền bối mau mời lên thuyền, trên đường đi lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

". . . . ."

Trương gia đem tiểu tử này cho giật trở về.

Mặt lộ vẻ đắng chát.

Xong, hiện tại là triệt để nói không rõ.

Này

Thẩm Nghi do dự một cái chớp mắt, dọc theo con đường này kỳ thật hắn cũng nhìn thấy chiếc thuyền này, chính mình dù cho toàn lực thi triển Long Dược Thiên Tẫn, đều không thể kéo ra bọn hắn quá khoảng cách dài.

Huống chi hắn còn không biết đường.

Ai

Trương gia ở trong lòng thở dài, mặt ngoài lại là gạt ra nụ cười, đưa tay mời nói: "Tiền bối không cần phải khách khí, nhanh mời lên đi."

Mặc dù cảm thấy Thẩm Nghi không giống người tốt, nhưng nếu là hiện tại nắm thuyền chạy nhanh đi, đó mới gọi đường đến chỗ chết.

Đối phương nếu là muốn động thủ, hiện tại liền đã có đầy đủ mượn cớ.

Huống chi hắn này trồng ở Tiên tông tay giữa kẽ tay kiếm ăn, cũng không dám đắc tội vị này Lưu thiếu gia.

Lưu Tuấn nghe nói lời ấy, cười nói: "Vẫn là Trương gia đại khí, vị tiền bối này lên thuyền cần thiết tiêu xài  chờ đến Bảo Hoa tông, ta để cho ta tỷ trả cho ngươi."

"Này thì không cần."

Trương gia cười khổ lắc đầu, một lần nữa bấm pháp quyết chưởng thuyền, sau đó thăm dò hướng cái kia thanh niên hỏi: "Tiền bối xưng hô như thế nào, đi Bảo Hoa tông có thể là có chuyện gì gấp?"

"Gọi ta Thẩm Nghi liền tốt, lần này đi qua, là muốn mời thấy bảo Hoa tiên tử."

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến thuyền, cũng là nhìn ra vị này chưởng thuyền tâm tư của ông lão, bất quá hắn xác thực cần phải có người dẫn đường, nhiều lắm là đến về sau, cho thêm một chút thù lao.

Bảo Hoa tiên tử cái tên này, có lẽ là bộ kia bản đồ bên trong nhất vật hữu dụng.

A

Lần này liền tùy tiện Lưu Tuấn đều cảm thấy không thích hợp, ấp a ấp úng nói: "Ta tỷ tỷ kia, liền là bảo Hoa tiên tử tỳ nữ."

Tại Hồng Trạch địa phương này.

Tiên tử xưng hô thế này không phải có thể tùy tiện dùng.

Chỉ có chính thức có được đại bối cảnh, lại bản thân thiên tư thực lực hơn người, vẫn phải ủng có khiến người thán phục dung nhan, phương có thể thu được cái danh xưng này.

Trong đó điển hình liền là tím Lan tiên tử.

Đối phương chính là Thủy tộc Bạch Long, vô luận sừng rồng vẫn là râu tóc, liền trên móng vuốt lân phiến, đều là cao cấp nhất đẹp.

So sánh với nhau, bảo Hoa tiên tử vô luận danh tiếng bối cảnh, hoặc là thực lực đều phải kém hơn rất nhiều, nhưng tuổi tác nhỏ bé, tương lai có hi vọng.

"Thẩm tiền bối thỉnh tùy ý tìm địa phương nghỉ ngơi đi."

Trương gia giờ phút này cũng là nhận mệnh, hai ba câu nói, này Lưu thiếu gia liền đem nội tình cho thổ lộ sạch sẽ.

Thân là phía dưới làm việc, cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Ý niệm tới đây, dưới sự thôi thúc của hắn, bảo thuyền lập tức lại chuyển động.

Nhưng mà chưa kịp triệt để rời xa thạch tiêu.

Từng đạo tiếng cười chính là vang vọng chung quanh.

"Áp hàng ta thấy nhiều, dừng lại chờ lấy cho chúng ta hiếu kính, này vẫn là thứ nhất."

Theo tiếng nói vừa ra, hai đạo thân mang vảy cá giáp, cầm trong tay trường thương thân ảnh bỗng nhiên theo quay cuồng sông sóng bên trong tuôn ra hiện ra, rõ ràng là hai đầu ngư yêu.

Tại nhìn thấy cả hai trên thân gần như giống nhau như đúc áo giáp lúc.

Trương gia lập tức trong lòng căng thẳng, sau đó lấy mắt thường khó gặp tốc độ, đem trên mặt đắng chát rút đi, hóa thành một mảnh nịnh nọt ý cười.

Người khoác Long Cung vảy cá giáp.

Đây cũng không phải là những cái kia tự xưng là Thủy tộc rải rác dã yêu có thể so sánh.

Đây là đường đường chính chính Hồng Trạch Thủy tộc!

"Hiểu quy củ a?" Hai đầu ngư yêu cũng không có nhiều lời, chẳng qua là nhàn nhạt quét mắt bảo thuyền.

"Tiểu tu hiểu rõ!"

Trương gia trong nháy mắt lui ra phía sau, lặng yên cho trên thuyền hết thảy khẩn trương lên tu sĩ đưa cái ánh mắt.

Sau đó bước nhanh chạy vào buồng nhỏ trên tàu, cố ý làm ra một bộ tiện tay cầm lấy bộ dáng, tại đống kia giống nhau như đúc trữ vật pháp bảo bên trong, lấy ra sớm chuẩn bị tốt cái kia.

"Hai vị Long Cung Tướng gia, trên thuyền hết thảy mười chín người, đều là Hóa Thần... Chỉ có một cái Phản Hư cảnh tiền bối."

Trương gia bồi tiếu đem túi trữ vật đưa tới, vội vàng lại từ chính mình trong túi lấy ra hai cái đan bình, thay Thẩm Nghi bổ sung dư thừa số định mức: "Long Cung gia gia nhóm vất vả, nơi này là gấp hai phân lượng, nhiều coi như là vãn bối hiếu kính."

Ách

Hai đầu ngư yêu liếc nhau, đưa tay tiếp nhận cái kia cái túi mắt nhìn, cũng không nói chuyện.

"Cáo từ cáo từ."

Trương gia lại liền liền hành lễ, lập tức xem đều không dám nhìn nhiều, thúc giục thân thuyền chuyển hướng đi xa.

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn xem một màn này, cũng không xen vào: ". . . . .

Hắn bỗng nhiên đối này mảnh xa lạ thiên địa, hơi quen thuộc một chút.

Chỉ từ Liễu Thiến Vân trong miệng đi nghe còn chưa đủ, chỉ có tại rời xa nam Hồng Thất Tử địa phương, mới có thể chân chính thấy rõ quy củ của nơi này.

Tại đối mặt Thủy tộc thời điểm, vị kia Trương gia, thậm chí liền tên Bảo Hoa tông đều không dám báo ra tới.

Ôi

Lưu Tuấn sống sót sau tai nạn vỗ vỗ tim.

Hướng phía bên cạnh Thẩm Nghi nói lầm bầm: "Còn tốt Trương gia kinh nghiệm lão đạo, chuẩn bị đầy đủ hiếu kính, nếu là đắc tội đám này gia gia, người nào cũng đừng hòng có quả ngon để ăn."

Một lát sau, hắn nhưng không có đợi đến Thẩm Nghi trả lời.

Tò mò quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vị này mặc áo tiền bối mặc dù thần sắc không thay đổi, nhưng này song tròng mắt đen nhánh lại là càng sắc bén.

Thẩm Nghi cũng không nguyện ý xen vào việc của người khác.

Hắn bây giờ căn bản không có đánh phá quy củ thực lực.

Chỉ bất quá giống như có người không quá nguyện ý thả hắn đi.

Ngay tại còn lại tu sĩ đềulà thở phào thời điểm, Trương gia lại là như có gai ở sau lưng, hận không thể nắm bảo thuyền thôi động tới cực điểm.

"Sẽ không vượt qua Phản Hư tầng hai."

Hơi béo chút ngư yêu đem tầm mắt từ trên người Thẩm Nghi thu hồi, ước lượng trong tay trữ vật bảo cụ, thịt mỡ chồng chất cá trên mặt, chậm rãi tràn ra một vệt chế nhạo: "Lão đầu kia giống như coi chúng ta là đồ đần."

"Đồ vật trong này, cùng ta ngửi được mùi vị, cũng không là một chuyện."

"Có thể hay không hỏng Long Cung quy củ?" Gầy điểm ngư yêu sườn mắt nhìn lại, thu lấy hiếu kính cùng cản đường cướp bóc cũng không là một chuyện.

Nghe vậy, Bàn Ngư yêu lộ ra một cái khoa trương cười to, tiếng nói dữ tợn: "Người nào sẽ biết?"

Trong chốc lát, hai yêu trên người vảy cá giáp đồng thời chiếu sáng rạng rỡ!

Trường thương trong tay hóa thành lưu quang, cuốn lên mấy chục trượng sóng biển, ngang tàng hướng phía cái kia chiếc trốn xa bảo thuyền đánh tới!

Cảm thụ được sau lưng truyền đến khí tức khủng bố.

Trên thuyền rất nhiều tu sĩ chỉ tới kịp hoảng sợ ngoái nhìn, trong mắt che kín khó có thể tin, thu hiếu kính, thế mà còn muốn diệt khẩu? !

"Hai vị yêu gia! Đây là Bảo Hoa tông muốn đồ vật! Giơ cao đánh khẽ!"

Trương gia trong nháy mắt khởi động đại trận, đáng tiếc hai đầu ngư yêu đều là Phản Hư tầng hai cường giả, tại cái kia hai thanh bắn mạnh mà đến trường thương trước mặt, to lớn bảo thuyền phảng phất biến thành sóng cả bên trong Diệp Chu, trong nháy mắt liền sẽ đổ xuống.

"Bảo Hoa tông?"

Hai yêu lại là cùng nhau cười một tiếng, lập tức đạp không tới, trong mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

Tiểu tử này có lẽ là duy nhất có chút khó giải quyết tồn tại.

Lưu Tuấn vô ý thức ôm đầu mong muốn tránh ở bên cạnh tiền bối sau lưng, chợt né cái không.

Tại hai đầu ngư yêu nhìn soi mói.

Thẩm Nghi đứng ở đuôi thuyền, lập tức giơ tay lên.

Bắn mạnh mà đến trường thương, vừa đúng chui vào lòng bàn tay của hắn, cái kia nhường đại dương mênh mông bốc lên cuồn cuộn khí tức, phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Theo U Vĩ thương đứt gãy về sau, Thẩm Nghi đã thật lâu chưa từng dùng qua cái gì binh khí, thoáng có chút ngượng tay.

Tùy ý đem trường thương ném ra.

Hai cây trường thương thân thương đụng vào nhau, sau đó trong nháy mắt vỡ nát thành mấy khúc.

Thẩm Nghi hờ hững vung tay áo, nhấc lên kim diễm trận trận.

Mấy đạo đứt gãy thân thương tựa như mưa lửa bắn mạnh trở về, trong đó càng là bao hàm tiếng phượng hót cao vút!

Ngang

Thanh niên bên trên một giây còn không có chút nào động tác, liền nói cung cũng không từng tế ra.

Trong chốc lát tiến vào phát ra khí tức, trực tiếp nhường hai đầu đạp không mà đến ngư yêu sắc mặt đại biến.

Chúng nó quay người cố gắng tránh né.

Mà ở đại thành Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân gia trì dưới, tại đứt gãy thân thương trước mặt, động tác của bọn nó phảng phất thả chậm mấy lần không thôi.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Mang theo mãnh liệt đốt ý thân thương đem hai yêu lít nha lít nhít xỏ xuyên qua!

Nhìn như chiếu sáng rạng rỡ vảy cá giáp, lại liền hô hấp thời gian đều không chống đỡ, chính là đều vỡ nát.

Đầy trời sóng máu vung vãi, tại máu còn chưa rơi vào đại dương mênh mông, đem hắn nhuộm đỏ trong nháy mắt.

Thẩm Nghi lần nữa phất tay, liền có linh áp bao phủ, đem hai cỗ thi thể kèm thêm lấy tất cả máu cùng một chỗ cuốn trở về, rơi vào trong nhẫn.

Hắn sờ lên ban chỉ, đem hắn gỡ xuống để vào ống tay áo.

Lúc này mới quay người nhìn về phía tê liệt ngã xuống đất mọi người, cùng với cái kia hé miệng ngốc ngốc nhìn mình chằm chằm lão nhân.

"Được rồi, đi thôi."

Ở loại địa phương này chém giết Thủy tộc, nguy hiểm thực sự quá lớn.

Cho dù là Thẩm Nghi cũng không nguyện ý lưu thêm.

Nghe này bình tĩnh tiếng nói, Trương gia đột nhiên theo cứng đờ bên trong lấy lại tinh thần, nuốt ngụm nước bọt, lấy ra một thanh đan dược ngậm trong miệng, trừng to mắt, liều mạng đem khí tức rót vào bảo trong thuyền.

Mang theo mọi người trong nháy mắt rời xa nơi này.

Hắn nước bọt tràn ra nhai nuốt lấy đan dược, da mặt đều tại nhịn không được phát run.

Quả nhiên. . . . . Ánh mắt của mình không sai.

Vị này Thẩm tiền bối lúc trước mở mắt trong nháy mắt, chỗ bộc lộ thần sắc, mới là chân thật nhất hắn.

Tuyệt không phải loại lương thiện! !

Chỉ bất quá cái kia sát ý cũng không là hướng về phía nhóm người mình tới thôi.

Bằng không bọn hắn nơi nào còn có đem bảo thuyền dựa vào đi qua cơ hội..