Chương 446: Bảo Hoa tiên tử

Chương 446: Bảo Hoa tiên tử

Mãi đến triệt để rời đi lúc trước Thạch Tiếu phạm vi.

Trương gia đem trong miệng đan dược toàn bộ nuốt xuống, tại ấm áp dược lực chống đỡ dưới, hắn kiệt lực điều chỉnh hô hấp.

Làm một cái tại bên ngoài bôn ba áp hàng tu sĩ, hắn biết rõ chính mình chọc tới hạng gì phiền toái.

Hồng Trạch Long Cung mỗi ngày tuần tra binh tướng đều là đều biết, nhiều nhất không cao hơn hai canh giờ, hai vị Thủy tộc mất tích sự tình liền sẽ tiết lộ ra ngoài.

Vùng nước này, ít nhất gần nhất hơn mười năm, hắn là tuyệt sẽ không lại đi ngang qua.

"Đa tạ tiền bối, thật sự là Trương mỗ mắt bị mù. . . . ."

Trương gia bóp lấy pháp quyết, hướng bên cạnh sắc mặt như thường Thẩm Nghi nhìn lại, trong lòng không khỏi bội phục vạn phần.

Đắc tội Hồng Trạch Thủy tộc, lại còn có thể như thế khí định thần nhàn.

Hoặc là liền là đối phương có được đồng dạng bối cảnh không tầm thường, hoặc là liền là sớm đã thành thói quen như vậy làm việc, giết người phất y đi, sau đó không lưu ngấn.

Theo Thẩm Nghi vừa mới gọn gàng mà linh hoạt động tác, hủy thi diệt tích nước chảy mây trôi, Trương gia càng thiên hướng về người sau.

Đương nhiên, theo cái kia thân bá đạo cường hãn tu vi đến xem, bối cảnh khẳng định cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng loại thời điểm này, Lão Trương là tuyệt không có khả năng hỏi nhiều một câu.

Mặc dù đều là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, nhưng giống như như vậy ngoan lệ nhân vật, có thể nhịn đến bây giờ, không có đem nhóm người mình toàn bộ diệt khẩu, đã là hiếm thấy nhân từ.

"Không cần, tự vệ mà thôi."

Thẩm Nghi lắc đầu, hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ cần mình còn cần yêu ma thọ nguyên, đắc tội Thủy tộc là chuyện sớm hay muộn.

Sớm một chút thói quen cũng là chuyện tốt.

Chỉ bất quá ra cửa tại bên ngoài, tốt nhất vẫn là đừng mang tên Nam Tương tông, bảo địa bên trong đám người kia, trước mắt có thể không chịu nổi cái gì giày vò.

"Thẩm tiền bối, ngươi tìm Bảo Hoa tiên tử có thể là có chuyện gì gấp?" Lưu Tuấn hiện tại rốt cục tỉnh táo lại, lại nhìn về phía Thẩm Nghi lúc, ánh mắt đã lớn không giống với.

Đối mặt thanh danh hiển hách Thủy tộc yêu gia, lại cũng là nói giết liền giết.

Như trước kia những cái kia mộ danh tới Bảo Hoa tông, mong muốn dòm ngó tiên tử phương dung, cố làm ra vẻ tiêu sái lỗi lạc tông môn các đệ tử, hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

Phải nói dạng này tiền bối Phiên Sơn Độ Hải chỉ là bởi vì ham sắc đẹp, hắn là không tin.

"Có việc muốn nhờ, trải qua tiền bối đề điểm tới."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hắn cũng không phải mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa.

Huyền Khánh tiền bối dù cho đã từng hoàn toàn chính xác tại Bảo Hoa tông lưu có tình, nhưng thương hải tang điền, hắn đều biến thành tượng gỗ, bây giờ đối phương chưa hẳn còn đuổi theo nhận chuyện này điểm.

Có thể nhiều liên lụy một đường hình sợi luôn là tốt.

"Ngài yên tâm, chuyện này giao trên người ta." Lưu Tuấn dùng sức vỗ ngực một cái, dứt khoát nói: "Cái khác không dám nói, chỉ cần tại tông môn bên trong, cho ngài sáng tạo một cái ngẫu nhiên gặp Bảo Hoa tiên tử cơ hội vẫn là không có vấn đề, lấy trước kia một số người tìm ta, ta cũng không để ý đến bọn họ."

Ừm

Thẩm Nghi liếc mắt nhìn hắn: "Đa tạ."

Làm sao nghe là lạ.

". . . . ."

Nghe hai người nói chuyện với nhau, một thuyền tu sĩ đều là yên tĩnh không một tiếng động, trở về từ cõi chết nỗi khiếp sợ vẫn còn bên trong, lại hơi mang theo mấy phần đau khổ.

Thật vất vả nhặt về một cái mạng, tự nhiên là đáng giá cảm kích cùng hưng phấn.

Nếu không phải vị này nhìn qua tuổi trẻ dị thường mặc áo tiền bối ra tay cứu, bọn hắn hiện tại đã nước vào bên trong cho cá ăn.

Nhưng bọn hắn lại không giống này Lưu thiếu gia mấy người, trèo lấy bên trên Bảo Hoa tông quan hệ  có thể đi Hợp Đạo bảo địa bên trong tị nạn.

Đợi cho lên bờ, chỉ có thể đều bằng bản sự đào mệnh a.

"Thẩm tiền bối, ngươi cùng Bảo Hoa tiên tử ai mạnh ai yếu?"

Lưu Tuấn theo hoảng sợ bên trong khôi phục lại, lại biến thành lúc trước câu nói kia lao, tò mò nhìn lại.

"Ta không biết nàng." Thẩm Nghi tựa ở thuyền trụ bên trên, câu được câu không đáp lại, tiểu tử này tin tức căn bản không cần bộ, đối phương chính mình liền có thể trò chuyện ra tới.

"Ta trước khi rời đi, trong tông môn đang ở Hạ tiên tử đột phá Phản Hư sáu tầng lâu đâu, hai tầng Tiên Cung, ba tầng Linh cung."

Lưu Tuấn nối liền không dứt nói: "Tiên tử thật thật xinh đẹp, người lại ôn nhu hào phóng, vẫn là Tông chủ người thừa kế  chờ ngài gặp liền biết."

". . . . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe, đối Bảo Hoa tông có cái đại khái hiểu rõ.

Rõ ràng, này đồng dạng là có được Hợp Đạo tu sĩ trấn giữ đại tông môn, chỉ bất quá môn phái nội tình không nói cùng Nam Hồng Thất Tử so sánh, cho dù là đơn xách một cái ra tới so sánh, cũng phải kém hơn không chỉ một bậc.

Tỉ như đều là Tông chủ người thừa kế.

Vị này Bảo Hoa tiên tử Đạo Cung, lại ngay cả một tầng thiên cung cũng không, cùng Huyền Khánh tiền bối hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Hắn hiện tại chỉ có một cái nghi vấn.

Vị này Bảo Hoa tiên tử, nếu như chỉ là cái này tu vi, nghe vào không quá giống là mười vạn năm trước nhân vật?

Chẳng lẽ là Huyền Khánh tiền bối đằng sau kết bạn?

... .

Bảo Hoa tông.

Cùng với những cái khác Tiên tông nội môn khác biệt, nơi này tu sĩ tựa hồ không yêu ở động phủ, mà là một tòa tòa tú lệ lầu nhỏ, xen vào nhau tinh tế, lại thêm trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa, Thanh Sơn tú thủy, rất có loại người ở giữa Tiên cảnh cảm giác.

Trong đó tối vi xưa cũ toà kia trong tiểu lâu.

Sợi tóc trắng bạc lão phụ ngồi tại trước bàn gương, kinh ngạc nhìn xem chính mình che kín hoa văn gương mặt, chỉ có cặp kia sáng ngời đôi mắt, còn có thể lờ mờ nhìn ra đã từng dung mạo phong hoa.

Ở sau lưng nàng.

Một vị thân mặc quần trắng, vạt áo hiện phấn cao gầy nữ tử, đầu đội như dây leo bện mà thành Bảo Hoa quan, trần trụi hai chân, nắm trong tay lấy một thanh răng chải, đang nghiêm túc thay lão phu nhân sắp xếp như ý một màn kia hoa râm sắc kịp eo tóc dài.

Mặc đồ này, hắn thân phận đã không cần nói cũng biết.

"Sư phụ."

Bảo Hoa tiên tử nói khẽ: "Đã chải kỹ."

Dù cho tại toàn bộ Hồng Trạch, đại khái suất đều tìm không ra cái thứ hai còn sẽ để ý túi da Hợp Đạo cảnh cự phách.

Tiên tử đồng dạng không có thể hiểu được, thế nhưng nếu sư phụ ưa thích, nàng liền ở bên cạnh bồi tiếp.

Được

Lão phụ nhân không có đứng dậy, trong mắt tuôn ra hồi ức: "Đi thôi, vi sư nghĩ một người ngồi một lát."

Tiếng nói vừa ra, nàng tựa như hóa thành một đoạn gỗ, cả người đều lâm vào trong trầm tư.

"Đệ tử tuân mệnh."

Bảo Hoa tiên tử cúi người hành lễ, lập tức nhẹ nhàng lui ra ngoài.

Đợi cho chậm rãi theo Thanh Sơn đi xuống, nàng cũng không có tận lực đi điều chỉnh trên mặt thần sắc, nhưng chỉ là ánh mắt biến hóa, liền từ sư phụ đồ nhi ngoan, bỗng nhiên biến thành một tôn thoải mái hào phóng ôn nhu sư tỷ.

Quanh mình đệ tử đều là ngừng bước hành lễ.

Dù cho cùng chỗ nội môn, thường xuyên đều có thể trông thấy, nhưng có thể dừng lại dòm ngó tiên tư, cũng có trợ giúp đạo tâm dễ chịu.

Bảo Hoa tiên tử cuối cùng đi trở về chính mình lầu nhỏ.

Còn chưa đi vào, liền trông thấy có mấy cái tỳ nữ ở ngoài cửa chờ, hai ba bước chào đón nói: "Tiên tử trở về, có tông bên ngoài tu sĩ mong muốn xin gặp ngài."

"Người nào?" Bảo Hoa tiên tử nỗ lực duy trì lấy đoan trang.

"Là cái tu sĩ trẻ tuổi, bộ dáng vẫn tính tuấn tú, bất quá tương đối lạ lẫm, ước chừng Phản Hư tầng hai tu vi." Tỳ nữ vội vàng trả lời.

"Ừm?" Bảo Hoa tiên tử sườn mắt nhìn lại  dựa theo bình thường tình huống, tin tức như vậy căn bản truyền không đến chính mình nơi này đến, dù sao mỗi ngày tới Bảo Hoa tông xin gặp tu sĩ đếm không hết, cơ hồ chín mươi chín phần trăm đều là nam tử trẻ tuổi.

"Là như vậy, hắn nói là chịu Huyền Khánh tiền bối đề điểm tới." Tỳ nữ sắc mặt biến hóa, vội vàng giải thích nói: "Ta lo lắng vị này Huyền Khánh tiền bối chính là là của ngài cố nhân, lúc này mới chạy đến hồi bẩm."

"Huyền Khánh?"

Bảo Hoa tiên tử hơi nhíu mày, mấy hơi thở về sau, nàng lắc đầu: "Không biết, không thấy.".