Chương 447: Cẩu cẩu túy túy Bảo Hoa tông đệ tử

Chương 447: Cẩu cẩu túy túy Bảo Hoa tông đệ tử

". . . . ."

Tỳ nữ lặng yên nắm chặt tay cầm, đều do nàng bị trẻ tuổi tiểu tử sắc đẹp mê tâm hồn.

Mượn cố nhân danh nghĩa đến đây xin gặp, dạng này tìm cớ, rất nhiều tu sĩ đều sẽ đi tìm.

Nhưng tìm một cái tiên tử hoàn toàn không có ấn tượng tên, đây là lần đầu.

"Ta cái này trở về tuyệt hắn."

Ừm

Bảo Hoa tiên tử điểm nhẹ cằm, lập tức đẩy cửa vào, lại nhẹ đóng cửa khẽ.

Trong phòng chỉ còn lại một cái tỳ nữ, tựa hồ là đã sớm dự liệu được nàng trở về, trong tay pha cái kia ấm trà nhài, chính là hương khí nồng nặc nhất nháy mắt.

"Bích Thúy, ta muốn phiền chết."

Mới vừa vào cửa, Bảo Hoa tiên tử lập tức biến một bộ dáng, cả người tang tang chôn cái đầu.

Hiện lên hình chữ "đại" nắm chính mình cho nện vào mềm mại trong đệm chăn.

"Tiên tử khổ cực, uống trà đi." Bích Thúy cười một tiếng, bưng lấy chén trà đi đến trước giường.

Ồ

Bảo Hoa tiên tử từ trên giường chèo chống đến, cuộn lại chân ngồi xuống, lấy tay tóm lấy phấn nộn chân, sau đó đưa tay đón chén trà.

". . . . ."

Bích Thúy thu hồi chén trà, đưa tay đi lấy khăn thơm, bất đắc dĩ nói: "Uống trà trước đó không muốn trước sờ chân a, tiên tử."

"Là hương đó a, ngươi nghe!" Bảo Hoa tiên tử đem ngón tay thăm dò qua.

"Đương nhiên là hương."

Bích Thúy lắc đầu, mỗi ngày đều có Bảo Hoa đan dùng, có thể không thơm sao.

"Thế nào, có tâm sự?" Bảo Hoa tiên tử mở to hai mắt, tò mò nhìn lại.

"Không có. . . . . Chỉ là ta cái kia không ra hồn đệ đệ trở về." Bích Thúy gạt ra một cái nụ cười.

"Hại, ta dùng vì cái đại sự gì đâu, thiếu cái gì liền lên tiếng, hai ta ai cùng ai." Bảo Hoa tiên tử vỗ vỗ nở nang chỗ, hiển nhiên như cái giảng nghĩa khí Đại Tỷ Đại, đâu còn có nửa điểm lúc trước đoan trang.

"Đó cũng không phải, tiên tử đã giúp hắn rất nhiều."

Bích Thúy gạt ra nụ cười, trong lòng lại là lại thở dài.

Lúc trước ngoài cửa lời nói nàng nghe thấy được.

Tiên tử cự tuyệt cái kia xin gặp tu sĩ. . . . . Nhưng đối phương có thể là đệ đệ ân nhân cứu mạng, phần ân tình này cũng không thể không có báo.

Nhưng nàng cũng không biết tu sĩ kia nội tình, sao dám đem hắn giới thiệu cho tiên tử.

Sầu chết rồi.

"Mặc kệ ngươi, thần thần bí bí."

Bảo Hoa tiên tử đoạt lấy chén trà uống một hơi cạn sạch, dùng tay áo lau miệng: "Không biết lúc nào mới có thể thả ta ra ngoài dạo chơi, ta đều nhanh Phản Hư hậu kỳ, cũng không biết sư phụ đến cùng đang sợ cái gì, chẳng lẽ còn có thể có người ăn ta không thành."

"Tiên tử vì sao muốn rời đi tông môn, ngài muốn đi nơi nào?" Bích Thúy kềm chế nỗi lòng, tò mò nhìn lại.

"Ha ha." Bảo Hoa tiên tử bỗng nhiên bưng bít lấy bụng dưới vui lên tiếng đến, lập tức ra hiệu Bích Thúy đưa lỗ tai tới, lặng lẽ nói: "Đương nhiên là nghĩ nam nhân a, ta cũng còn không có dắt qua tay đâu, sư phụ quá gàn bướng, nào có tiên tử liền cái đạo lữ đều không có, cũng không thể muốn ta cũng giống nàng như thế cả một đời sống một mình khuê phòng đi, vậy cũng quá không có ý nghĩa."

"Ngài nhanh im miệng đi!"

Bích Thúy dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh, đuổi vội vàng che đối phương môi đỏ.

Vạn phần hoảng sợ quay đầu nhìn quanh.

Lời này nếu để cho người bên ngoài nghe thấy được, Bảo Hoa tông về sau lại cũng đừng hòng ngẩng đầu lên.

"Ha. . . . . Ha. . . . Nhìn đem ngươi bị hù, chỉ đùa một chút thôi." Bảo Hoa tiên tử cười đến hai vai rút rút, phất phất tay: "Nhanh đi làm việc của ngươi đi."

"Ngài lần sau cũng đừng đùa kiểu này."

Bích Thúy thở phào, giận đối phương liếc mắt, lập tức rón rén thối lui ra khỏi gian phòng.

Nàng lại là không có chú ý tới, tại cửa đóng lại nháy mắt, Bảo Hoa tiên tử trong mắt bỗng nhiên lướt qua một tia mừng thầm.

"Ha ha."

Bảo Hoa tiên tử theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra một viên vụng trộm ghi chép công pháp ngọc giản, sau đó phất tay đem hắn ép thành bột mịn.

Sư phụ mỗi nửa năm mới có thể hô chính mình đi qua một chuyến.

Nàng vì hôm nay, có thể là đã làm nhiều lần chuẩn bị.

Chỉ quyết kết động ở giữa, từng mai từng mai cánh hoa theo ống tay áo bay ra, bị gió nhẹ quyển thành hình người, hóa thành một vị khác sinh động như thật khôi lỗi.

"Gặp lại ngài rồi!"

...

Bảo Hoa tông đón khách trong đại điện.

Trương gia mang theo một đống lớn trữ vật pháp bảo, tìm tông môn chấp sự giao tiếp hàng hóa.

Thu hoạch rõ ràng không ít.

Cho dù là tao ngộ Hồng Trạch Thủy tộc dạng này nguy cơ sinh tử, cũng ngăn không được hắn da mặt trong khe hở kẹp lấy ý cười.

Đợi cho ý mừng rút đi.

Trương gia lại thở dài, thật vất vả trèo lên Bảo Hoa tông quan hệ, còn tưởng rằng nửa đời sau áo cơm vô ưu.

Kết quả này mới đi một chuyến liền gãy mất.

Không thể dọc đường cái kia mảnh vùng nước, dùng tu vi của hắn, nhưng không có thứ hai con đường con có thể Phiên Sơn Độ Hải.

"Có muốn không. . . . ."

Hắn suy nghĩ một chút, dự định đi tìm lúc trước vị kia Thẩm tiền bối.

Đối phương cường hãn như thế tu vi, thế lực sau lưng coi như so ra kém Bảo Hoa tông, cũng không phải vắng vẻ hạng người vô danh, không biết có hay không áp hàng cần.

Ý niệm tới đây, hắn bước nhanh hướng phía đơn độc lầu các chạy đi.

Đối phương có thể không phải mình này loại nhàn tản tu sĩ, hiển nhiên là mang theo quan hệ tới, bằng không cũng không có khả năng có đãi ngộ như vậy.

Nhưng mà vừa mới đi đến gian kia lầu các.

Chính là trông thấy Lưu Tuấn bị mấy cái nội môn đệ tử vây quanh  tức giận đến trực dậm chân: "Các ngươi gấp cái gì mà gấp! Chờ một lát nữa không được sao? Tỷ ta. . . . . Phi!"

Cho dù là như vậy tùy tiện thiếu niên, tại dính đến tỷ tỷ của hắn lúc, cũng là thận trọng rất nhiều.

Bảo Hoa tiên tử để mắt tỷ tỷ không giả, hắn lại không thể mượn tầng này thân phận cho tỷ tỷ gây phiền toái.

"Vị đạo hữu này, mời đi."

Mấy cái nội môn đệ tử đem tầm mắt từ trên người Lưu Tuấn dời, nhìn về phía vị kia ngồi trên ghế mặc áo thân ảnh, chắp tay nói: "Chúng ta không biết ngươi là hạng gì thân phận, nhưng chỉ hy vọng như là này đùa giỡn, đạo hữu về sau tốt nhất vẫn là không cần mở."

Một cái lai lịch không rõ Phản Hư tầng hai tu sĩ, cũng dám báo cáo sai tin tức, quấy rầy tiên tử tu hành, đám này phía ngoài tu sĩ thật sự là bị sắc ý mê tim gan.

Thời điểm này, còn không bằng nhiều tu luyện một thoáng.

Chỉ bằng chút bản lãnh này, đứng tại những cái kia đừng Tông Thiên Kiêu trước mặt, dựa vào cái gì hấp dẫn tiên tử? Dựa vào mặt sao?

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi hơi thở ra một hơi.

Đùa giỡn giảng, hắn nghĩ tới chính mình khả năng gặp được cho ăn công tử ăn bánh sự tình, cũng làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị.

Thế nhưng lại không nghĩ rằng, Huyền Khánh tiền bối như thế thật mất mặt, tên của hắn thậm chí liền nhường Bảo Hoa tiên tử ra tới gặp một lần hứng thú đều không có.

Này cũng có chút lúng túng.

Bất quá Thẩm Nghi cũng không có dây dưa ý tứ, đứng dậy chắp tay: "Thật có lỗi."

Mấy cái nội môn đệ tử ban đầu đều làm xong động thủ dự định, dù sao nói láo xin gặp tu sĩ, phần lớn đều là mặt dày mày dạn chi đồ.

Trong lúc nhất thời lại là không nghĩ tới đối phương như thế thoải mái, đảo để bọn hắn sửng sốt một chút, vội vàng lại đưa tay đáp lễ nói: "Không tiễn."

"Đừng sợ, Thẩm tiền bối, ta phía trên có người."

Lưu Tuấn bước nhỏ chạy tới, trừng mọi người liếc mắt, này mới an ủi Thẩm Nghi một câu.

". . . . ."

Thẩm Nghi tròng mắt liếc mắt nhìn hắn, biết đối phương tại cố kỵ cái gì, cũng không có cưỡng cầu, chẳng qua là lắc đầu.

Hắn này đan độc cũng chưa chắc chỉ có Bảo Hoa tông có thể giải.

Dù cho thật cần Bảo Hoa tông, cũng không nhất định cứng rắn muốn dựa vào quan hệ, cách thức khác còn nhiều, phản chính thời gian còn rất dài.

Hắn dạo bước đi ra lầu các.

Trương gia gạt ra cái nụ cười, cũng không có tại đây loại xấu hổ thời điểm quấy rầy đối phương.

Hắn là không tin Thẩm Nghi như vậy ngoan nhân, sẽ đối với chuyện như thế này nói láo, càng khả năng lớn là Bảo Hoa tông cái vị kia "Quan hệ" không niệm tình xưa.

Ngay tại mấy người đi ra ngoài thời điểm.

Một bóng người xinh đẹp lỗ mãng chạy vào, liền thủ điện đệ tử đều không có thấy rõ dáng dấp của nàng, chỉ bất quá trên người nàng xác thực tràn đầy Bảo Hoa tông công pháp khí tức.

Cũng là chẳng qua là mở miệng nhắc nhở một câu: "Chậm một chút, thành cái gì thể thống."

Hơi

Cái kia khuôn mặt không tính là xinh đẹp, nhưng cũng trả hết nợ tú cô nương dừng bước lại, khuấy động suy nghĩ da, hướng phía thủ điện đệ tử làm cái mặt quỷ.

Đang định rời đi, lại là bỗng nhiên chú ý tới bên cạnh đi qua thanh niên.

Một bộ mặc áo hơi phật, trắng nõn tuấn tú trên khuôn mặt ánh mắt yên tĩnh, hai con ngươi thâm thúy, giống như bao hàm tinh quang, không biết tu hạng gì công pháp, cả người đều hiện ra mấy phần thoát tục chi ý.

Mặc dù tu vi thấp điểm, nhưng này mắt nhìn thẳng bộ dáng, lại là không kiêu ngạo không tự ti.

Nàng mở to hai mắt, nhiều hứng thú ngừng chân một lát: "A."

Vị này trên người khí tức lạ lẫm, giống như không phải Bảo Hoa tông tu sĩ a.

Có chút ý tứ.

Nàng con ngươi chuyển động, lặng yên đi theo.

". . . . ."

Thủ điện đệ tử nhíu mày nhìn chằm chằm tiểu cô nương này, nhìn xem nàng lén lén lút lút bộ dáng, nếu không phải là Bảo Hoa tông đệ tử, bọn hắn đều muốn nhắc nhở hạ vị kia mặc áo tán tu, chú ý hạ chính mình trữ vật bảo cụ..