Chương 449: Biến đổi bất ngờ (1)

Chương 449: Biến đổi bất ngờ (1)

"Tiền bối, loại chuyện này thế gian thường có, không cần quá để vào trong lòng."

Trương gia đi theo Thẩm Nghi bên cạnh, thấp giọng an ủi một câu, lập tức nói: "Không biết tiền bối tìm Bảo Hoa tông có chuyện gì muốn nhờ. . . Đừng trách tiểu tu lắm miệng. . . Ta mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng tin tức vẫn là linh thông ."

Vừa mới chạy xong một chuyến hàng, kiếm không ít, Bảo Hoa tông con đường lại chặt đứt.

Trương gia trong lúc rảnh rỗi, dứt khoát trèo trèo vị tiền bối này quan hệ, một phần vạn có có thể cần dùng đến chỗ của mình, tự nhiên là chuyện tốt, dù cho tạm thời không dùng được, trộn lẫn cái quen mặt cũng là tốt.

". . ."

Thẩm Nghi cũng không đáp lại, mà là chậm rãi dừng bước.

Lập tức quay người hướng cái kia Đạo Viễn xa đứng đấy thân ảnh nhìn lại.

Theo Nghênh Khách điện bên trong, liền bắt đầu một đường theo tới. . . Sách, Nam Tương áo bào trắng cũng không có mặc, ban chỉ cũng thu, lại là lần đầu tiên đơn độc ra tông, hắn cũng là hết sức muốn biết, chính mình là bởi vì cái gì bị người bên ngoài để mắt tới.

Ây

Tiểu cô nương đang vểnh tai nghe lén, thấy bị người tóm gọm, có chút ngượng ngùng cười ngượng ngùng hai tiếng: "Hắc hắc."

"Ta xem đạo hữu hơi có mấy phần sắc đẹp. . . Phi! Cũng là khí độ bất phàm, lại như có cái gì phiền lòng sự tình, không bằng nói nghe một chút, ta cũng là Bảo Hoa tông đệ tử, nói không chừng có thể phụ một tay."

Nàng chắp tay sau lưng, tùy tiện đi tới.

Nghe vậy, Trương gia nhẹ nhàng khiêu mi, cung kính hành lễ, sau đó trầm mặc lui đến Thẩm Nghi sau lưng.

Nữ nhân lý do này nghe có chút hoang đường.

Nhưng dùng kinh nghiệm của hắn để phán đoán. . . Thế mà cảm thấy là thật.

"Là muốn hỏi một chút liên quan tới đan độc sự tình."

Thẩm Nghi cũng không có che giấu, đây cũng không phải là cái gì nhận không ra người bí mật.

Hắn vừa vặn cũng muốn tìm xem có hay không ngoại trừ Bảo Hoa tiên tử bên ngoài biện pháp.

"Đan độc?"

Tiểu cô nương tinh tế đánh giá một phiên Thẩm Nghi, lập tức vô ý thức nhíu mày: "Tê! Thế này sao lại là trúng đan độc, rõ ràng là đan độc bên trên lớn cá nhân a."

Tiếng nói vừa ra, nàng bỗng nhiên đi dạo con ngươi: "Nhưng nga Bảo Hoa tông thủ đoạn, đó là xa gần nghe tiếng, một viên Bảo Hoa đan xuống, ít nhất có thể giúp ngươi giảm bớt ba thành, bất quá ngươi chuẩn bị lấy cái gì đổi?"

Nghe được tên Bảo Hoa đan.

Trương gia cùng Lưu Tuấn đồng thời sắc mặt biến hóa, thứ này đối với người bình thường mà nói, cơ hồ đồng đẳng với tiên đan diệu dược, chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua.

Làm sao tại cô nương này trong miệng, vậy mà giống như thật có thể lấy ra bình thường.

"Đạo hữu muốn đổi cái gì?"

Thẩm Nghi chú ý tới bên cạnh hai người thần sắc biến hóa, trong mắt cuối cùng thêm ra mấy phần nghiêm túc, một lần nữa hướng nữ nhân kia nhìn lại.

Cô nương khoát khoát tay, cười nhẹ nhàng phủ quyết nói: "Cái kia Bảo Hoa đan rất đắt, ta có thể đổi không nổi, chính ngươi kiếm đi, hai ta hợp tác thay Bảo Hoa tông làm việc, ta kiếm chút thanh danh cùng cống hiến, đan dược về ngươi."

"Thế nào?"

"Tiền bối. . ." Trương gia lặng lẽ hướng phía Thẩm Nghi lắc đầu.

Trước không nói Bảo Hoa đan thứ này, có phải là thật hay không có thể dựa vào thay tông môn ban sai đi đổi lấy.

Liền nói nếu quả thật đổi được, người nào dám cam đoan nữ nhân này sẽ không đổi ý?

Đến lúc đó nàng hướng trong tông môn trốn một chút, ai dám gây sự với nàng.

"Cái kia chính là nói ngươi có biện pháp rồi?" Cô nương ngoẹo đầu hướng Trương gia nhìn lại.

"Ta. . . Ta làm sao có thể có bực này bản sự." Trương gia vội vàng xấu hổ lui ra phía sau, cái đồ chơi này, dù cho muốn hắn mệnh, đó cũng là tuyệt không đường đi có thể đi.

"Cái kia không phải." Cô nương cười cười.

"Thẩm tiền bối yên tâm, nếu như nàng đổi ý, đến lúc đó ta có biện pháp. . . Lần này là thật có!" Lưu Tuấn cuối cùng chen vào lời, một bộ thề thề bộ dáng.

Hắn theo tỷ tỷ nơi đó nghe qua, Bảo Hoa tiên tử nhất giảng nghĩa khí, chán ghét lật lọng người.

Nếu như vị cô nương này dám nói không giữ lời, bại hoại Bảo Hoa tông danh dự, hắn chỉ cần lên trên đưa một câu, tiên tử tuyệt sẽ không bỏ qua nàng.

". . ."

Thẩm Nghi im lặng liếc mắt tiểu tử này, trầm ngâm một cái chớp mắt, điểm nhẹ cằm nói: "Có khả năng, lúc nào xuất phát."

Phiên Sơn Độ Hải tới, cũng không thể một chuyến tay không, lại không nói đan dược sự tình, có thể đánh lấy người khác có tên đầu, nhiều kiếm điểm yêu ma thọ nguyên cũng là không tệ.

"Hiện tại cũng được a."

Cô nương cuối cùng chen vào đám người, một bộ dẫn đầu đại tỷ bộ dáng: "Chờ lấy, ngươi Phản Hư tầng hai đúng không? Trước hết để cho ta nhìn một chút có cái gì việc phải làm

Dứt lời, nàng lấy ra một khối ngọc giản bắt đầu tìm đọc dâng lên.

Trong lòng lại là trong bụng nở hoa.

Thân là trong tông môn được chú ý nhất tồn tại, khẳng định là không có cách nào tự mình động thủ, hai tầng Tiên Cung thêm ba tầng Linh cung phối hợp một khi tế ra rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện.

Nàng còn muốn chơi nhiều một quãng thời gian đây.

Khẳng định đến tìm tông bên ngoài tay chân.

Phản Hư tầng hai mặc dù thấp điểm, nhưng dáng dấp còn không tệ, không cao không thấp phù hợp.

Ngược lại cũng chỉ là nghĩ trải nghiệm hạ hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu mùi vị thôi, không cần thiết thật chơi quá lớn.

"A, Tiêu gia bảo chuyện xui xẻo này treo lâu như vậy thế mà không ai tiếp nhận, đám này quỷ lười."

Nàng nhíu nhíu mày lại nhọn, theo sát lấy lại lòng tin tràn đầy nói: "Vậy liền nhường bản hiệp nữ đến thử xem tay! Xuất phát!"

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng thật lâu, đột nhiên có chút hối hận.

Vì cái gì có một loại bồi thằng nhóc nhà chòi cảm giác.

Hắn hiện tại có chút không quá chắc chắn, nữ nhân này là không có thể xuất ra vật mình muốn. Thẩm Nghi tập trung ý chí, đưa tay cùng Lưu Tuấn tạm biệt.

Lập tức đi theo rời đi tông môn bảo địa.

Bảo Hoa tông cũng là có được Hợp Đạo bảo địa thế lực lớn.

Mặc dù không kịp Nam Hồng Thất Tử khí phái.

Nhưng tương tự có thể làm được che chở bốn phương, tiên danh hiển hách.

Nhưng mà, thân là lớn như vậy thế lực xuất thân đệ tử, thế mà không biết đường.

"Nhìn cái gì vậy. . . Ngươi bên ngoài tiến đến, chẳng lẽ ngươi không biết Tiêu gia bảo đi như thế nào?" Bảo Hoa tiên tử hơi có chút niềm tin không đáng nói đến.

"Thẩm tiền bối cũng là vừa tới nơi này, không bằng nhường tiểu tu đến dẫn đường đi." Trương gia mặc dù cảm thấy cô nương này cực kỳ không đáng tin cậy, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới lo lắng đối phương nắm Thẩm tiền bối cho đưa đến trong hố đi.

Chính mình vừa mới bị tiền bối cứu được một mạng, theo ở phía sau nhắc nhở hai câu vẫn là phải.

"Làm phiền làm phiền." Bảo Hoa tiên tử lúc này mới thở phào, ra vẻ thuần thục chắp tay một cái: "Nguyên lai đạo hữu họ Thẩm a? Ngươi gọi ta một tiếng Bích Thúy là được."

Dứt lời, nàng nói tiếp: "Yên tâm, ta sẽ không hại các ngươi, việc này không khó, chỉ cần ngươi thật có Phản Hư tầng hai thực lực, vậy khẳng định là không có vấn đề."

Tiếng nói ở giữa, Bảo Hoa tiên tử lấy ra mấy chuôi sớm chuẩn bị tốt bội kiếm, tùy ý đưa cho hai người: "Đeo trên lưng, dạng này tương đối có hiệp khí."

Nghe vậy, Trương gia vội vàng thuận theo tiếp nhận bội kiếm.

Nhưng mà Thẩm Nghi lại chẳng qua là lẳng lặng nhìn chằm chằm này sạch Tú cô nương, mãi đến nàng đều có chút xấu hổ: "Ngươi làm gì a? Này bội kiếm chẳng lẽ không xem được không? Đều là ta tỉ mỉ chọn lựa."

"Ta không thích nhà chòi."

Thẩm Nghi lắc đầu, nói khẽ: "Đạo hữu tốt nhất là thật có thể xuất ra Bảo Hoa đan."

Lời ít mà ý nhiều trong giọng nói, cũng không có tận lực mang cái uy hiếp gì ý vị, tựa như đơn thuần chẳng qua là đang nhắc nhở đối phương ước định sự tình.

Nhưng Trương gia lại là vô ý thức rùng mình một cái.

Hắn nhiều năm tích lũy bản năng, khiến cho hắn ngửi được một tia nguy hiểm.

"Thật không thú vị."

Bảo Hoa tiên tử mím mím môi, thu hồi nụ cười nói lầm bầm: "Tùy ngươi vậy, chỉ đùa một chút mà thôi, lãnh đạm như vậy làm gì."

Những tu sĩ này, cả ngày chỉ biết là tu luyện một chút, một điểm hành hiệp trượng nghĩa tâm tư đều không có.

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, đi theo Trương gia hướng phía trước lao đi.

Hắn kỳ thật cũng không có cảm thấy chuôi này trang trí bội kiếm có vấn đề gì, chẳng qua là không thích như vậy dùng dạo chơi ngoại thành tâm thái đi đối đãi người bên ngoài cực khổ

"Thật là kỳ quái."

Bảo Hoa tiên tử nhún nhún vai  đồng dạng đi theo.

Này tiểu tu sĩ, thực lực không cao, tính tình cũng là thật lớn.

Liền trên người đối phương đan độc, ngoại trừ nàng bên ngoài, Bảo Hoa tông thật đúng là không có nhiều người có thể cứu hắn, như thế nguy cấp tình huống dưới, thế mà còn dám dùng loại thái độ này đối đãi chính mình.

May mà nàng không phải hết sức quan tâm cái này..