Chương 449: Biến đổi bất ngờ (2)

Chương 449: Biến đổi bất ngờ (2)

Chỉ cần có thể chơi vui vẻ liền tốt.

Ý niệm tới đây, nàng tò mò hướng phía nhìn bốn phía, phía ngoài hết thảy sự vật, đối nàng mà nói đều mới lạ tới cực điểm.

Tiêu gia bảo chẳng qua là cái cách gọi khác.

Trên thực tế chiếm diện tích cực lớn, lũy lấy không ít thổ thành.

Trương gia đã từng cũng chạy qua nơi này, chỉ bất quá về sau nghe nói xảy ra chuyện, liền tránh xa xa.

Tiêu gia bảo chủ chính là Phản Hư cảnh cường giả, nghe nói cùng Bảo Hoa tông quan hệ mật thiết, từng đã cưới trong tông một vị nội môn đệ tử.

Liền hắn đều chuyện không giải quyết được, đối với Trương gia đám này nhàn tản dã tu luyện nói, vậy cũng là muốn mạng việc lớn.

Nhưng mãi đến tận mắt nhìn thấy trước mặt một màn.

Trương gia vẫn là không nhịn được khóe mắt co quắp hai lần.

Chỉ thấy hơn mười đầu yêu ma đang nghênh ngang theo thổ thành bên trong đi ra, trong tay đều là bưng đĩa, trong mâm bày biện từng khỏa óng ánh Đạo Anh, trong đó ngũ tạng cũng không ảm đạm, rõ ràng còn mới mẻ lấy.

Chúng nó vui chơi nói chuyện với nhau đi qua, hoàn toàn không có động thủ dấu vết.

Một đống người chen tại cửa ra vào, thần sắc đờ đẫn nhìn xem chúng nó đi xa, lại không có một cái nào có can đảm động thủ.

Hô

Trương gia yên lặng lui ra phía sau hai bước, thấp giọng nhắc nhở: "Tiền bối, không thích hợp, sự tình không có Bích Thúy cô nương nói đơn giản như vậy."

Đám này yêu ma tư thái thực sự quá phách lối, theo chân chúng nó Hóa Thần cảnh thực lực cũng không phù hợp.

Liền trước mắt tình hình này, thậm chí đều để Trương gia hoài nghi Tiêu gia bảo bên trong người đã chết xong.

"Có cái gì không đúng sức lực?"

Lúc trước đi đường lúc, còn giống người hiếu kỳ Bảo Bảo giống như, cái gì đều muốn tìm Trương gia hỏi một chút Bảo Hoa tiên tử, giờ phút này gắt gao nhìn chằm chằm đám kia yêu ma, trong tay vô ý thức bóp lên pháp quyết, liền tiếng nói đều dồn dập mấy phần.

Đơn giản hoang đường! Tại Bảo Hoa tông dưới mí mắt, thế mà còn có loại chuyện này, đám đệ tử kia Thiên Thiên cùng chính mình thỉnh an cũng là có thời gian, liền không thể rút tay ra quản quản sao?

Cả ngày ca múa mừng cảnh thái bình, nàng còn tưởng rằng bên ngoài an tường lắm đây!

Bảo Hoa tiên tử trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, bóp lấy pháp quyết, đang chuẩn bị gọi lại mấy yêu tra hỏi.

Đúng lúc này, khóe mắt liếc qua bên trong lại là đột nhiên bị tử kim sắc sở chiếm cứ.

Mãnh liệt sóng lửa trong nháy mắt đem thổ thành bên ngoài bao phủ đi vào, nóng rực khí tức nhường bốn phía nhiệt độ cấp tốc bay lên.

Ước chừng hơn mười hơi thở thời gian.

Sóng lửa đảo cuốn tới, đều chui vào Thẩm Nghi giữa ngón tay.

Hắn chậm rãi buông tay xuống.

Bình tĩnh nhìn xem không có một ai ngoài thành, phảng phất vừa rồi cái kia hơn mười đầu yêu ma chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Sách, như vậy dứt khoát." Bảo Hoa tiên tử sửng sốt một chút, đừng nói, này tay chân thật đúng là rất giống dạng.

Nói ra tay liền ra tay, không mang theo nửa câu nói nhảm.

Những cái kia làm lòng người sinh khô ý yêu ma cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng tâm tình cũng là hòa hoãn rất nhiều.

Rất nhanh sửa sang lại một chút bội kiếm bên hông, hướng phía cửa thành tốc độ cao phất tay, hưng phấn nói: "Đừng sợ, ta là tới cứu các ngươi!"

Thổ thành bên trong bách tính rất rõ ràng giật mình ngay tại chỗ.

Nhưng không có biểu hiện ra cái gì vui sướng.

Một chầu yên tĩnh về sau, cuối cùng có tu sĩ chậm rãi đi ra, đi vào cô nương trước mặt, tầm thường hành lễ nói: "Xin hỏi tiền bối từ đâu tới?"

"Không môn không phái, một giới tán tu."

Bảo Hoa tiên tử thấy cuối cùng có người phản ứng chính mình, lại vỗ vỗ ngực, cười nói: "Dĩ nhiên, gọi một tiếng Bích Thúy nữ hiệp cũng không phải không được."

Nàng nhưng không ngờ, lời này vừa nói ra.

Đối diện tu sĩ kèm thêm lấy thổ thành cái kia ngắm nhìn đám người, vẻ mặt đều là trở nên trắng bệch trong nháy mắt một mảnh.

"Nữ hiệp vẫn là đi mau đi, nơi này không có chuyện gì cần ngài hỗ trợ."

Tu sĩ liên tục khoát tay, một bộ tránh không kịp bộ dáng.

"Hắc!" Bảo Hoa tiên tử chỗ nào có thể nghĩ đến, chính mình lần thứ nhất hành hiệp trượng nghĩa, thế mà sẽ rơi vào đãi ngộ như vậy, vội vàng một thanh nắm lấy đối phương: "Đem lời nói rõ ràng ra, nơi này còn liền không có ta không quản được sự tình."

"Trông thấy vị này không? Có hắn ở đây, các ngươi sợ cái gì."

Nói xong, Bảo Hoa tiên tử thuận tay lại vỗ vỗ Thẩm Nghi bả vai, thấp giọng truyền âm nói: "Không tệ không tệ, thật cho ta phồng mặt mũi."

"Ta. . . Ta. . . . ."

Tu sĩ kính úy nhìn về phía Thẩm Nghi, chỉ bằng vừa mới ra tay, liền có thể phản ứng lại này mặc áo người tuổi trẻ thực lực mạnh mẽ đến đâu.

Hắn giống như là nhận mệnh thở dài: "Vãn bối kỳ thật cũng không biết xảy ra chuyện gì, nơi này đột nhiên nhiều một đám Thủy tộc, bảo chủ đến nay không có phái người để ý tới, tựa như chấp nhận bình thường. . ."

"Cái này Tiêu Viễn Lâm, muốn chọc giận chết ta không thành."

Bảo Hoa tiên tử lại tới hỏa khí, đầy đặn tim chập trùng không chừng.

Nhớ không lầm, đối phương lúc trước cưới sư muội thời điểm, nàng còn tự thân đưa lên qua chúc phúc đây.

Cho dù là gặp phải đánh không lại đối thủ, nghĩ tìm cách, chẳng lẽ cho mình đưa một câu đều làm không được sao.

Mắt thấy vị này Bích Thúy nữ hiệp gọi thẳng bảo chủ tính danh.

Tu sĩ trong mắt đột nhiên thêm ra mấy phần quang thải, dù cho đối phương là tán tu, khẳng định cũng là thực lực không kém loại kia.

Chẳng lẽ thật có hi vọng?

"Nữ hiệp mau mau mời đến." Hắn đuổi vội vươn tay đón lấy.

"Không khách khí, hôm nay việc này ta quản."

Đối mặt với nội thành mọi người thấp thỏm nhìn chăm chú, Bảo Hoa tiên tử ngẩng đầu hướng phía trước vượt đi.

Thấy Trương gia vẻ mặt phát khổ. Cho đến bây giờ, liền sự tình gì cũng không biết, liền dám đảm nhiệm nhiều việc, đến cùng là từ đâu tới lực lượng.

Ý niệm tới đây, hắn lặng yên hướng Thẩm tiền bối nhìn lại. . . Nói cũng đúng, đứng bên người như thế cái sát thần, đổi ai cũng có niềm tin.

Nghe nói như vậy hứa hẹn.

Nội thành lập tức vang lên một mảnh tiếng động lớn hỗn tạp, hận không thể trực tiếp nắm Bảo Hoa tiên tử cho mang tới đi.

Nàng tựa hồ cũng cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này, hơi có chút co quắp lại sửa sang lại một chút bội kiếm, có chút đại khí chắp tay hướng bốn phía ra hiệu.

". . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn chăm chú lấy bên bờ.

Rõ ràng, nơi này cao như vậy tiếng hô, đã khiến cho trong nước một ít gì đó chú ý.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh chậm rãi trào ra.

Lại là cái đầu bên trên sừng dài xấu xí yêu ma, như cá mà không phải cá, dùng cái kia hai tròng mắt hờ hững quét qua thổ thành: "Các ngươi tại cao hứng cái gì? Nói ra cùng một chỗ vui a vui a."

Giọng khàn khàn trong nháy mắt tại thổ thành chung quanh đẩy ra.

Nhường bốn phía lập tức lâm vào yên tĩnh.

Ách

Đang ở chắp tay ra hiệu Bảo Hoa tiên tử vẻ mặt hơi ngưng lại, tựa hồ rất là không vừa lòng có người cắt ngang chính mình.

Tầm mắt hơi buồn bực hướng phía bờ sông nhìn lại.

Khi nhìn rõ trên người đối phương khí tức về sau, nàng lại là cảm thấy đau đầu buông xuống tay.

Phản Hư ba tầng a. . .

Trước khi đến lời thề son sắt cùng Tiểu Thẩm cam đoan, tuyệt sẽ không vượt qua năng lực của hắn phạm trù.

Lúc này mới vừa mới tới liền bị đánh mặt.

Bảo Hoa tông tin tức khi nào lạc hậu như vậy.

Chẳng lẽ muốn chính mình tự mình động thủ. . . Này nếu là tiết lộ ra ngoài, bị người bên ngoài đoán được, đã có thể chơi không xong rồi.

Ngay tại nàng lưỡng lự ở giữa, cái kia Thủy tộc yêu ma đúng là lấy ra một cái ngọc giản bắt đầu đưa tin: "Lại có không thức thời đồ vật xen vào việc của người khác. . .

Lời này vừa nói ra, mới vừa còn tiếng hô một mảnh thổ thành mọi người, giờ phút này giống như là nhớ lại cái gì đáng sợ sự tình, tất cả đều thân hình lảo đảo hướng về sau phương thối lui.

Nhưng mà tiếng nói hơi ngừng.

Một đạo mang theo kim diễm thân ảnh đạp không vọt lên, thon dài năm ngón tay khép lại thành chưởng, ngang tàng khắc ở trên mặt của nó.

"A?" Bảo Hoa tiên tử còn đang xoắn xuýt muốn không nên động thủ, hoặc là nói làm sao động thủ bại lộ nguy hiểm thấp nhất, lại không có nghĩ rằng cái kia Phản Hư tầng hai tiểu tu sĩ, thế mà liền nói cung đều không tế ra, liền đã tập đi lên.

Sau một khắc, chỉ nghe răng rắc một tiếng.

Thủy tộc yêu ma cổ lập tức đảo xếp, trên mặt còn mang theo ngốc trệ, vô ý thức vận khởi song chưởng, tế ra hùng hồn yêu lực hướng thanh niên vỗ tới.

Thẩm Nghi tựa hồ đã dự liệu được phản ứng của nó.

Năm ngón tay đột nhiên chế trụ cánh tay của nó, đột nhiên phát lực dưới, dùng thô bạo nhất phương thức gãy mất hai cánh tay của nó. Trong cơ thể dừng tại ngô đồng phía trên kim hoàng bộc phát ra trường minh.

Thẩm Nghi thần sắc không thay đổi, trở tay một quyền trực tiếp đánh nát nửa người trên của nó!.