Chương 449: Biến đổi bất ngờ (3)

Chương 449: Biến đổi bất ngờ (3)

Toàn bộ quá trình nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt liền đã kết thúc.

Đợi cho Thẩm Nghi một lần nữa hạ xuống.

Nhìn xem cái kia tờ thần sắc không đổi tuấn tú khuôn mặt.

Trương gia lại là nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, ba lần! Thẩm tiền bối đã lần thứ ba ngay trước tự mình ra tay.

Vô luận là hạng gì đối thủ, mỗi một lần đều là đối mặt liền chết.

Cho tới giờ khắc này, hắn thậm chí còn chưa thấy qua vị tiền bối này Đạo Cung hình dạng thế nào.

"Ta đây là mời tới cái gì?"

Bảo Hoa tiên tử hơi hơi há mồm, nàng cũng không cảm thấy trong nháy mắt chém giết một cái Phản Hư ba tầng có bao kinh người.

Vấn đề là phải xem xuất thủ người là tu vi gì.

Tốt có lời a! Quá có mặt mũi!

Đừng nói Phản Hư tiền kỳ, dù cho thỉnh cái Phản Hư trung kỳ tới, đều rất khó có hiệu quả tốt như vậy.

Nàng kềm chế hưng phấn trong lòng, đang chuẩn bị tiếp tục trấn an mọi người.

Lại nghe được sau lưng truyền đến một đạo thanh âm đạm mạc: "Ta mặc kệ ngươi là cái gì tu vi, nếu như ngươi không có ý định ra tay, hiện tại có khả năng bắt đầu gọi người."

A

Bảo Hoa tiên tử ngạc nhiên quay đầu, đối đầu Thẩm Nghi cặp kia tròng mắt đen nhánh.

Tình huống như thế nào.

Nàng đều không có điều động qua quá nhiều khí tức, chớ nói chi là tế ra Đạo Cung, này là thế nào bị nhìn đi ra?

". . ."

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục khí tức.

Hắn xác thực cần Bảo Hoa đan, nhưng này không có nghĩa là hắn phải bồi đối phương liều mạng.

Chuyện nơi đây, rất rõ ràng không giống nhìn qua đơn giản như vậy.

Đã vượt qua ban đầu ước định phạm trù, nên kết thúc.

Trải qua Thanh châu sự kiện về sau, Thẩm Nghi rất rõ ràng, nếu như không có chưởng khống toàn cục thực lực, cái kia cũng không cần có đánh vỡ cân bằng ý nghĩ.

Cái này sẽ chỉ mang đến càng hỏng bét hậu quả.

"Xác thực cùng bọn hắn lưu lại tin tức giảng không giống nhau lắm."

Bảo Hoa tiên tử rất ít nghe qua cứng rắn như vậy ngữ khí, lại không có sinh khí, mà là bất đắc dĩ giải thích một câu: "Cứ như vậy đi, yên tâm đi, đáp ứng ngươi Bảo Hoa đan còn giữ lời, ngươi về trước tông môn chờ ta."

Cũng không thể yêu cầu tất cả mọi người thay kẻ không quen biết mạo hiểm.

Chỉ có thể coi là chính mình vận khí không may, vừa vừa rời đi tông môn liền kết thúc, chỉ có thể lần sau lại tìm cơ hội trốn ra được.

Ý niệm tới đây, nàng cũng không trở về thân ý tứ. Nếu nói muốn xen vào, vậy khẳng định là muốn xen vào đến cùng, nàng còn cũng không tin, nho nhỏ một cái Tiêu gia bảo, thật đúng là có thể cất giấu cái Phản Hư bảy tầng trở lên tu sĩ không thành.

Ừm

Thẩm Nghi điều chỉnh tốt khí tức, đứng dậy hướng phía Trương gia liếc qua.

Theo sau chính là thi triển Long Dược Thiên Tẫn.

"Bích Thúy tiền bối bảo trọng." Trương gia đã sớm nảy sinh thoái ý, giờ phút này chỗ nào sẽ còn xoắn xuýt, lung tung chắp tay một cái, chính là lấy ra một cái bồ đoàn pháp bảo.

Ngay tại hắn đang chuẩn bị đằng không thời khắc.

Một đạo che khuất bầu trời sông lớn đột nhiên hiện ra trên không trung, trong nháy mắt hóa thành cự chưởng, hướng phía toàn bộ thổ thành phủ tới!

"Ta nói qua, các ngươi còn dám thỉnh người, thỉnh một lần, ta diệt một thành."

Che kín lạnh lẻo tiếng nói ở chân trời bao phủ ra, mang theo sát ý vô tận.

". . ."

Lại nổi lên khó khăn trắc trở.

Bảo Hoa tiên tử cắn răng, đáy lòng mơ hồ không thích hợp càng nồng nặc lên.

Cũng không phải là bởi vì người tới thực lực quá mạnh mẽ.

Mà là như thế lớn chiến trận, Bảo Hoa tông trong tin tức vì sao nửa chữ đều không có đề cập? Nàng vậy mới không tin trong tông người đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ bất quá bây giờ không do dự cơ hội.

Nàng trực tiếp bay lên trời.

Nhưng mà còn chưa ra tay, chính là nghe thấy được một tiếng tiếng phượng hót cao vút!

Ngang

Sáng chói kim diễm đồng dạng giống như sông lớn lao nhanh, lại giống như một đôi to lớn cánh chim giãn ra, dùng ngang tàng chi thế, hung hăng đánh nát cái kia che khuất bầu trời tay cầm.

Cánh chim màu vàng bên trong, mặc áo thân hình đứng lơ lửng trên không.

Thẩm Nghi đen kịt trong hai tròng mắt, nổi lên điểm điểm tinh quang, mi tâm kim diễm nhảy nhót.

Môi mỏng nhếch, cho cái kia như tiên xuất trần chi ý bên trong, bằng thêm mấy phần nhàn nhạt sát khí.

Bảo Hoa tiên tử có chút không quá có thể hiểu được nhìn chằm chằm hắn, không phải đã nói Bảo Hoa đan chiếu cho sao, trả lại như thế nào.

". . ."

Cự chưởng hóa thành nước sóng sụp đổ, hiện ra đằng sau cái kia cường tráng đến gần như căng ra áo giáp thân ảnh, đúng là một đầu to mọng dị thường niêm cá.

Thủy tộc tại Hồng Trạch địa vị tôn quý.

Huống chi đây đã là vượt qua đường ranh giới, có thể so với bốn tầng Phản Hư trung kỳ yêu ma.

Vô luận từ góc độ nào nghĩ, nó đều không có để mắt tới Tiêu gia bảo tất yếu.

"Trách không được dám xen vào việc của người khác, nguyên lai là ỷ vào ngươi Linh Khu pháp."

Cá nheo Đại Yêu theo giật mình thần bên trong phản ứng lại, lập tức đưa tay theo trong nước gọi ra một thanh xiên thép, bộp một tiếng nắm ở lòng bàn tay. Cùng lúc đó, lại có ba đạo thân ảnh cùng nhau nổi lên.

Khí tức đều là cùng lúc trước bị chém giết đầu kia yêu ma tương tự.

"Ta trước tiên đem lời để ở chỗ này, ta mặc kệ ngươi là cái gì bối cảnh, có nhiều ít cậy vào, hôm nay vấn đề này ngươi không quản được, không tin ngươi có thể hỏi một chút Bảo Hoa tông."

"Chúng ta không muốn đem sự tình làm lớn chuyện."

"Như vậy thối lui, về sau đi vòng qua, ta thả các ngươi một con đường sống."

Tiếng nói của nó bên trong tràn đầy lực lượng.

Một đầu vừa mới bước vào Phản Hư trung kỳ yêu ma, cũng dám đối Bảo Hoa tông phát ngôn bừa bãi, đây vốn là hoang đường tới cực điểm sự tình.

Nhưng liên hệ với tông môn tin tức cổ quái, đối Tiêu gia bảo cầu viện bỏ mặc.

Rõ ràng nói là một kiện Phản Hư hai tầng liền có thể xử lý việc cần làm, đúng là thả mấy năm không người hỏi đến.

Bảo Hoa tiên tử đột nhiên trầm mặc lại.

Nàng giống như gặp rắc rối.

Nên làm cái gì. . . Tại không hiển lộ thân phận tình huống dưới. . . Lại có thể nắm việc này giải quyết. . .

Nói thật, chỉ cần nàng tế ra Đạo Cung, đầu này niêm cá đoán chừng phải khóc lên.

Nhưng so với đằng trước chẳng qua là ham vui đùa, nàng hiện tại kiêng kỵ nhất sự tình, lại là chính mình thân phận của Bảo Hoa tiên tử.

Thân là tương lai Tông chủ người thừa kế.

Bảo Hoa tiên tử mỗi một cái quyết định, đều có thể đại biểu Bảo Hoa tông ý tứ.

Nàng giống như cũng không có thay Bảo Hoa tông hướng một cái không biết thế lực tuyên chiến dũng khí.

"Năm mai cái kia đan dược." Thẩm Nghi bỗng nhiên lườm nàng liếc mắt.

Mặc dù nói là một cái có thể giải quyết ba thành đan độc, nhưng vì bảo hiểm, thêm một chút cũng là có thể.

Ngươi

Bảo Hoa tiên tử ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lúc này còn cậy mạnh.

Phản Hư tầng hai, mặc dù có được Linh Khu pháp, muốn lấy một địch bốn có phải hay không có hơi quá.

Ý niệm tới đây, nàng hít sâu một hơi: "Nếu như chúng ta rút đi, có thể hay không trong lúc sự tình chưa từng xảy ra, buông tha bọn hắn."

Bảo Hoa tiên tử đột nhiên lui bước, hiển nhiên là nhường thổ thành bên trong mọi người tâm lạnh một đoạn dài.

Quả nhiên vẫn là như thế.

Nghe vậy, niêm cá cố ý trầm tư một hồi, lập tức mở cái miệng rộng: "Không được, ngươi ở ta nơi này mà thật mất mặt."

Ngươi

Bảo Hoa tiên tử khó có thể tin trợn mắt nhìn sang, lập tức vừa nhìn về phía Thẩm Nghi.

"Mười viên, chỉ đánh trận này." Thẩm Nghi mặt không đổi sắc, vẻn vẹn cho nàng một câu ngắn gọn hồi phục.

Đồ tốt không chê ít, nhiều tồn một điểm luôn có thể phát huy được tác dụng.

"Đánh thắng mới có!" Bảo Hoa tiên tử cũng là tới tính tình, cắn răng nói: "Không được cũng đừng gượng chống!"

So với kéo lên toàn bộ tông môn mạo hiểm, mười viên Bảo Hoa đan đáng là gì. Thực sự không được, cũng chỉ có thể cứu đối phương trước đi.

"Các ngươi còn giảng bên trên giá." Cá nheo nhiều hứng thú nhìn lại, nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, nó trong mắt liền chỉ còn lại có đại dương màu vàng óng!

Trong biển lửa, Thẩm Nghi tựa như hóa thành một đầu kim hoàng.

Hai con ngươi bên trong che kín hờ hững sát ý, này song mắt đen, giống như là bình tĩnh chứng kiến qua vô số đạo oan hồn, vẻn vẹn liếc mắt, liền để cho người ta toàn thân phát lạnh.

Oanh

Hắn ngang tàng một cái đá ngang đánh vào cá nheo trên thân.

Màu vàng kim sí diễm trong nháy mắt đem hắn nuốt hết.

Còn lại ba đầu yêu ma thấy tình thế không đúng, mong muốn hợp vây quanh hỗ trợ, đã thấy Thẩm Nghi mi tâm lưu quang lóe lên, đen lưng chó vàng trong nháy mắt giết chúng nó một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngưng tụ tay chó hư ảnh liên tục vỗ xuống, đem ba đầu yêu ma đều đánh bay ra ngoài.

Sau đó nhào cắn đi lên!

Rống

Táo bạo tiếng chó sủa bên trong, Thẩm Nghi đối mặt với niêm cá hung hăng đâm tớixiên thép, đúng là không tránh không né, đột nhiên một quyền nện như điên trở về!

Tại hắn toàn lực hành động trong nháy mắt, trong cơ thể đan độc đột nhiên táo bạo dâng lên.

Đau nhức bao phủ toàn thân, lại chỉ có thể cho Thẩm Nghi bằng thêm mấy phần hung tính.

Răng rắc

Hắn quyền phong bị xiên thép phá vỡ da thịt, nhưng mênh mông lực đạo đã để chuôi này lưỡi dao pháp bảo toàn thân cự chiến dâng lên!

Cho đến không chịu nổi kim hoàng thô bạo, đều băng vỡ đi ra.

Thẩm Nghi bẻ gãy nghiền nát một quyền đánh vào cá nheo lồng ngực, đem hắn đập bay ra mấy trăm trượng.

"Phốc phốc."

Cá nheo bắn ra một ngụm máu tương, hai tay liên tục bấm pháp quyết.

Theo sát lấy dưới thân đại dương mênh mông đột nhiên bạo động, hóa thành từng đầu Giao Long hướng phía Thẩm Nghi đánh giết mà đi.

"Cho ta khốn!"

Đối mặt với phô thiên cái địa xoắn tới sóng nước.

Thẩm Nghi khóe mắt tuôn ra dữ tợn, lần nữa kích thích trong cơ thể Thiên Hoàng, sau một khắc, hắn toàn thân kim diễm ngưng tụ mấy lần không ngừng, như một đôi chân chính Kim Dực!

Hình như có phần thiên nấu hải oai.

Đem cái kia đầy trời sóng nước đều bốc hơi, sương trắng chiếm cứ thương khung.

Ôi

Cá nheo đưa tay ngăn lại cuồn cuộn sóng nhiệt, cảm giác da thịt đều muốn bị bốc hơi bình thường.

Đúng lúc này, bên tai lại là vang lên một đạo chó sủa: "Ta chủ ban ân, ngươi cũng dám đưa tay đi cản?"

Tiếng nói ở giữa, hai cái tay chó bỗng nhiên khoác lên cánh tay của nó bên trên, đưa nó hai tay cưỡng ép giật ra."Cho ta đàng hoàng lĩnh thưởng!"

Oanh

Trong sương mù trắng, bỗng nhiên lướt đi kim hoàng.

Cá nheo bất ngờ không đề phòng, trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt.

Trong tầm mắt chỉ còn lại có đối phương mi tâm vui mừng động kim diễm.

Phốc phốc!

Thẩm Nghi lấy tay vì lưỡi đao, theo hắn xương cổ đâm vào, ngang tàng chém xuống, trực tiếp đem hắn một phân thành hai!.