Chương 449: Hai cái kẻ già đời cùng một cái đại oan chủng

Chương 449: Hai cái kẻ già đời cùng một cái đại oan chủng

Trương Lai Phúc từ khi theo Thẩm Nghi về sau, đấu lên pháp đến, hoặc nhiều hoặc ít cũng thụ chủ nhân ảnh hưởng.

Tại cá nheo bị chưởng lưỡi đao bổ ra trong nháy mắt.

Nó trực tiếp nắm đầu vùi vào cá nheo trong cơ thể, điêu ra một viên yêu đan  chờ đợi khen ngợi bình thường, mở to hai mắt nhìn xem chủ nhân.

". . ."

Thẩm Nghi gấp rút điều chỉnh hô hấp, cưỡng ép kềm chế đan độc ăn mòn.

Liền giấu tại trong tay áo đầu ngón tay đều hơi phát run.

Hắn bất đắc dĩ mắt nhìn Trương Lai Phúc.

Dù sao quen thuộc nuốt sống yêu đan, mặc dù biết thứ này là trấn thạch biến hóa, nhưng là từ trong mồm chó nắm yêu đan móc ra, hắn trên tâm lý vẫn còn có chút không qua được.

"Trở về đi."

Thẩm Nghi tiếp nhận yêu đan  liên đới lấy thi thể cùng một chỗ đặt vào ống tay áo trong nhẫn.

Lập tức mới hướng phía phía dưới rơi đi.

Toàn thân kim diễm tiêu tán rút đi, tràn vào trong cơ thể kim hoàng bên trong.

Hắn ngước mắt nhìn về phía thổ thành hướng đi.

Chỉ thấy Trương Lai Phúc đã đem còn lại cái kia ba đầu Thủy tộc thi thể bày thật chỉnh tề.

Mấy lần đấu pháp xuống tới, thủ đoạn thấy phồng a.

Bất quá suy nghĩ lại một chút nó tiếp cận Phản Hư năm tầng cảnh giới. . . . . Giống như cũng vẫn tính như thường, chỉ lúc trước quá bút tích, hình thành tương phản có chút lớn thôi.

Thuận tay đem này ba bộ thi thể cũng thu lại.

Thẩm Nghi cất bước hướng xuống đất thành đi đến.

A

Bảo Hoa tiên tử hơi há mồm, ngốc ngốc nhìn chằm chằm hướng chính mình đi tới thân ảnh.

Nàng kỳ thật gặp qua rất nhiều cường giả ra tay, tông nội tu vi hơn xa nàng trưởng lão cùng sư huynh cũng không ít, chỉ bất quá đám bọn hắn thi triển lên pháp quyết đến, bình thường đều là một bộ ôn tồn lễ độ, chạm đến là thôi phong cách.

Giống như Thẩm Nghi như vậy gọn gàng mà linh hoạt, hiển thị rõ huyết tinh sát phạt, vẫn là lần đầu trông thấy.

Làm cái kia đầy trời kim diễm tán đi về sau.

Thanh niên trên người sát khí đúng là trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, lại biến trở về lúc trước bộ kia an tĩnh bộ dáng.

"Đồ vật."

Mãi đến Thẩm Nghi hướng chính mình nhô ra bàn tay.

Bảo Hoa tiên tử mới hồi phục tinh thần lại, có chút xấu hổ nói: "Cám ơn ngươi a, giúp ta bảo thủ bí mật."

Dù cho tại đó mới dưới tình huống đó, Thẩm Nghi đều không có gọi thẳng "Bảo Hoa đan" tên, hiển nhiên là nhìn ra mình tại lo lắng cái gì.

Nhìn qua vô thanh vô tức, tâm tư càng như thế quan tâm tinh tế tỉ mỉ.

"Ta ra cửa không mang, trở lại tông môn liền cho ngươi, tin ta!"

Nói xong, nàng giống như là làm xảy ra điều gì quyết định, đem môi đỏ tiến đến Thẩm Nghi bên tai: "Ta là Bảo Hoa tông tiên. . . . ."

Còn chưa có nói xong, thon dài năm ngón tay đã đặt tại trên mặt nàng, đem hắn vô tình đẩy ra.

"Không hứng thú, ta chỉ cần đan dược."

Thẩm Nghi nhàn nhạt lườm nàng liếc mắt, có đồ vật lòng dạ biết rõ liền tốt, cái gì đều nghe, sẽ chỉ mang đến một chút phiền toái không cần thiết.

Giống như này loại thanh danh tại ngoại tồn tại, liền là con ruồi trong đống phân trâu.

Tùy tiện tới gần, ngoại trừ dính vào một tay bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Ta biết. . . . ."

Bảo Hoa tiên tử tang tang rủ xuống hai tay, bất đắc dĩ nói: "Ta chính là nghĩ nói với ngươi một tiếng, có thể hay không giúp ta nghĩ cách, ngươi nhìn qua kinh nghiệm hết sức phong phú bộ dáng."

"Ta cũng không nguyện nhìn xem bọn hắn bị chết, lại không dám cho sư phụ ta gây phiền toái."

"Nàng đối với ta rất tốt, lại là cái lẻ loi hiu quạnh lão thái thái, tuổi đã cao, cũng không thể lại đem nàng mời đi ra cùng người khác đấu pháp."

Rõ ràng, cho dù là lấy nàng yếu kém kinh nghiệm, cũng đại khái hiểu nơi này tình huống có phức tạp hơn.

Lại có Phản Hư trung kỳ Thủy tộc để mắt tới Tiêu gia bảo.

Nhưng không có thừa dịp Bảo Hoa tông không có phản ứng lại thời điểm, nhất cử có thể bắt được.

Vây mà không Đồ.

Càng giống là được cái gì mệnh lệnh, tọa trấn Tiêu gia bảo, canh chừng đồ vật gì.

Nhưng này chút Thủy tộc trên thân không có rõ ràng thân phận đánh dấu.

Những thứ không biết ngược lại càng làm cho người ta lo lắng.

"Ta, ta có đường đi!"

Đúng lúc này, trên không một đạo bồ đoàn thất tha thất thểu phiêu trở về.

Trương gia từ không trung nhảy xuống, đầu tiên là e ngại lại than thở phục mắt nhìn Thẩm tiền bối, lập tức mới hướng phía Bảo Hoa tông tiên tử nhìn lại.

"Bích Thúy tiền bối, kỳ thật ngài nghĩ liền là cứu người mà thôi, cũng không phải thật cùng chúng nó đối đầu, ta có thể tìm tới chỗ giúp đám người này di chuyển, liền là giá cả có chút quý."

"Cái kia không là vấn đề." Bảo Hoa tiên tử sắc mặt vui vẻ.

Thân là tương lai Tông chủ người thừa kế, nửa bước Phản Hư hậu kỳ tu sĩ, nàng chính là không bao giờ thiếu thiên tài địa bảo.

"Ngoại trừ giá tiền bên ngoài, liền là vẫn phải dùng tán tu thân phận, đem nơi này trấn thủ Thủy tộc diệt tận, tay chân nhất định phải gọn gàng!" Trương gia mặc dù tham tài, nhưng cũng sợ chết.

Nếu không phải thấy được Thẩm Nghi thực lực cùng thủ đoạn, hắn là tuyệt sẽ không tới đạp lần này vũng nước đục.

Nghe vậy, Bảo Hoa tiên tử run lên, lập tức hai mắt uông uông nhìn về phía Thẩm Nghi, mềm giọng mềm cả giận: "Thẩm đạo huynh. . . . . Tiểu muội còn có một cái. . . . ."

"So vừa rồi cảnh giới cao ta không đánh."

Thẩm Nghi liền nhìn đều chẳng muốn liếc nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Giá tiền cùng vừa rồi một dạng, chỉ bất quá có thể dùng Thiên khác tài địa bảo thay thế."

Nghe vậy, Bảo Hoa tiên tử khuôn mặt nhỏ ảm đạm.

Nàng là hơi có chút gia tư, thế nhưng dù nói thế nào cũng chỉ là cái thân truyền đệ tử mà thôi.

Nàng lưỡng lự một cái chớp mắt, cắn chặt hàm răng: "Ừm!"

Lập tức lại bồi thêm một câu: "Nếu có ngươi đánh không lại, ta tự mình tới! Đến lúc đó ngươi một mực đào mệnh là được."

Lo lắng cho sư phụ gây phiền toái là một chuyện, thế nhưng dù sao cũng là cái Bảo Hoa tiên tử. . . . . Thực sự không được, vậy liền đi Nam Hồng Thất Tử van nài, người nào sau lưng còn không có cái thực lực cường hãn đồng minh.

Thiên Kiếm tông trưởng lão rất là ưa thích nàng.

Một mực muốn đem nàng giới thiệu cho đệ tử tới.

Ngược lại hôm nay lời đã thả ra, mặc kệ đến cùng đó là không có khả năng.

"Tiểu tu này phải."

Nghe thấy câu nói này, Trương gia nhìn như khẩn trương, kì thực trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa, còn kém cười ra tiếng.

Quả nhiên! Quả nhiên liền là vị kia!

Quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, tùy tiện ra cửa một chuyến, liền có thể đụng vào Bảo Hoa tông tương lai lớn nhất chỗ dựa.

Nhìn đối phương cái kia dáng vẻ khẩn trương, hiển nhiên là kinh nghiệm quá ít duyên cớ.

Liền Trương gia đều đã nhìn ra, nơi này Thủy tộc thế lực có lẽ rất lớn, nhưng nhất định có cái gì nỗi khổ, khó lường tự mình lộ diện.

Có Bảo Hoa tiên tử ở đây, hôm nay chưa hẳn còn có cái gì hung hiểm.

Ý niệm tới đây, hắn lại hướng bên cạnh Thẩm Nghi nhìn lại, chỉ thấy hắn sắc mặt như thường, tựa như cái gì đều không hiểu được dáng vẻ.

Sách, vẫn phải là Thẩm tiền bối a, này làm ăn thủ đoạn, đủ chính mình học cả đời.

". . ."

Thẩm Nghi thoát ra đi cách hai người, hướng phía thổ thành mà đi.

Yên lặng kiểm điểm thu hoạch.

Coi là lúc trước trên thuyền chém giết hai đầu Long Cung Thủy tộc, tổng cộng hai đầu Phản Hư tầng hai, bốn đầu Phản Hư ba tầng, một đầu Phản Hư bốn tầng, cái này là ba mươi hai vạn năm, còn muốn tăng thêm hơn mười đầu Hóa Thần cảnh.

Chung vào một chỗ, mang đến kinh khủng năm mươi bảy vạn năm yêu ma thọ nguyên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 756,000 năm 】

Dù cho toàn bộ ngưng tụ tam phẩm trở lên trấn thạch  dựa theo trung bình tiêu hao yêu ma bản nguyên để tính, cũng gần như đủ ròng rã mười toà.

Nhất hoang đường là, việc này cho tới bây giờ, chính mình thế mà không có nhấc lên nửa điểm phiền toái.

Có người một bên đưa thiên tài địa bảo, một bên chống được chỗ có trách nhiệm, hơn nữa còn tùy thời chuẩn bị ra tay lật tẩy.

Không thể không nói, bên ngoài tu sĩ là thật không tệ..