Chương 450: Nổi giận đại oan chủng

Chương 450: Nổi giận đại oan chủng

Bên trong thổ thành.

To lệ đất đá phố dài, gió xoáy cát bụi, hai phía đều là đứng đầy người bầy.

Bọn hắn trầm mặc ít nói nhìn chằm chằm cái kia mấy đạo dạo bước mà đến thân ảnh, tầm mắt không tự chủ được rơi vào cái kia tập mặc áo phía trên.

Trong mắt đột nhiên tuôn ra một chút phức tạp cùng cảm kích.

Tiêu gia bảo năm gần đây thê thảm, không sánh bằng những cái kia bị Đồ Môn diệt tộc tồn tại, nhưng đối với còn sống sót bách tính cùng tu sĩ mà nói, lại là một loại ngày đêm không nghỉ mãnh liệt tra tấn.

Ây

Bảo Hoa tiên tử ban đầu đều làm xong chắp tay ra hiệu chuẩn bị.

Nhưng tại nhìn thấy những người này thần sắc sau.

Nàng đột nhiên không có hào hứng.

Ngốc ngốc buông xuống song chưởng, an tĩnh đi theo Thẩm Nghi bên cạnh.

Bên nàng mắt nhìn lại, chỉ thấy tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thẩm Nghi vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh bộ dáng, nhìn không ra cái gì thương hại ý tứ, tựa như đối những chuyện này cũng không có hứng thú.

Nhưng lúc trước sóng nước cự chưởng xuất hiện trong nháy mắt, cái kia đạo đột nhiên dấy lên Kim Hải hỏa dực. . . . .

Đối phương rõ ràng là đoán được thân phận của mình bất phàm.

Nhưng cuối cùng vẫn không có đem hi vọng toàn bộ giao tại đây tơ suy đoán phía trên.

Uy

Bảo Hoa tiên tử lặng lẽ xô đẩy một thoáng Thẩm Nghi cánh tay, tại đối phương tròng mắt xem ra trong nháy mắt, nhìn chằm chằm cặp kia tròng mắt đen nhánh, đột nhiên cắn cắn môi: "Ta cảm thấy ngươi còn rất giống cái hiệp."

Thẩm Nghi nhíu nhíu mày, im lặng thu hồi tầm mắt.

Hướng phía thổ thành một phương hướng khác nhìn lại.

Chỉ thấy thành cái kia đoạn, một đạo thân ảnh cấp tốc lướt đến, sau đó đứng tại mấy người trước mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi mẹ hắn có phải điên rồi hay không?"

Này cường tráng áo vải hán tử dậm chân đi lên, chính là muốn muốn đi nắm Thẩm Nghi lĩnh □.

Lại bị người một thanh đè đầu, đột nhiên ép trên mặt đất.

Bảo Hoa tiên tử níu lấy tóc của hắn: "Ít cho ta hùng hùng hổ hổ, miệng đặt sạch sẽ điểm, dẫn ta đi gặp các ngươi bảo chủ! Ta là các ngươi bảo chủ phu nhân bằng hữu!"

Nghe nói bảo chủ phu nhân bốn chữ.

Hán tử kia giãy dụa động tác bỗng nhiên hơi ngưng lại, lập tức liền hốc mắt đều đỏ mấy phần, nức nở nói: "Bảo chủ phu nhân không tiếp khách! Lăn ra ngoài!"

"Hắc! Cô nãi nãi này bạo tính tình."

Bảo Hoa tiên tử vén tay áo lên, đang chuẩn bị cho này ương ngạnh con lừa mở mang kiến thức một chút khí lực của mình.

Đã thấy Thẩm Nghi đã cất bước vượt qua hán tử kia, hướng phía phía trước đi đến.

"Thẩm đạo huynh  chờ ta một chút!"

Bảo Hoa tiên tử buông ra này người, nhìn hắn chằm chằm nói: "Tính ngươi vận khí tốt."

"Khó lường tự tiện xông vào Tiêu gia bảo. . . . ."

Cái này người vừa mới từ dưới đất bò dậy, chính là hoảng hốt hướng về Thẩm Nghi đuổi theo, muốn kéo ở đối phương: "Nghe ta một lời, bảo chủ phu nhân thật không tiện gặp khách, các ngươi nếu là nàng bằng hữu cũ, càng không nên cho nàng thêm phiền toái."

Hô

Bảo Hoa tiên tử thở dài, theo ống tay áo bên trong móc ra một tấm bảng hiệu, lấy mắt thường khó gặp tốc độ tại nam người trước mặt lung lay.

Lập tức lập tức thu vào.

Nàng hiện tại là thật vô cùng muốn biết, chính mình vị sư muội kia đến cùng có cái gì không tiện.

"Liền làm như không nhìn thấy, hiểu không, mau nói."

". . ."

Nam nhân giật mình tại tại chỗ, lập tức tiếng nói lại là có chút nghẹn ngào, dùng truyền âm bí pháp nói: "Phu nhân. . . . . Phu nhân đã chết rồi, ngài có thể hay không mau cứu bảo chủ."

Nghe vậy, Bảo Hoa tiên tử bỗng nhiên ngơ ngẩn, sững sờ quay đầu nhìn lại.

Lập tức cặp kia sạch sẽ trong con ngươi, đột nhiên có lửa giận ngút trời.

Mi tâm linh quang lấp lánh, giống như có gì ghê gớm thần vật muốn nhảy ra bình thường.

Nàng bỗng nhiên nắm chặt năm ngón tay.

Yên lặng không nói hướng phía trước Tiêu gia bảo lao đi!

"Cái này. . . . ."

Trương gia thấy tình thế không đúng, hướng Thẩm Nghi nhìn lại, này đơn sinh ý giống như muốn làm không được.

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn chăm chú lấy Bảo Hoa tiên tử bóng lưng, cũng không nói thêm gì, chẳng qua là không nhanh không chậm đi theo.

. . .

Tí tách, tí tách.

Âm u bảo bên trong, một tấm san hô giường êm, rèm châu ửng hồng.

Mềm mại nữ nhân nghiêng nghiêng tựa ở trên giường, dùng đầu ngón tay nhẹ lượn quanh sợi tóc, trong con ngươi hơi xuất thần: "Chúng ta lúc nào có thể trở về?"

Tại giường êm bên cạnh, một cái lưng còng lão giả đang bình tĩnh chờ lấy: "Chủ nhân, Long gia nó tâm phiền, cho nó chút thời gian đi trấn an Long phi, chúng ta lại nhiều ở nhất đoạn tháng ngày, tổng có thể trở về."

"Long phi. . . . ."

Nữ nhân bỗng nhiên bật cười một tiếng: "Có gì đặc biệt hơn người, luôn có một ngày, ta cũng có thể lên làm Long phi, danh chính ngôn thuận bước vào Long Cung."

"Đó là tự nhiên."

Lưng còng lão nhân nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái này từ nhỏ bồi đến lớn cô nương, vẩn đục trong đôi mắt tuôn ra mấy phần bất đắc dĩ.

Một đầu Thủy Xà, làm sao có thể vào Long Cung.

Có thể được đến Long gia sủng hạnh, đã là cực kỳ không dễ sự tình, đối phương thân là tây cung Hoàng Tôn, Thủy tộc bên trong không biết có nhiều ít mỹ nhân nguyện ý bò lên trên giường của nó giường.

Nếu như Long gia thật dự định cùng Long phi đối nghịch.

Cái kia phái tới trấn thủ nơi này, liền không nên là vắng vẻ vô danh nhàn tản Thủy tộc, mà hẳn là là chân chính Long Cung quân coi giữ.

"Lão bộc lại đi dạy một chút hắn quy củ, tiếp tục như vậy nữa, quá mức khác thường, lo lắng bị Long phi tìm gặp dấu vết."

Trực tiếp lướt qua cái đề tài này, lưng còng lão nhân quay người hướng giường êm một bên khác trên tường đi đến.

Chỉ thấy tường kia bên trên che kín xiềng xích màu đen, đem một cái ở trần nam nhân chặt chẽ treo ở phía trên.

Trắng xám hổn độn dưới sợi tóc, chính là một tấm tiều tụy vô thần khuôn mặt, chỗ mi tâm bị một thanh cái dùi xỏ xuyên qua, khô cạn vết máu hiện lên hoa văn hình dáng che kín cả khuôn mặt, tươi mới máu từng tầng một bao trùm lên đi.

"Làm phiền Tiêu bảo chủ giúp một chút, chớ có sai lầm."

Lưng còng lão nhân một lần nữa lấy ra một thanh cái dùi, ôn thanh nói: "Thay Long gia trước chiếu cố một chút quan thục, không cần tận lực làm cái gì, liền giống như kiểu trước đây là được, ngươi xem một chút ngươi hại chết nhiều ít Tiêu gia bảo bách tính. . . . . Đợi cho sự tình giải quyết về sau, Long gia nhất định có trọng thưởng."

Nghe được quan thục cái tên này.

Tiêu Viễn Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu đến, một đôi mắt châu gần như trừng ra hốc mắt.

Che kín vết máu gương mặt lộ ra hung ác vô cùng.

Nàng giết phu nhân, thay đổi phu nhân khuôn mặt, lại muốn chiếm đi phu nhân tên, thậm chí còn muốn chính mình cũng khúm núm!

Đó là hắn Tiêu Viễn Lâm lập xuống thệ ngôn, theo Bảo Hoa tông cưới hỏi đàng hoàng trở về cô nương!

Hư nhược tiếng nói ở bên trong phòng đẩy ra.

"Tiện chủng."

Đơn giản hai chữ, lại là nhường trên giường êm nữ nhân đứng bật dậy.

Nàng này cả đời kiêng kỵ nhất chính là mình thân phận của Thủy Xà, tại cái kia tím râu Bạch Long nhất tộc trước mặt, lộ ra là như vậy tầm thường.

"Giết hắn!"

Nương theo lấy nữ nhân bén nhọn thanh âm, lưng còng lão nhân mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, vị này Tiêu bảo chủ muốn chết chi ý rất đậm đồng thời, còn biết như thế nào chọc giận chủ nhân.

Cũng không thể khiến cho hắn nói nữa.

Ý niệm tới đây, nó đột nhiên đem chuôi này cái dùi đâm vào Tiêu Viễn Lâm trong miệng.

Phốc phốc... ...

Lưng còng lão nhân buông tay ra, nhìn xem muốn rách cả mí mắt nam nhân, lạnh nhạt xoa xoa tay cầm.

Đúng lúc này, nó lại là lông mày cau lại, hướng phía bảo nhìn ra ngoài.

Oanh

Trong chốc lát, một đạo thân ảnh tường đổ mà vào.

Trong bụi mù, thân mang đai lưng áo dài sạch Tú cô nương dậm chân mà ra.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trên giường đạo thân ảnh kia, cởi xuống trường kiếm bên hông tiện tay ném mất, bóp kiếm chỉ, mi tâm bỗng nhiên có Thanh Loan ngâm nga.

Nghe nói thanh âm này.

Lưng còng vẻ mặt ông lão bỗng nhiên ngưng trọng rất nhiều, nói khẽ: "Tiên Cung? Xin hỏi các hạ chính là là thần thánh phương nào."

Bảo Hoa tiên tử cũng không để ý tới nó.

Như cũ nhìn chằm chằm nữ nhân kia, tiếng nói lạnh lẻo thấu xương: "Ngươi là quan thục sao?"

Tiếng nói ở giữa, mênh mông khí tức hiện lên nghiền ép chi thế bao phủ toàn bộ Tiêu gia bảo, tại đây ngút trời cảm giác áp bách trước mặt, lúc trước hết thảy giao thủ đấu pháp, đều rất giống chẳng qua là hài đồng chơi đùa bình thường.

Nàng tựa như lập tức biến trở về nhìn xuống nhân gian Thượng Tiên.

Trong con ngươi chỉ còn lại hờ hững.

"Nàng có thể là."

Vào thời khắc này, trong hư vô chậm rãi đi ra một bóng người.

Thân mang hoa văn phức tạp tinh mỹ vảy cá giáp, tay cầm một thanh bá khí hổ nuốt đại kích, đầu Giao hung ác, lại ánh mắt yên tĩnh: "Việc này không có quan hệ gì với Bảo Hoa tông, chớ có tổn thương hòa khí, tiên tử cảm thấy thế nào?"

Bị một câu vạch trần thân phận.

Bảo Hoa tiên tử chậm rãi đem tầm mắt dời tới, nhìn chăm chú lấy con mắt của nó, lập tức mặt lộ vẻ giọng mỉa mai: "Ngượng ngùng, ngươi ở ta nơi này mà thật mất mặt."

Căn bản cũng không thú vị! Nàng lật bàn không chơi!

Liền tông môn đệ tử đều không che chở được người, thế nào có tư cách làm cái gì tương lai tông chủ.

"Phải không?"

Đầu Giao tướng lĩnh sườn mắt nhìn về phía nữ nhân kia, bỗng nhiên cười nói: "Ngài biểu hiện gần nhất rất không tệ, Long gia trong lòng có ngươi, có chút yên lòng không dưới, vì vậy một mực phái ta trông coi, chẳng qua là không tiện lộ diện mà thôi."

Nghe vậy, nữ người nhất thời mừng rỡ như điên, hận không thể nắm nát chính mình ống tay áo.

Đầu Giao tướng lĩnh thu hồi tầm mắt: "Nếu ta thật mất mặt, ta đây biến thành người khác cùng tiên tử nói chuyện."

Nó lấy ra một cái ngọc giản, hơi truyền âm vài câu.

Ách

Bảo Hoa tiên tử an tĩnh nhìn xem, nàng cũng là muốn nhìn một chút hôm nay đối phương có thể gọi tới bao lớn một tôn mặt hàng, làm thịt về sau có thể hay không tiêu mất trong lòng mình oán giận.

Nhưng mà, sau một khắc.

Nàng mang theo người ngọc giản hơi hơi rung động.

". . ."

Bảo Hoa tiên tử tròng mắt nhìn lại, nhìn chằm chằm bên hông ngọc giản, vẻ mặt không buồn không vui, liền là đột nhiên cảm giác hết sức không có ý nghĩa.

Nàng là thật không nghĩ tới, đối phương gọi tới trợ lực.

Vậy mà lại là Bảo Hoa tông trưởng lão..