Chương 451: Thiên Cung kinh thế

Chương 451: Thiên Cung kinh thế

"Hiện tại có khả năng mời tiên tử rời đi sao?"

Đầu Giao Đại tướng tay cầm đại kích, nắm ngọc giản, hướng phía trước cái này sử huyễn hình pháp cô nương nhìn lại.

Thậm chí còn có tâm tư lắc đầu, cảm thấy mấy phần đáng tiếc.

Bảo Hoa tiên tử thanh danh, tại Thủy tộc bên trong cũng là khá lớn, hôm nay lại là không có thấy phương dung cơ hội.

Lưng còng lão nhân cúi đầu, thần sắc ở giữa tuôn ra cảm khái.

Liền nó đều không nghĩ tới, Long gia thế mà đối chủ nhân coi trọng như thế, mặc dù tại cùng Long phi quan hệ khẩn trương như vậy hợp lý dưới, vẫn như cũ là điều động một tôn Long Cung tướng lĩnh tới.

Đã có Long Cung ra mặt, chuyện hôm nay cũng là đến đây kết thúc.

"Còn không mau đi." Xà Nữ một lần nữa ngồi trở lại trên giường êm, kiêng kị lại mang theo đỏ mắt liếc tới.

Nàng cũng không cảm thấy nữ nhân này xứng với tiên tử xưng hào, nhưng mặc dù có Long Cung người ở bên cạnh che chở, lại cũng không dám ở trước mặt đối phương quá mức càn rỡ.

Tiêu Viễn Lâm dùng hết chỗ có sức lực mới ngẩng đầu, chống đỡ mí mắt, hướng phía Bảo Hoa tiên tử nhìn lại.

Mặc dù trong miệng không có cái dùi, kỳ thật hắn cũng không biết nên nói chút gì đó.

Mặc dù không phải cái gì danh chấn một phương cường giả, nhưng dầu gì cũng là một bảo chi chủ, đối với những vật này, hắn vẫn là thấy rất rõ ràng.

Phu nhân khi còn sống kính trọng nhất tiên tử.

Bây giờ chuyện không thể làm, chính là Thiên Mệnh, hắn thực sự không cần thiết lại cho tiên tử trong lòng ngột ngạt.

Ý niệm tới đây, hắn một lần nữa nắm đầu rũ xuống.

Tại Tiêu Viễn Lâm thu hồi ánh mắt trong nháy mắt, trong sân đúng là vang lên một đạo thanh thúy thanh âm.

Răng rắc.

Chỉ thấy Bảo Hoa tiên tử đột nhiên ném ra bên hông đồ vật, đột nhiên lướt về phía đầu Giao Đại tướng trong lòng bàn tay.

Hai cái ngọc giản đụng vào nhau, gần như đồng thời vỡ thành bột mịn.

Tê

Đầu Giao Đại tướng bản năng rút tay về, lập tức vẻ mặt âm tình bất định hướng phía Bảo Hoa tiên tử nhìn lại.

Đây là muốn làm gì, chống lại tông môn mệnh lệnh? !

Đừng quên, cho dù là khâm định Tông chủ người thừa kế, cái kia cũng không biết bao nhiêu năm sau sự tình, ít nhất tại hiện tại mới thôi, đối phương vẫn chỉ là cái thân truyền đệ tử mà thôi.

Nó cũng không phải sợ nữ nhân này.

Chẳng qua là trở ngại Long phi, cũng không muốn nắm sự tình làm lớn chuyện.

Bảo Hoa tiên tử thân phận này, nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp, ngược lại nếu là thật đối nàng động thủ, mong muốn đem sự tình che giấu đi, tránh đi Long phi tai mắt, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nữ nhân này đánh nát ngọc giản cử động, nói rõ nàng đã mất lý trí.

"Tiên tử trước yên tĩnh một chút."

Ý niệm tới đây, đầu Giao Đại tướng kềm chế cảm xúc: "Ngươi lúc trước một mực không có động thủ, chắc hẳn cũng không phải đưa tông môn an nguy không để ý hạng người lỗ mãng, không bằng dạng này, chúng ta đều thối lui một bước."

Nói đến đây, nó nắm chặt đại kích: "Còn là dựa theo ngươi lúc trước biện pháp, nhường ngươi cái kia đồng bạn tới xử lý việc này, chúng ta không động đao binh, tuyệt không nhúng tay vào, như thế nào?"

"Bất luận kết cục như thế nào, đều không ảnh hưởng Bảo Hoa tông cùng tây cung quan hệ."

Đầu Giao Đại tướng chỉ chỉ cái kia lưng còng lão nhân: "Nó cũng bất quá là Phản Hư bốn tầng mà thôi, không tính chiếm tiện nghi của ngươi."

Nghe vậy, Bảo Hoa tiên tử yên lặng một cái chớp mắt, bỗng nhiên khóe môi nhấc lên lãnh ý: "Ngươi vì sao lại nắm ta trả thù, coi như là có thể định ra ước định sự tình, tựa như là một loại trò đùa."

Nàng giống như có thể hiểu được lúc trước Thẩm Nghi ý nghĩ.

"Ngươi chuyện làm bây giờ, mới gọi chân chính trò đùa." Đầu Giao Đại tướng lắc đầu, an ủi nói: "Ngươi chỉ có tiên tử tên tuổi, nhưng căn bản không có đứng tại Bảo Hoa tông góc độ đi xử lý sự tình, vì một cái đệ tử tính mệnh, đem đệ tử còn lại đều đưa thân vào tây cung mặt đối lập, ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi thật có tư cách này sao?"

". . . . ."

Bảo Hoa tiên tử hô hấp càng dồn dập lên.

"Lão bộc xin chiến!"

Đúng lúc này, cái kia lưng còng lão nhân đột nhiên đạp ra tới, không chút do dự đứng ở con rắn kia nữ trước người.

Một đôi vẩn đục trong đôi mắt, lặng yên có sát ý tràn ngập.

Ôi

Bảo Hoa tiên tử cảm giác hai đôi thủ chưởng đều bởi vì phẫn nộ điên cuồng run rẩy.

Nàng quay người hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy cái kia tập mặc áo bao phủ cao to thân ảnh, đang đứng xuôi tay, đối mặt mà đến ánh mắt trầm ổn lạnh nhạt.

"Ta. . . . . Ta thêm không được càng nhiều."

Cô nương tiếng nói có chút nghẹn ngào: "Ngươi có thể giúp ta báo thù sao?"

Nàng ỷ trượng lớn nhất, bỗng nhiên chối bỏ nàng.

Nhất lấy làm tự hào tu vi, lại bị đối diện vài ba câu cưỡng ép trói buộc chặt.

Tại Bảo Hoa tiên tử kinh ngạc nhìn soi mói.

Thẩm Nghi cuối cùng mở rộng bước chân, leo lên này tòa Thạch Bảo, tiếng nói tùy ý: "Phản Hư bốn tầng, không cần thêm."

Làm ăn muốn giữ chữ tín.

". . . . ."

Đầu Giao Đại tướng khóe môi lộ ra một vệt khó mà nhận ra giọng mỉa mai: "Vậy cứ như thế quyết định, nếu là thật là có bản lĩnh, cứ tới giết tốt."

Nó giống như là đang nhắc nhở cái gì.

Tiếng nói vừa ra.

Lưng còng lão nhân chậm rãi lấy ra một viên hào quang bảo châu, đem miệng há lớn đến một cái khoa trương biên độ, sau đó khóe mắt nổi gân xanh đem hạt châu nhét vào trong miệng.

Đầu Giao Đại tướng đã cho ra tín hiệu.

Đã chứng minh Long Cung đối chủ nhân coi trọng, bây giờ chỉ cần giải quyết hết phiền toái trước mắt, vị này chỉ có nó một đầu lão nô chăm sóc tội nghiệp tiểu cô nương, liền thật sự có khả năng nhất bộ đăng thiên.

Theo bảo châu đem cổ chống đỡ phồng lên, sau đó một chút bị nuốt xuống.

Lưng còng trên mặt lão nhân chậm rãi nổi lên dị dạng hồng nhuận phơn phớt, trên người khí tức bắt đầu tăng vọt, liền như là thân hình của nó như vậy, liên tiếp cất cao!

"Các ngươi. . . . ." Bảo Hoa tiên tử bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, hai mắt trợn lên.

"Đây cũng là nó chính mình thủ đoạn một trong, không tính phá hư quy củ." Đầu Giao Đại tướng cười nhạt một tiếng.

"Cáp! Khinh người quá đáng! Liền các ngươi có thủ đoạn đúng không."

Trơ mắt nhìn xem đầu kia quy yêu cảnh giới nhảy lên đến Phản Hư năm tầng, Bảo Hoa tiên tử vô ý thức lấy ra một viên thuốc, đang chuẩn bị ném cho Thẩm Nghi, lại đột nhiên nhớ tới đối phương trong cơ thể kinh khủng đan độc.

Này quy yêu chính là Xà Nữ nô bộc, nuốt hạt châu này, mặc dù nhìn như hiệu quả kinh người, nhưng tính mệnh là khẳng định khó giữ được.

Có thể Thẩm Nghi lại không nợ chính mình cái gì.

Bảo Hoa tiên tử nắm chặt đan dược, ngoái nhìn hướng cái kia đạo mặc áo thân ảnh nhìn lại.

". . . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chăm chú lấy quy yêu biến hóa.

Đây chính là hắn không thích cùng người giao đấu nguyên nhân, đổi lại bình thường, tại đối phương nuốt hạt châu này thời điểm, hắn đã sớm một quyền đập tới.

"Lão nô đi."

Lưng còng lão nhân quay đầu mắt nhìn trên giường Xà Nữ, lập tức không chút do dự đi đến phía trước, cường hãn khí tức theo bộ pháp bước ra mà lan tràn ra.

Tiêu Viễn Lâm một lần nữa ngẩng đầu lên, hai mắt vô thần nhìn về phía cái kia Phản Hư tầng hai người trẻ tuổi.

Hắn có chút không biết rõ, đây là đang làm cái gì.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trông thấy một luồng kim diễm lướt đi, lập tức hóa thành mãnh liệt biển lửa.

Thẩm Nghi mi tâm kim diễm hiển hiện, một đôi con ngươi giống như mạ vàng sáng chói.

Toàn thân khí tức rất nhanh chính là vượt qua đường ranh giới, đi vào Phản Hư bốn tầng mức độ.

Hết sức rõ ràng, mặc dù có to lớn tăng lên, nhưng cả hai ở giữa chênh lệch vẫn là như vậy rõ ràng.

". . . . ."

Nhìn xem đầu Giao Đại tướng đáy mắt khinh miệt, Bảo Hoa tiên tử trong lòng không hiểu hoảng loạn lên.

Đúng lúc này, nàng lại là trông thấy Thẩm Nghi tiện tay bấm một cái pháp quyết.

Trong chốc lát, một vệt hùng hậu khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tiêu gia bảo, thậm chí cả toàn bộ màn trời.

Cơ hồ tầm mắt mọi người bên trong, đều chỉ còn lại có cái kia một luồng chói mắt màu tím.

Tử khí đông lai.

Thiên Cung hiện thế..