Chương 452: Thẩm tông chủ kiếm tê

Chương 452: Thẩm tông chủ kiếm tê

Cuồn cuộn sóng máu ở chân trời trải rộng ra, hiển lộ ra trong đó sáu cái đại trụ.

Cùng với ở giữa ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, tay cầm phất trần, bị Cửu Yêu vờn quanh màu đỏ tươi thân ảnh.

Hung thú tiếng gào thét tựa như theo đáy vực tung bay ra.

Nhưng tầm mắt mọi người, đều là đều hội tụ tại màu đỏ tươi thân ảnh bên trên trong khói tím.

"Thiên Cung?"

Đầu Giao Đại tướng trái tim nhảy một cái, thần sắc ở giữa thêm ra kiêng kị.

Hắn vô ý thức đưa ánh mắt về phía Thẩm Nghi cái kia tờ tuổi trẻ khuôn mặt. . . . . Này giống như không phải huyễn hình pháp, đối phương chỉ có Phản Hư tầng hai, đơn thuần cũng là bởi vì tuổi tác tương đối nhỏ mà thôi.

Này là nhà nào thiếu gia ra tới du lịch tới.

Bảo Hoa tiên tử càng là kinh ngạc ngốc trệ tại tại chỗ, nàng rất khó tưởng tượng, cái này bởi vì hai mươi miếng Bảo Hoa đan, liền nguyện ý một đường thay mình trảm yêu trừ ma cái gọi là tán tu, tiện tay liền tế ra một tầng thiên cung.

Bất quá. . .

Cho dù là Thiên Cung, cái kia cũng chỉ là đại biểu cho thiên tư phi phàm thôi, cũng không thể thật đối Phản Hư năm tầng yêu ma tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Nếu như là sự tình khác, yêu ma khả năng sẽ còn lo lắng đến sau lưng thân phận, lui bước mà đi.

Nhưng này quy yêu vốn là báo chắc chắn phải chết Tuyệt Tâm.

Dạng này một màn, chỉ lại bởi vì nó mong muốn thay con rắn kia nữ dọn sạch phiền toái, mà càng thêm thô bạo, sát tâm nổi lên.

Quả nhiên, quy yêu chỉ là run lên một cái chớp mắt, liền so tất cả mọi người muốn càng sớm hơn tỉnh táo lại.

Nó trong mắt quyết tâm cũng không có chút nào dao động: "Giết!"

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn chăm chú lấy trên trời Đạo Cung, trong tay pháp quyết lại biến, sau một khắc, cái kia màu đỏ tươi bóng người vung lên phất trần, đem tử khí hướng phía phía dưới tế tới.

Ngay trước tử khí triệt để hạ xuống nháy mắt.

Mọi người nhất thời lại cảm thấy không thích hợp, đặc biệt là Bảo Hoa tiên tử cùng đầu Giao Đại tướng, cả hai đều là đã từng thấy tận mắt Thiên Cung tồn tại.

Thẩm Nghi đây chẳng qua là lần thứ nhất thăng cung thôi.

Làm sao có thể có được như thế nồng đậm tử khí, so mặt khác thiên kiêu nhiều hơn gấp đôi cũng không chỉ!

Trừ cái đó ra, càng khiến người ta nghi ngờ là, đối phương tế ra Đạo Cung, cũng không có thi triển đạo pháp, mà là. . . . . Đem cái kia bôi dị thường nồng đậm tử khí, dung nhập trong người hắn.

Hô

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, nghiêm túc nhìn chăm chú lấy phía trước quy yêu.

Hắn ban đầu chỉ là muốn thử một chút, Thiên Cung tử khí có thể hay không gia trì Linh Khu pháp, không có nghĩ rằng tại tử khí tiếp xúc đến thân thể trong nháy mắt, trong cơ thể kim hoàng đúng là vừa tỉnh lại, thon dài lông đuôi bị màu tím ngất nhiễm, xuất phát ra cường hãn hơn sinh cơ.

Thao thiên kim diễm đồng dạng lây dính màu tím.

Thoáng cảm thụ một ít thực lực biến hóa, giống như không cần lại bố trí trận pháp gì loại hình.

Thẩm Nghi cuối cùng bước ra một bước.

Lập tức trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Hắn xuất hiện ở cái kia mặt mũi tràn đầy thận trọng quy yêu bên cạnh, trong lòng bàn tay bao hàm mấy viên Ly Hỏa lạc ấn, hời hợt chụp về phía nó huyệt thái dương.

Tại cái kia tùy ý đánh ra bàn tay phía dưới.

Quy yêu lại là cảm nhận được kịch liệt rung động, nếu không phải nuốt vào cái viên kia hào quang bảo châu, nó thậm chí cảm giác mình liền cơ hội phản ứng đều không có.

Vậy mà mặc dù như thế, nhưng vẫn là chậm một bước.

Tại nó phản kích trước một khắc, thon dài năm ngón tay đã in lên, nhìn như thường thường không có gì lạ chưởng kích, lại làm cho quy yêu phảng phất mất thông bình thường.

Thân thể của nó ầm ầm bắn mạnh mà ra, bàng bạc cự lực nhường cả tòa Tiêu gia bảo đều là sụp đổ xuống.

Oanh

Đại thành Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, chính là cùng quy yêu một dạng có thể so với Phản Hư bốn tầng thực lực, cả hai cũng đều là mượn thủ đoạn nào đó gia trì.

Nhưng rất rõ ràng, thiên địa biếu tặng Hồng Mông tử khí, xa xa muốn so cái viên kia hào quang bảo châu phẩm cấp cao hơn!

Ánh sáng đom đóm, sao dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

Đầu Giao Đại tướng sắc mặt đã bắt đầu có chút không đúng dâng lên.

Xà Nữ nuốt nước miếng một cái, có chút nhút nhát đem xin giúp đỡ tầm mắt quay đầu sang, cho dù là dùng tầm mắt của nàng, cũng có thể nhìn ra thế cục cũng không có giống trong tưởng tượng như thế hướng mình nghiêng.

"Hảo cường." Bảo Hoa tiên tử lại cắn cắn môi.

Gần như chỉ ở trong vòng một ngày, Thẩm Nghi trong lòng nàng ấn tượng, liền từ một cái Phản Hư tầng hai tu sĩ, bay vọt trở thành đã cách chính mình chỉ thiếu chút nữa xa tồn tại.

Trong lúc này khoảng cách, đổi lại phổ thông tu sĩ, có thể muốn dùng vài vạn năm đi san bằng.

Này chút Bảo Hoa đan, hoa đơn giản không nên quá đáng.

". . . . ."

Quy yêu bay tứ tung ra ngoài, cảm nhận được thần hồn ở giữa thêm ra phỏng cảm giác.

Nhưng tốt xấu là sống lâu như vậy lão yêu, bồi rắn nhà hơn mười vạn năm, một thân tu vi cũng không làm giả.

Cái kia quỷ dị Ly Hỏa thủ đoạn, đúng là bị nó dùng ý chí lực cưỡng ép kiềm chế xuống dưới.

Hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm sụp đổ Tiêu gia bảo.

Theo sát lấy, quần áo nâng lên, hiện ra bảo quang mai rùa thoát thể mà ra, hóa thành tám mảnh.

Trong đó sáu mảnh bảo vệ quanh thân, mặt khác hai mảnh như như lưỡi dao hướng phía cái kia đạo mặc áo thân ảnh chém đi, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, phảng phất trong phút chốc dung nhập hư vô.

Chỉ có chân chính trúng vào một thoáng, mới có thể rõ ràng trong đó đến tột cùng ẩn chứa như thế nào uy lực.

Nhưng mà, thân ảnh kia lại là tan biến tại tầm mắt của nó bên trong.

Quy yêu sắc mặt biến hóa, vô ý thức hướng sau lưng nhìn lại. . . . Trong đôi mắt phản chiếu ra cái kia đứng lơ lửng trên không thanh niên, cùng với chiếm cứ màn trời tử kim sắc biển lửa.

Thẩm Nghi hơi tát, lại đấm một quyền oanh ra!

Nương theo lấy bén nhọn thét dài, đầy trời biển lửa bao phủ vì một đầu giương cánh bay lượn màu vàng kim Phượng Hoàng, sau đó đều hội tụ ở hắn năm ngón tay ở giữa.

Bành

Sáu mảnh mai rùa liên tục phá toái, nhường quy yêu toàn thân nổ vang, bị nhàn nhạt sương máu bao phủ.

Một chưởng đánh bay, một quyền vỡ giáp.

Đợi cho sương máu bị cuồng phong quyển tán nháy mắt, quy yêu nhìn thấy cái kia tờ gần trong gang tấc tuấn tú khuôn mặt, cùng với cái kia bùa đòi mạng kéo tới chưởng lưỡi đao.

"To gan lớn mật!"

Đầu Giao Đại tướng cuối cùng bộc phát ra một đạo gầm thét.

Trong tay đại kích như trường long rời tay, sóng khí nhường phiến đại địa này đều là rung động, phảng phất sau một khắc liền sẽ chìm vào trong nước.

"Quả nhiên a. . . Các ngươi đều là lừa đảo."

Bảo Hoa tiên tử tựa hồ sớm có đoán trước, nàng giấu tại trong tay áo tay cầm sớm đã bóp tốt đạo pháp.

Trọn vẹn sáu tầng cao to lớn hoa cung, hùng vĩ lại giống như cái kia như tiên cảnh hoa mỹ.

Liền như vậy đột ngột hàng lâm nhân gian.

Hai đạo Thanh Loan chi tức, ba vệt màu trắng linh khí, đại biểu cho nàng có thể trở thành Bảo Hoa tiên tử nội tình.

Phản Hư sáu tầng, năm lần thăng cung.

Đúng là tất cả đều thu được thiên địa biếu tặng.

To lớn màu hồng cánh hoa trên không trung nở rộ, chỉ dùng một mảnh, liền đem chuôi này hổ nuốt đại kích cho ngăn lại.

Trong thời gian ngắn ngủi này.

Thẩm Nghi chưởng lưỡi đao đã là gọn gàng mà linh hoạt vuốt xuống quy yêu cổ.

Hắn thuận tay lấy ra đối phương yêu đan, cùng với mới bị tiêu hóa không đến một phần ba hào quang bảo châu.

Quả nhiên, chân chính Phản Hư năm tầng nào có như vậy không thể tả.

Này mạnh mẽ hiệu quả, đối phương căn bản không phát huy ra được, tinh khiết chủ nghĩa hình thức thôi.

Dù cho không cần Thiên Cung tử khí, chỉ cần nhường Thẩm Nghi bố trí xuống Thiết Họa Ngân Câu đại trận, có lẽ sẽ phiền toái một chút, nhưng bắt lại đối phương vẫn là không có vấn đề.

Ý niệm tới đây, hắn đem quy yêu thi thể thu nhập ban chỉ, quay người hướng phía nơi xa nhìn lại.

Lúc này đấu pháp, liền đã hoàn toàn không phải Thẩm Nghi có thể tham dự vào.

Bất quá hắn còn có việc khác cần hoàn thành.

"Ngươi thật dám động thủ? !"

Đầu Giao Đại tướng tiếp được đảo bay trở về đại kích, bay lên trời, mắt thấy thắng bại đã phân, chỉ có thể nén giận hướng phía phía dưới Bảo Hoa tiên tử nhìn lại.

Nó chi sở dĩ nói ra đề nghị này.

Chẳng qua là chắc chắn cái kia tu sĩ trẻ tuổi tất thua mà thôi.

Dùng thân phận của nó, nhưng không có nắm Long gia sủng hạnh nữ nhân coi như tiền đặt cược tư cách: "Bản tướng nhắc lại ngươi một lần, chớ có sai lầm!"

"Ta chẳng qua là đột nhiên nghĩ rõ ràng một việc mà thôi."

Bảo Hoa tiên tử lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Nếu Long phi đang tìm nó, khẳng định sẽ nhìn chằm chằm tây cung đưa tin ốc biển, cho nên ngươi mới chọn dùng ngọc giản, cái kia đây có phải hay không là nói rõ. . . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên lộ ra một cái phức tạp cười: "Chỉ cần đem các ngươi đều giết, vậy liền không ai sẽ biết."

Thẩm Nghi đã dùng hành động dạy nàng rất nhiều lần, đáng tiếc chính mình có chút đần, cho tới bây giờ mới phản ứng được.

"Dù sao đối với người khác trong mắt, đây chẳng qua là hai cái tán tu, tại hành hiệp trượng nghĩa, bảo hộ Tiêu gia bảo thôi."

"Chung quanh nơi này đều là ta người, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu a?"

Tiếng nói vừa ra, Bảo Hoa tiên tử ngang tàng ra tay, chân trời trăm hoa bên trong Tiên Cung Thanh Loan trường minh, linh khí hội tụ.

To lớn hoa đào bên trong, một thanh tuyết trắng trường kiếm chậm rãi tuôn ra.

Hai đạo Thanh Loan chi tức, ba đạo linh khí, nhanh chóng tràn vào trong đó, cho cái kia hoa mỹ trên trường kiếm bằng thêm mấy phần sát cơ.

Cùng là Phản Hư sáu tầng.

Nhưng chân chính động thủ, lại có ngày đêm khác biệt cảm giác.

Nam Hồng thiên kiêu tên, cũng không phải gọi không.

Này

Cảm thụ được cái kia sắc bén đến gần như đâm rách chính mình đôi mắt khí tức.

Đầu Giao Đại tướng trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Trong tay đại kích vung lên, mấy trăm trượng cao sóng biển lập tức vọt lên, tiếng nước ầm ầm rung động, tựa như nhắm người mà phệ động vật biển, muốn đem nơi này nuốt hết bình thường.

Mà ở trường kiếm kia hoành không mà đến nháy mắt.

Thanh thế thật lớn sóng biển trực tiếp ngưng kết tại trên không, sau đó lặng yên không tiếng động rút đi.

Kiếm như Bạch Hồng.

Quán xuyên đầu Giao Đại tướng vảy cá giáp cùng lồng ngực, hóa thành chói mắt bạch hoa chui vào huyết nhục của nó.

Xùy kéo... ...

Mỗi một cánh hoa lại hóa thành tiểu kiếm, do bên trong tự đứng ngoài, nhường thân thể của nó trong nháy mắt nát vụn!

Chỉ còn máu thịt be bét thân thể tàn phế nằm rạp trên mặt đất kéo dài hơi tàn.

Chỉ một chiêu kiếm, liền để cho thế nhân thấy rõ thiên kiêu cùng bình thường Thủy tộc thống lĩnh ở giữa khác nhau.

Hô

Đây là Bảo Hoa tiên tử lần thứ nhất giết yêu, lại không có cảm giác bất kỳ khó chịu nào, ngược lại bởi vì xúc động, đầu ngón tay tại hơi hơi phát run.

Nàng giơ tay lên, đang chuẩn bị kết này đầu Giao Đại tướng tính mệnh, đôi mắt thoáng nhìn, đã thấy trông thấy Thẩm Nghi theo phế tích bên trong đi ra, trong tay mang theo đã bị đập nát xương sống, mắt thấy là không có tính mệnh Xà Nữ.

"Ta có chút việc muốn hỏi nó." Thẩm Nghi mặt không đổi sắc nhìn về phía cái kia đầu Giao Đại tướng.

". . . . ."

Bảo Hoa tiên tử kềm chế trong lòng rung động, cưỡng ép thu hồi pháp quyết, gật đầu nói: "Tốt, ngươi hỏi đi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi cất bước đi đến cái kia thân thể tàn phế bên cạnh.

"Lăn đi! Bản tướng cái gì cũng không biết nói!" Đầu Giao Đại tướng dùng hết một điểm cuối cùng khí lực, hướng phía cái kia tu sĩ trẻ tuổi gầm thét lên.

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, tiến đến đối phương bên cạnh rỉ tai một phiên.

Một lát sau, hắn một lần nữa đứng người lên  chờ trong chốc lát, hơi nhíu mày: "Không chịu nói, vậy thì chết đi."

Ừm

Đầu Giao Đại tướng kiệt lực lắc lắc đầu, thậm chí hoài nghi mình điếc.

Nó căn bản cái gì đều không nghe thấy!

Nhưng mà đáp lại nó, lại là cùng lúc trước tương tự chưởng lưỡi đao.

Phốc phốc!

【  chém giết Phản Hư cảnh Hắc Bối giao yêu, tổng thọ 153,000 năm, còn thừa thọ nguyên 27,000 năm, hấp thu xong tất 】

Thẩm Nghi đem hai cỗ thi thể cùng một chỗ thu nhập trong nhẫn, mấp máy môi: ". . . ."

Bảo Hoa tiên tử lo lắng xem ra: "Làm sao không hỏi thêm nữa hỏi, ngươi không cần lo lắng ta, này chút thời gian ta vẫn là có thể giúp ngươi kéo dài."

"Không sao, việc nhỏ thôi."

Thẩm Nghi lắc đầu, không thể trò chuyện tiếp đi xuống, khóe miệng thật muốn vểnh lên đi lên..