Chương 453: Chuyên hố Bảo Hoa tông Nam Tương đệ tử (1)

Chương 453: Chuyên hố Bảo Hoa tông Nam Tương đệ tử (1)

"Được a."

Bảo Hoa tiên tử mặc dù không tin có thể cùng Thủy tộc dính líu quan hệ lại là cái gì việc nhỏ.

Nhưng nếu Thẩm Nghi không muốn nhiều lời, nàng cũng không phải là đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tính cách.

Ý niệm tới đây, Bảo Hoa tiên tử ngoái nhìn nhìn về phía chân trời.

Trương gia đang ngồi lấy hắn bồ đoàn rách, lén lén lút lút giấu ở sau mây.

"Vị đạo hữu này, chuyện còn lại liền làm phiền ngươi, đến mức chuyện thù lao  có thể trực tiếp tới Bảo Hoa tông tìm ta... Ngươi hẳn phải biết ta là ai." Bảo Hoa tiên tử thở dài.

Chính mình quả nhiên vẫn là ra đời quá nhỏ bé, tổng cộng bên cạnh liền mang theo hai người, kết quả hai người đều đã sớm đoán được thân phận của nàng.

Lần sau lại muốn ra ngoài du lịch, ngoại trừ tu vi bên ngoài, vẫn là được nhiều học một ít phương diện này sự tình.

"Yên tâm, tiểu tu cam đoan cho ngài xử lý thỏa đáng."

Trương gia lúc này mới hiện ra thân hình, tận mắt một trận Phản Hư sáu tầng ở giữa đấu pháp, coi như là phóng nhãn toàn bộ Hồng Trạch, cũng đáng lấy ra khoác lác sự tình.

Bất quá so với Bảo Hoa tiên tử.

Hắn lại càng kinh ngạc tại vị kia Thẩm tiền bối, nhìn xem vô thanh vô tức, ra cửa toàn bộ nhờ na di pháp, liền cái thay bộ pháp bảo đều không có.

Lưu thiếu gia vẫn là xem hắn quá mức mệt nhọc, mới mời đối phương lên thuyền.

Kết quả ra tay chính là một tầng thiên cung.

Chỉ bằng này có thể so với Phản Hư năm tầng thực lực, đặt vào bảo bên trong Hoa Tông làm ngoại môn trưởng lão đều là dư xài.

Cái gì gọi là che giấu tung tích? Bảo Hoa tiên tử thật nên cùng Thẩm tiền bối học một ít! Liền chính mình cái này người từng trải đều nhìn nhầm.

"Không. . . . . Sẽ không quá quý a?"

Bảo Hoa tiên tử bỗng nhiên lại lực lượng không đủ thêm một câu.

Nàng đột nhiên nhớ tới chính mình còn thiếu Thẩm Nghi một số lớn nợ đây.

"Dùng thân phận của ngài, không tính là gì việc lớn." Trương gia lần này nói cũng là lời nói thật, Nam Hồng mặc dù mặt ngoài ổn định, nhưng trên thực tế cơ hồ mỗi ngày đều có thế lực tiêu vong.

Để lại địa bàn nhiều vô số kể, chỉ cần xuất ra nổi giá là được.

Tiêu gia bảo lúc này mới nhiều ít người, việc rất nhỏ thôi.

"..."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe, có chút mong muốn lại phân thượng một bút.

Bất quá rất nhanh lại nhẫn nhịn lại ý định này.

Mặc dù Nam Tương bảo địa bên trong có rất nhiều địa phương, nhưng mình dù sao ở chỗ này gây phiền toái, tuỳ tiện vẫn là không muốn bại lộ thân phận cho thỏa đáng.

Vị kia cái gọi là "Long gia" nghe xong cũng không phải là hắn bây giờ có thể đắc tội nổi tồn tại.

"Thẩm đạo hữu, ta nhất định phải hồi trở lại tông môn." Bảo Hoa tiên tử nhớ tới lúc trước trong ngọc giản truyền ra tiếng nói, trầm mặc một cái chớp mắt, thần sắc lại có chút sa sút dâng lên.

"Ta làm xong đi qua cầm đồ vật."

Thẩm Nghi gật gật đầu, đan độc tuy trọng yếu, thế nhưng hắn hiện tại không sai biệt lắm lại gom góp đủ thăng cung cần thiết trấn thạch.

Vẫn là trước tiên tìm một nơi đột phá tương đối tốt.

"Không cùng ta trở về sao?" Bảo Hoa tiên tử ngước mắt nhìn hắn một cái, đột ngột có chút không bỏ, đây là nàng lần thứ nhất cùng người khác đồng hành du lịch, lại tao ngộ thực sự đặc sắc, nếu là có thể trên đường lại dư vị một thoáng chuyện hôm nay, cũng là cực tốt.

Đi

Thẩm Nghi chỉ còn sót lại một câu nhẹ nhàng lời nói, lập tức cả người liền là hóa thành tím trắng trường hồng tan biến tại tại chỗ.

Ây

Bảo Hoa tiên tử sững sờ đứng trong chốc lát, mới xác định đối phương sẽ không giống lần trước ngăn lại sóng nước cự chưởng như vậy đột nhiên lại xuất hiện.

"Bích Thúy tiền bối, lần này là thật đi." Trương gia chậm rãi rơi xuống, nhẹ giọng nhắc nhở một câu, trong lòng lại là nói một câu xúc động cười, vị tiên tử này nhìn qua, giống như cũng không có trong truyền thuyết như vậy lãnh ngạo.

"Vậy liền làm phiền ngươi."

Bảo Hoa tiên tử miễn cưỡng cười cười, vung tay áo cuốn lên cái kia Thạch Bảo phế tích bên trong Tiêu Viễn Lâm, chuẩn bị đem hắn mang về tông môn chữa thương.

Lập tức đồng dạng thi triển na di pháp rời đi nơi này.

Hướng phía Bảo Hoa tông tiến đến.

"..."

Bích Hải dậy sóng, tiếng gió thổi trận trận.

Thẩm Nghi tùy ý tìm cái đảo nhỏ, nhắm đôi mắt lại, dùng thần hồn quét qua bốn phía.

Xác định không có cái gì mạnh mẽ tồn tại.

Đầu ngón tay hiện ra khói đen tơ vàng thổ lộ mà ra, bố trí xuống Ngũ Hành bảo liên đại trận đem chính mình cho khốn dâng lên.

Lại gọi ra lão cẩu ở bên cạnh trông coi.

Rồi mới miễn cưỡng yên lòng.

Chỉ có rời đi Nam Hồng Thất Tử bảo hộ, chân chính đi đến này bên ngoài đến, mới có thể biết Nam Tương bảo địa trân quý cỡ nào.

Ít nhất tại bảo địa bên trong, đột phá thời điểm không cần lo lắng bị người thừa lúc vắng mà vào.

Hắn mở mắt ra, mở ra bảng, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Lần này Bảo Hoa tông một nhóm, ước chừng thu hoạch 76 vạn năm, lại coi là trước đó còn lại, tổng số đã tiếp cận chín mươi vạn năm!

Tới dễ dàng, nhưng đi cũng dễ dàng.

Thẩm Nghi thần tâm khẽ động, Lục Tôn trấn thạch xuất hiện tại mi tâm trong thức hải.

Dựa theo lúc trước Huyền Khánh tiền bối lời giải thích, đối phương ba lần trước thăng cung, đều chỉ cần một kiện nhị phẩm đạo trụ, liền có thể đạt thành Thiên Cung.

Nhưng đây nhất định là vì tiết kiệm thọ nguyên, đem nhiều thời gian hơn dùng tới đột phá Bạch Ngọc Kinh cách làm.

Mình ngược lại là không cần thiết như thế, ngược lại dùng cũng là yêu thọ.

Làm gì chắc đó mới là chính đạo, dù cho phẩm chất không thể đi lên, ít nhất số lượng muốn gom góp đủ.

Theo sát lấy, Thẩm Nghi bắt đầu chết lặng hội tụ yêu ma bản nguyên.

Đến mức mục tiêu, đám này Thủy tộc huyết mạch giống như không có đặc biệt phát triển, dứt khoát cứ dựa theo tu vi tới chọn.

Đầu tiên khẳng định là Phản Hư sáu tầng đầu Giao Đại tướng.

Đây đại khái là Thẩm Nghi chuyến này nhặt được lớn nhất lỗ hổng.

Ước chừng mười lăm miếng yêu ma bản nguyên đút vào đi, cuối cùng tái tạo nó yêu hồn.

Kỳ thật đầu này đầu Giao Đại tướng, nếu là giữ lại làm tên hộ vệ cũng không tệ.

Bất quá thân phận của nó thực sự có chút mẫn cảm, đặc thù lại rõ ràng, căn bản không có khả năng trước mặt người khác gọi ra, bằng không chân sau liền sẽ bị Long Cung tìm tới cửa.

Vả lại nói, nếu Hồng Mông tử khí có thể gia trì Linh Khu pháp.

Nếu như lại thêm một vệt tử khí gia trì, bằng vào Thẩm Nghi chính mình, đại khái liền có tại Phản Hư sáu tầng dưới tay bảo mệnh thực lực.

Đương nhiên, nếu là vận khí thực sự không may, đụng tới những cái kia thiên kiêu, thêm cái đầu Giao Đại tướng, đơn giản cũng chính là thật lãng phí đối phương nhất kiếm sự tình.

Đi

Thẩm Nghi đem yêu hồn đưa vào trấn thạch.

Lập tức từng mai từng mai yêu ma bản nguyên bắt đầu hiển hiện.

Hai đầu Phản Hư bốn tầng yêu ma, lại thêm ba đầu Phản Hư ba tầng.

Tu vi tuy thấp, yêu ma bản nguyên lại một điểm không ăn ít, lại là năm mươi ba miếng xuống, Lục Tôn trấn thạch đều thành hình.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 149,000 năm 】

Thật đúng là ra cửa kiếm ra cửa hoa, một chút đều không mang về nhà.

Thẩm Nghi gọi ra Lượng Trụ Xích.

Đầu Giao Đại tướng quả nhiên không để cho hắn thất vọng. . . . . Mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng này kim quang vẫn là gắt gao như ngừng lại nhị phẩm đường lên.

Chỉ dựa vào cái này, Thiên Cung liền ổn hơn phân nửa.

Còn lại cũng cơ bản đều phù hợp Thẩm Nghi suy đoán, hai cái tam phẩm còn cao hơn không ít, còn lại Phản Hư ba tầng yêu ma bên trong, còn may mắn lại ra một tôn tam phẩm.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Thẩm Nghi đột nhiên tế ra Đạo Cung, nhìn xem Huyết Hải ở chân trời cuồn cuộn ra.

Đã thành công qua một lần thăng cung pháp lần nữa thi triển ra.

Lục Tôn trấn thạch gần như đồng thời tróc từng mảng, hóa thành hùng hồn vô cùng đại trụ, chỉ bất quá khách quan lần trước chim bay cá nhảy, lần này cơ hồ đều là Thủy tộc hoa văn, trong đó chói mắt nhất không gì bằng cái kia tôn Giao Long trụ.

Hai tầng cao Vô Lượng Yêu Hoàng Cung phía trên, lăng không lại nhiều ra một tầng mơ hồ đại điện!

Nếu như nói lần trước đột phá lúc, thiên địa còn do dự một chút, vậy lần này đúng là không có chút nào chờ đợi.

Trực tiếp đem tầm mắt phần cuối ở xa đám mây nhuộm thành chói lọi màu tím, an lành khí nồng đậm đến mắt thường có thể thấy, thậm chí còn vang lên phiêu hốt tiên nhạc.

Hùng hậu Tử Vân phi tốc lướt đến.

Rơi vào tầng thứ ba trong đại điện, bị cái kia bồ đoàn bên trên màu đỏ tươi bóng người dùng phất trần đón lấy.

Vốn là khắp chốn mừng vui việc vui.

Nhưng khi kia Thiên Cung vừa mới vững chắc trong nháy mắt, chính là bị người thu về.

Mang theo nước mùi tanh gió nhẹ lướt qua, thổi tan trên đảo nhỏ khói đen tơ vàng, trận pháp tan biến, trên đảo đã là không có một ai.

Không biết qua bao lâu.

Đảo nhỏ chung quanh mặt nước bỗng nhiên cuồn cuộn dâng lên, phát ra bang bang thanh âm.

Từng.