Chương 453: Chuyên hố Bảo Hoa tông Nam Tương đệ tử (2)

Chương 453: Chuyên hố Bảo Hoa tông Nam Tương đệ tử (2)

chuôi binh khí nổi lên mặt nước, chỉnh tề vảy cá giáp hiện ra trắng bạc chói mắt ánh sáng, chúng nó hờ hững đạp ở sông sóng phía trên, đem đảo nhỏ bao bọc vây quanh.

Thô sơ giản lược xem xét, nói ít cũng có ba trăm số lượng.

Trong đó tu vi thấp nhất người, trên thân cũng tràn lan lấy Phản Hư cảnh khí tức.

Đợi cho đám này Long Cung binh tướng xếp thành hàng nhóm.

Ở giữa nhất địa phương, một đầu đen lưng Giao đột nhiên nhảy lên lên cao trăm trượng, trong miệng ngậm lấy cùng loại ngựa nhai rét lạnh hắc thiết, dây cương bị cái kia tùy ý mà ngồi thân ảnh siết trong tay.

Đen lưng Giao bình thường tại trong long cung sung làm tướng lĩnh vị trí.

Sau khi thành niên ít nhất cũng là Phản Hư sáu tầng trở lên tu vi.

Nhưng đầu này Hắc Giao rõ ràng cảnh giới không tầm thường, lại chỉ có thể sung làm thú cưỡi nhân vật.

Nó lưng bên trên người kia nhìn xem tuổi trẻ, toàn thân trắng bạc áo giáp, phủ lấy dài khoác, khuôn mặt cùng Nhân tộc cơ hồ không có khác nhau, lại khí độ bất phàm, chỉ có trên trán có hai cái hoa mỹ sừng rồng.

"Tây cung long tôn, Kỳ lão cửu, đến đây ngày chủ nhật địa phương."

"Gì tông đệ tử tại đột phá này, qua đến nói chuyện, bản tọa có thưởng."

Kỳ lão cửu một tay nắm dây cương, thuận thế đáp lấy đầu gối phải, hướng phía phía dưới nhìn xuống mà đi.

Sau một hồi, trên đảo như cũ không có trả lời.

Hắn yên lặng thật lâu, phát ra một đạo tiếng cười: "Xùy, nhát gan chuột nhắt."

Lời nói hạ xuống, Kỳ lão cửu trực tiếp khẽ động dây cương: "Thu binh hồi phủ."

Trong chốc lát, đằng đằng sát khí Thủy tộc trực tiếp chui vào mặt nước, đen lưng Giao nhảy lên thật cao, tóe lên cao trăm trượng sóng.

Đợi cho bọt nước tan hết, hết thảy nặng bình tĩnh lại.

"..."

Bảo Hoa tông, chỗ sâu nhất trong lầu các.

Tóc dài lão ẩu đối gương đồng, tự mình cắt tỉa sợi tóc: "Nghe nói ngươi vỡ đi ngọc giản, chủ động chặt đứt cùng trưởng lão liên hệ, là thật sao?"

Ở sau lưng nàng.

Bộ dáng hào phóng đoan trang cô nương, đầu đội tán hoa, trần trụi hai chân, một bộ ôn nhu hiền thục bộ dáng: "Là thật."

Dứt lời, cô nương trực tiếp hướng trên mặt đất quỳ đi.

Nhưng mà lão ẩu chỉ là nhíu mày, vị này Phản Hư sáu tầng thiên kiêu tiên tử, chính là bị ép đứng lên: "Không cần quỳ ta, ta chỉ là muốn nói dạng này rất nguy hiểm, lần sau từ bỏ."

"Đệ tử hiểu rõ." Bảo Hoa tiên tử có chút áy náy cúi đầu xuống.

"Trừ cái đó ra, ta lo lắng còn có sự tình khác." Lão ẩu đứng người lên, ngoái nhìn xem ra: "Sở dĩ một mực không thả ngươi ra ngoài, là bởi vì ngươi còn không thu tâm, bên ngoài uy hiếp không chỉ là yêu ma, còn có nhường vi sư cũng bất lực tồn tại."

"Ngài là nói Long Cung?" Bảo Hoa tiên tử trong lòng lộp bộp một tiếng.

"Ai." Lão ẩu thở phào một cái, thản nhiên nói: "Ta nói không phải tranh ngoan đấu pháp sự tình. . . . . Trên đời còn có so bỏ mệnh chuyện càng đáng sợ hơn, ngươi chậm chạp không kiềm chế, về sau như thế nào làm được Tông chủ."

Nghe vậy, Bảo Hoa tiên tử nghe lơ ngơ, vô ý thức nói: "Vậy ngài hồi tâm sao?"

Một câu nhường bên trong cả gian phòng đều là lâm vào tĩnh lặng.

Lão ẩu một lần nữa nhìn về phía đồng mình trong kính, một lúc lâu sau, mím môi nói: "Bị ép thu."

"Ta đây cũng có thể."

Bảo Hoa tiên tử tại sư phụ trước mặt, cuối cùng lộ ra một tia gian xảo, sau đó ho nhẹ hai tiếng, phản ứng cực nhanh đè xuống giương lên khóe môi.

"Sư phụ nếu là nếu không có chuyện gì khác, ta trở về giam lại á."

Thấy sư phụ chậm chạp không nói lời nào, Bảo Hoa tiên tử biết đối phương lại bắt đầu thần du thiên ngoại, thừa cơ rón rén thối lui ra khỏi gian phòng.

Nàng là thật là không rõ, ngoại trừ Long Cung, này Hồng Trạch còn có chuyện gì là Hợp Đạo cảnh cự phách không giải quyết được.

Rời đi lầu các.

Bảo Hoa tiên tử vẫn như cũ là lúc trước bộ kia thoải mái hào phóng bộ dáng.

Chỉ có đôi mắt có chút giật mình thần.

Nàng đều nắm Bảo Hoa đan cùng thiên tài địa bảo chuẩn bị xong, Thẩm Nghi làm sao còn không qua đây lấy, tổng không đến mức là quên đi đi.

Phiền chết!

Bảo Hoa tiên tử cắn cắn môi, bỗng nhiên cảm giác lại về tới đã từng loại kia nhàm chán thời điểm.

Trong đầu tất cả đều là cái kia tập mặc áo chậm rãi phất động, cùng với thanh niên lạnh nhạt đáp lại.

Phản Hư bốn tầng, không cần thêm.

Nàng nỗ lực cất giấu khóe môi ý cười, rơi đối với người khác trong mắt, lại cảm thấy hôm nay tiên tử lại không hiểu kiều diễm mấy phần.

Những cái kia hứa vui mừng, một mực kéo dài đến đi trở về chính mình lầu các.

Chỉ thấy Bích Thúy đang bất đắc dĩ đứng tại cửa ra vào, bên cạnh thì là mặt mũi tràn đầy xấu hổ thiếu niên, lần trước tại Thẩm Nghi bên cạnh gặp qua một lần.

"Tiên tử, ngài sớm chuẩn bị tốt đan dược, để cho ta ngàn vạn lưu ý người kia trở về, là đệ đệ ta mang tới. . . . . Hắn nói tương đối bận rộn, liền không đợi ngài trở về, lấy xong đồ vật liền đi."

"Ta thật sự là lưu không được."

"Ngài muốn trách tội. . . ."

Nghe bên tai tiếng nói, Bảo Hoa tiên tử bỗng nhiên có chút vô lực phất phất tay: "Không có chuyện, vốn chính là ta giao phó ngươi, lo lắng sư phụ lưu ta quá lâu, tránh cho bỏ qua, có cái gì tốt trách tội."

Dứt lời, nàng trực tiếp vào phòng, đem chính mình cho nện vào mềm mại trong chăn.

"Quá đáng ghét!"

Bảo Hoa tiên tử hậm hực cắn răng, khóc lóc om sòm lăn lộn nói: "Cho ta chuẩn bị pháp bảo, ta muốn đi Thiên Kiếm tông tìm bọn hắn tiên tử giải buồn!"

"Ngài có thể tỉnh lại đi." Bích Thúy vội vàng đóng cửa lại, bước nhanh đi lên trấn an nói: "Mấy vị trưởng lão cùng một chỗ cáo ngài hình dáng đâu, gần nhất ngài vẫn là yên tĩnh điểm đi."

"..."

Nghe vậy, Bảo Hoa tiên tử cuối cùng vươn mình nằm ngửa, thở phào một hơi, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

Sau một hồi mới nói: "Thông tri mấy vị trưởng lão khác, theo từ mai, ta muốn tham dự trong tông sự vụ."

Cái gì chỉ có hư danh tiên tử, muốn làm coi như thật!

Thuận tiện thử lại lần nữa có thể hay không dựa vào tông môn thủ đoạn, nắm tiểu tử kia tìm cho ra, ít nhất phải biết hắn đến cùng là thế lực nào.

...

Nam Hồng từng có bảy vị Hợp Đạo tu sĩ, đồng sinh cộng tử.

Gọi là thất tử.

Tại địa phương này lưu lại hiển hách thanh danh.

Trong đó lại dùng Nam Tương tông cầm đầu.

Môn hạ đệ tử càng có Huyền Khánh tiền bối trấn áp cùng thế hệ thiên kiêu vài vạn năm, danh xưng Hợp Đạo phía dưới, Bạch Ngọc Kinh bên trong đệ nhất nhân.

Bảy tông đệ tử chỉ cần nhấc lên, không có một cái nào không phục, đều là cùng có vinh yên.

"Bây giờ làm sao thành cái bộ dáng này!"

"Thả lão phu ra ngoài!"

Dương trưởng lão dùng sức nắm chặt nắm đấm vung vẩy, hắn đã cho Nam Tương tông giảng ròng rã ba tháng trận pháp.

Đây tuyệt đối là trả thù! Cũng là bởi vì lần trước đối phương thành tựu Thiên Cung thời điểm không có theo lễ.

Nhan Văn Thành một mặt bất đắc dĩ bồi tiếp trưởng lão, nói thời điểm, hắn cũng hơi nhớ nhung Thanh Nguyệt tông, cũng không biết lúc nào có thể trở về.

Đúng lúc này, trên không cuối cùng mở ra một đạo màn sáng.

Sau một khắc, mặc áo thanh niên dậm chân mà vào.

Có chút nghi hoặc nhìn thủ tại tổ sư cửa điện hai người, sau đó mới gật đầu nói: "Vất vả hai vị."

Giảng pháp liền giảng pháp đi, một cái trận pháp lại muốn giảng ba tháng, Thanh Nguyệt tông thật đúng là đủ ý tứ.

"Thẩm tông chủ trở về."

Dương trưởng lão lập tức đổi một bộ sắc mặt, mặc dù không gọi được cung kính, nhưng cũng khá lịch sự.

Ai bảo chính mình trưởng lão hiện tại nhận cái này.

Hắn cũng là Liễu Thế Khiêm ủng độn một trong.

"Hai vị nhanh đi về nghỉ ngơi đi."

Thẩm Nghi nghiêng người tránh ra một con đường đến, Bảo Hoa đan quả nhiên bất phàm.

Ba cái xuống, đan độc liền tiêu tan cái bảy tám phần.

Để cho ổn thoả, Thẩm Nghi trọn vẹn nuốt sáu cái, bây giờ sảng khoái tinh thần, hơi có chút tươi cười rạng rỡ ý tứ.

Bất quá nên tính toán sổ sách vẫn là muốn tính toán.

Đợi cho Thanh Nguyệt tông hai vị này rời đi Nam Tương bảo địa.

Thẩm Nghi cất bước hướng phía trong đại điện đi đến, nhìn xem cái kia nhắm mắt mà quỳ người gỗ, hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Huyền Khánh tiền bối, nếu như lần sau để cho ta đi tìm người, có thể hay không nói thẳng tên."

"Ừm?" Lý Huyền Khánh mở mắt ra, đầu tiên là hướng phía Thẩm Nghi chắp tay ra hiệu, lập tức mới ôn hòa hỏi: "Nàng không để ý đến ngươi sao? Cũng là như thường, ban đầu cũng chính là vài lần duyên phận mà thôi."

Hắn áy náy cười một tiếng: "Ta không nhớ rõ tên của nàng."

"Ta chẳng qua là hoài nghi ta tìm nhầm người, số tuổi cùng ngươi kém quá xa." Thẩm Nghi đồng dạng tại tượng Tổ Sư trước ngồi xuống, hơi chút điều chỉnh một thoáng hô hấp.

"Quá nhiều năm không có từng đi ra ngoài, thật có lỗi. . . . . Bất quá sự tình còn giống như là giải quyết?" Lý Huyền Khánh thoảng qua cảm thụ một thoáng, chính là đã nhận ra trên người đối phương Bảo Hoa đan lưu lại khí tức: "Chẳng lẽ ngươi gặp phải là một vịkhác Bảo Hoa tiên tử?"

"Đại khái đi."

Thẩm Nghi mặc dù trong lòng thấu triệt, nhưng cũng không muốn tiêm nhiễm quá nhiều.

"Nàng tên gọi là gì?" Lý Huyền Khánh thu hồi tầm mắt.

"Ta làm sao có thể biết."

Bích Thúy rất rõ ràng liền là cái dùng tên giả, bất quá Thẩm Nghi cũng không quan tâm cái này.

Hắn lấy ra Bảo Hoa tiên tử chuẩn bị xong thiên tài địa bảo, hết thảy ném cho Lý Huyền Khánh: "Giúp ta nhận một thoáng, những vật này có thể đổi nhiều ít Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết."

Cuối cùng là trong túi quần có chút tích súc, Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân tăng lên cũng tính là có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Được

Lý Huyền Khánh hơi có chút xa lạ bắt đầu kiểm kê những vật này.

Mặc dù không am hiểu, nhưng hắn hiện tại cũng chỉ có thể giúp đỡ này chút chuyện nhỏ.

Không bao lâu, hắn ngẩng đầu: "Nếu như là người khác đi đổi lời  có thể đổi ba phần, nhưng nếu như là chính ngươi đi qua, vậy liền một phần cũng đổi không đến."

"..."

Đối với cái này Thẩm Nghi sớm có đoán trước, dù sao không phải cái minh tông cũng giống như Thanh Nguyệt tông như vậy hữu hảo.

Hắn lấy ra đạo bài, bắt đầu liên hệ Liễu Thiến Vân..