Chương 454: Thiên Kiếm tông Diệp Văn Huyên

Chương 454: Thiên Kiếm tông Diệp Văn Huyên

"Tốt, không có vấn đề."

Liễu Thiến Vân nghe ngọc giản bên trên truyền đến một chuỗi thiên tài địa bảo tên, âm thầm có chút líu lưỡi.

Những vật này rõ ràng không phải cô đơn Nam Tương bảo địa bên trong có thể mọc ra.

Chung vào một chỗ đều nhanh vượt qua một ít ngoại môn trưởng lão toàn bộ tài sản.

Thẩm tông chủ ba tháng này không có lộ diện, không ngờ là lại đi ra ngoài tịch thu tài sản và giết cả nhà đi?

"Sự tình gì?"

Trịnh Thiên nghe được âm thanh quen thuộc kia, nhưng lần trước đã từng nói, có Thẩm Nghi sự tình chính mình một mực không tham dự, vì vậy chỉ có thể giả vờ tò mò để che dấu xấu hổ.

"Nhìn ngươi cái kia khẩu thị tâm phi dáng vẻ." Liễu Thiến Vân liếc nàng một cái, bất quá vấn đề này thật đúng là cách không được Trịnh Thiên.

Mong muốn đổi lấy một đầu Phản Hư mười hai tầng Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết, thấp nhất cũng phải là cái chấp sự mới có tư cách mở miệng.

Gần nhất Liễu Đại trưởng lão có chút trông nom Nam Tương tông sự tình, đã truyền đi xôn xao, chính mình thân là nữ nhi của hắn, không khỏi cũng bị người ghi lại.

Rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến vật này chính là Nam Tương tông cần thiết, đến lúc đó sẽ chỉ phiền toái hơn.

Không bằng nhường Trịnh Thiên ra mặt.

"Đi, đi với ta lấy đồ vật."

Liễu Thiến Vân gọi ra bảo thuyền, mang theo mặt mũi tràn đầy xấu hổ Trịnh Thiên rời đi tông môn, hướng phía Nam Tương tông lao đi.

Ngay tại lúc đó.

Thiên kiếm bảo địa bên trong, nội môn chấp sự đường.

Thân mang kiếm bào nam tử trẻ tuổi lười biếng dựa vào ghế, hơi mang theo mấy phần giọng mỉa mai nhìn trước mắt bận rộn nữ nhân.

Đợi cho nữ nhân cuối cùng đem một đám đệ tử sự tình xử lý sạch sẽ.

Lúc này mới quay đầu, gạt ra một cái miễn cưỡng cười: "Thôi chấp sự, ta làm vẫn được sao?"

"Không sai, so vừa tới thời điểm tốt hơn nhiều."

Thôi Hạo gật gật đầu, lập tức liền chậm rãi đứng dậy, dự định rời đi nơi này.

"Cái kia. . . . ." Nữ nhân vội vàng gọi lại hắn, có chút xấu hổ nói: "Diệp mỗ muốn hỏi một chút, ta còn muốn đợi bao lâu mới có thể cầm tới chấp sự ngọc giản. . . . . Đây là lúc ấy trưởng lão nhận lời ta."

"Ừm?" Thôi Hạo nhíu mày, thản nhiên nói: "Trưởng lão nhận lời ngươi, ngươi hỏi trưởng lão a, hỏi ta làm gì."

"Ngài nói đùa, ta nơi nào có tư cách mặt gặp trưởng lão." Diệp Văn Huyên khóe môi ý cười càng cứng ngắc, lại tiếp tục giải thích nói: "Tiểu tu xuất thân tiềm uyên, thọ nguyên thực sự không nhiều lắm, Thôi chấp sự có thể hay không giúp ta hỏi một chút, ít nhất trước cho ta một phần lương tháng, cho dù là đệ tử cũng có thể."

Đi

Thôi Hạo lắc đầu: "Lại chờ xem."

Hắn xoay người, đáy mắt giọng mỉa mai càng đậm.

Một cái thọ nguyên sắp hao hết Phản Hư một tầng, không có chút nào sở trường, làm sao có ý tứ đề chấp sự sự tình, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình.

Trưởng lão lúc trước đáp ứng việc này, chính là vì hấp dẫn đám kia Nam Tương thổ dân.

Kết quả ngoại trừ trước mặt vị này, những người khác căn bản không có động tĩnh.

Nếu như không là trưởng lão kim khẩu ngọc lệnh, không thể tuỳ tiện sửa đổi, đã sớm đem cái này người đuổi ra nội môn.

Muốn làm chấp sự, rồi lại không chịu tự giác một chút đi Nam Tương bảo địa nên nói khách, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế.

". . ."

Diệp Văn Huyên nhắm mắt lại, chậm rãi siết chặt năm ngón tay.

Nàng chính là là đã sống nhiều năm tu sĩ, bàn về hiểu biết, tự nhiên là không bằng phía ngoài tu sĩ, nhưng ít ra những vật này vẫn có thể thấy rõ.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn đối trường sinh khát vọng  kiềm chế lại đáy lòng phẫn nộ.

Để cho nàng cưỡng ép đã ngừng lại phẩy tay áo bỏ đi xúc động.

Nhiều năm như vậy, Diệp Văn Huyên trong lòng suy nghĩ, chỉ có "Sống sót" nhị chữ.

"Tiểu tu biết, đa tạ Thôi chấp sự."

"Không khách khí."

Thôi Hạo ngoài cười nhưng trong không cười gật đầu, đang chuẩn bị cất bước ra cửa, lại bị một đạo đột nhiên xông vào thân ảnh cho đẩy trở về.

"Lại muốn tránh lười đúng không? Nhanh cho ta ngồi trở lại đi, ta còn có chuyện muốn làm." Trịnh Thiên một bộ giàu nứt đố đổ vách bộ dáng, nghênh ngang vượt vào.

". . . ." Thôi Hạo tức giận trừng nàng liếc mắt, bất quá đây là minh tông chấp sự, Diệp Văn Huyên có thể xử lý không được.

Đành phải vỗ vỗ y phục, trầm giọng nói: "Cho ta hãy tôn trọng một chút, Thôi mỗ đã đột phá Phản Hư năm tầng."

"Há, ta thật là sợ."

Trịnh Thiên trợn mắt trừng một cái, đem túi trữ vật ba đập trên bàn: "Có tiền mới là gia, biết hay không? Tiểu cùng chua."

Diệp Văn Huyên yên lặng nhìn xem hai người cãi nhau.

Thần sắc ở giữa bỗng nhiên nhiều một vệt tự giễu.

Đây mới là chấp sự ở giữa liên hệ tư thái, so sánh với nhau, hoàn toàn có thể thấy được, mình tại Thôi Hạo trong mắt, đến cùng không có nhiều đáng tiền.

"Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết, ba phần, nhanh lên, ta đan lô muốn nổ." Trịnh Thiên khoát khoát tay.

"Xùy, đây là bị cái nào thiên kiêu thân truyền coi trọng? Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết? Từ trong miệng ngươi nói ra thật đúng là không phải hết sức đáp, nghe cùng đùa giỡn giống như."

Thôi Hạo nói tới nói lui, nhưng vẫn là cầm lên túi trữ vật, bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

Một bên tra lấy, hắn lại thuận miệng châm chọc nói: "Gần nhất nghe nói ngươi cái kia hảo tỷ muội, đối đám kia Nam Tương thổ dân có chút trông nom, thật đúng là thiện nhân a."

Nghe được Nam Tương thổ dân bốn chữ.

Trịnh Thiên mí mắt không tự chủ nhảy lên, nhưng cấp tốc liền điều chỉnh thần sắc: "Liên quan ta cái rắm."

Diệp Văn Huyên đồng dạng túc gấp lông mày, giống như là hơi nghi hoặc một chút.

Cũng may Thôi Hạo tựa hồ chuyên tâm tại kiểm kê túi trữ vật, cũng không có chú ý tới hai nữ phản ứng.

Một lát sau, hắn cầm lấy cái túi hướng về sau mặt đi đến: "Chờ tin tức ta. . . . . Ngươi, cùng ta tiến đến, thật tốt học."

Nghe vậy, Diệp Văn Huyên trên mặt tuôn ra vui mừng.

Mặc dù Thôi chấp sự lời nói hết sức không khách khí, nhưng có thể mang nàng tiến vào chấp sự đường nội bộ, này giống như là một loại nào đó tín hiệu.

Nàng vội vàng cất bước đi theo.

Đã thấy Thôi Hạo vừa vừa đi vào có cách âm pháp trận buồng trong, chính là lặng yên đã ngừng lại bộ pháp.

Lại ngoái nhìn lúc, trong mắt đều là hờ hững: "Ngươi không phải muốn làm chấp sự sao, hiện tại cơ hội tới, nói một chút đi."

"Nói. . . . . Cái gì?"

Diệp Văn Huyên kinh ngạc ngước mắt, lại bị trong nháy mắt giữ lại cổ.

Thôi Hạo không nhịn được nhíu mày: "Ngươi cùng ta giả trang cái gì đồ đần? Này Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết đến cùng là ai muốn, cầm tới làm cái gì, dám có nửa câu lời nói dối, ngươi liền thành thành thật thật cút ngay."

Lúc trước hai nữ nhân thần sắc biến hóa, lại làm sao có thể trốn được hắn Thôi mỗ thần thức.

Huống chi liền Trịnh Thiên óc heo, luyện đan loại chuyện này, cùng với nàng có thể nhấc lên quan hệ thế nào.

Ôi

Diệp Văn Huyên hô hấp dồn dập.

Nàng lúc trước thần sắc biến hóa, chẳng qua là nghe đối thoại của hai người về sau, đột nhiên nắm Huyền Phượng tinh huyết cùng Thẩm Nghi trên người Linh Khu pháp liên hệ ở cùng nhau.

Giờ phút này, cảnh giới ở giữa chênh lệch thật lớn mang đến cảm giác áp bách, để cho nàng cảm thấy thất tức.

"Ngươi yên tâm nói, chỉ phải hữu dụng, ngươi chấp sự ngọc giản, nhiều nhất ba ngày liền sẽ đưa đến trong tay ngươi." Thôi Hạo buông tay ra, nếu như Thanh Nguyệt tông đã bắt đầu xuất ra như thế phong phú đồ vật, bắt đầu duy trì đám kia Nam Tương thổ dân.

Vậy chuyện này đã có thể thú vị nhiều.

Còn thừa sáu tông đều còn tại thương nghị, Liễu Thế Khiêm mặc dù là trưởng lão, nhưng cũng bất quá là trên trăm vị Bạch Ngọc Kinh bên trong một cái mà thôi.

Tự tiện đứng đội, có thể là tối kỵ.

Ta

Nghe được câu này, Diệp Văn Huyên bỗng nhiên toàn thân run lên một cái.

Miệng nàng môi lay động.

Yên lặng thật lâu.

Giống như là cuối cùng nhận mệnh như vậy, nói khẽ: "Ta từng gặp một đầu Xích Nhãn Huyền Phượng, không có nghĩ rằng bên ngoài còn có một đầu, hơn nữa còn quý trọng như vậy, cho nên có chút ảo não.".