Chương 455: Thiên Diễn 49

Chương 455: Thiên Diễn 49

Lời này nghe không giả.

Điều kiện tiên quyết là đừng xứng tiến về phía trước cái kia xoắn xuýt thần sắc.

Thôi Hạo cười lạnh một tiếng, hờ hững chằm chằm lấy nữ nhân trước mắt.

". . ."

Diệp Văn Huyên né tránh ánh mắt của đối phương.

Nàng đích xác muốn sống.

Cũng không cảm giác mình cùng Nam Tương tông đám người kia, còn có thể có cái gì tình cảm tại.

Sở dĩ không nói.

Chẳng qua là nàng bản năng tại nói cho nàng, nếu là đắc tội Thẩm Nghi, kết quả của mình chỉ sợ chỉ sẽ thảm hại hơn, cho dù là chấp sự thân phận, cũng chưa chắc giữ được chính mình.

Đây là không có đạo lý gì có thể giảng trực giác.

Nhưng nàng luôn luôn đi theo trực giác đi, không nói có cái gì khởi sắc, ít nhất đến bây giờ còn không có ngã xuống.

"Tùy tiện đi."

Thôi Hạo thu hồi tầm mắt, lần nữa hướng bên trong đi đến, thuận tay lấy ra ngọc giản, bắt đầu liên hệ trưởng lão.

Một lát sau, hắn giống như là đạt được đáp lại, sải bước đi ra ngoài, đem cái kia túi trữ vật tiện tay bỏ trên bàn.

Hướng phía Trịnh Thiên lộ ra một cái áy náy cười: "Ngượng ngùng, Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết cáo thiếu, cần ưu tiên cung ứng ta tông đệ tử, thực sự vô lực trợ giúp minh tông."

"Ngươi đánh rắm!"

Trịnh Thiên thần sắc nghiêm túc: "Ngươi nói cho ta biết, đệ tử nào. . . . . Đừng đệ tử, thế nào mấy cái ngoại môn trưởng lão, cam lòng cầm thiên tài địa bảo tới đổi thứ này? Tổng không đến mức là một vị nào đó thân truyền đệ tử nắm tinh huyết toàn bao a?"

"Thật đúng là." Thôi Hạo thu hồi nụ cười: "Tiếp xuống ngươi có phải hay không còn muốn hỏi hỏi là vị nào thân truyền, Trịnh chấp sự, ngươi uy phong thật to."

Lưu trưởng lão ý tứ rất rõ ràng, bất kể có phải hay không là Nam Tương tông cần, chỉ cần cũng không cho, liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Thực đang muốn, nhường vị kia họ Thẩm tu sĩ trẻ tuổi chính mình tới bắt, thậm chí không cần đem đồ vật tới đổi, cho câu nói là được.

"Ta không có ý tứ kia." Trịnh Thiên túc gấp đầu lông mày.

"Không quan trọng."

Thôi Hạo xoay người, nhìn xem đồi phế đi ra Diệp Văn Huyên, ý cười một lần nữa trở lại trên mặt: "Ta tông Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết, là muốn lấy ra ban thưởng cho khắc khổ nhất chấp sự, ví như chúng ta Diệp đạo hữu."

Dứt lời, hắn tùy ý lấy ra một cái ngọc giản ném tới: "Nắm vấn đề này làm, thưởng hai phần tinh huyết, nếu là lại thêm những bảo bối này, đổi năm phần cũng là dư xài, cho ngươi thêm chấp sự thân phận, này là trưởng lão cam kết, bất quá như không thể thực hành được nữa, ngươi cũng đừng trở về."

Ta

Diệp Văn Huyên kinh ngạc tiếp nhận ngọc giản.

"Nào có chấp sự không đi ra ban sai, ngươi nói đúng không?" Thôi Hạo bình tĩnh nhìn lại: "Việc này do ngươi dẫn đầu, ngươi có thể tìm nhiều ít chấp sự hỗ trợ, thậm chí thỉnh ngoại môn trưởng lão ra tay đều có thể, chúng ta chỉ thấy kết quả."

Chân ngoài dài hơn chân trong đồ vật, nếu không thể quên được Nam Tương tông, vậy còn tới Thiên Kiếm tông hiến cái gì ân cần.

Mượn cơ hội này, trưởng lão cũng muốn xử lý cái phiền toái này.

"Ta có thể tìm ai. . . . ."

Diệp Văn Huyên triệt để sững sờ ngay tại chỗ, nàng mới đến, một mực tại giúp Thôi Hạo làm việc, căn bản một người cũng không nhận ra.

Nàng nhắm mắt cảm thụ một thoáng bên trong ngọc giản nội dung, lập tức khác biệt lên tiếng: "Bình định? Phản Hư năm tầng?"

Thế này sao lại là cho nàng cơ hội.

Rõ ràng liền là để cho nàng đang tìm cái chết cùng xéo đi ở giữa làm ra lựa chọn.

"Được rồi, đừng nói nhảm." Thôi Hạo mở ra tay, dư quang lại là chú ý tới Trịnh Thiên lặng yên rời đi, khóe môi hơi nhếch lên.

Đây là hồi bẩm đi? Chẳng lẽ còn có thu hoạch ngoài ý muốn?

Vô luận là hố Thanh Nguyệt tông một thanh, vẫn có thể nắm cái kia họ Trầm tu sĩ kéo vào trong hố, chính mình đều là một cái công lớn.

". . ."

Trịnh Thiên đi ra Thiên Kiếm tông chấp sự đường, cầm lấy ngọc bài đem sự tình một năm một mười đạo xong: "Đối  có thể đổi năm phần, Thẩm tông chủ thấy thế nào?"

Ngọc giản đầu kia trầm ngâm rất lâu.

Cuối cùng chỉ truyền tới đơn giản một chữ.

Được

Nghe vậy, Trịnh Thiên chép miệng một cái, chơi thật đó a?

Đây chính là bình định a.

Nói là Phản Hư năm tầng, nhưng nếu dám phản, người nào biết phía sau còn cất giấu cái gì đầu trâu mặt ngựa.

Thẩm tông chủ đây là lần trước đánh ra tự tin tới, vẫn là thật thiếu tinh huyết thiếu tức giận.

Bất quá nếu đối phương đã mở miệng.

Trịnh Thiên lắc đầu, thu lại cách âm pháp quyết, một lần nữa đi trở về chấp sự đường, nhìn xem cái kia đờ đẫn nữ nhân, đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Làm sao vậy đây là?"

"Ta. . . . ." Diệp Văn Huyên nhìn xem biết rõ còn cố hỏi đối phương, thần sắc càng cứng ngắc.

Nàng thậm chí có chút hối hận, chính mình vừa rồi tại sao phải dự thính.

Trước đó coi như không làm được chấp sự, ở bên trong Thiên Kiếm tông hòa với, ít nhất an toàn không việc gì.

Này nếu là thật bị đuổi ra ngoài, đó mới gọi bi thảm.

"Gấp cái gì."

Trịnh Thiên cười cười, lập tức đưa ánh mắt về phía Thôi Hạo, gằn từng chữ: "Hắn không phải nói chỉ thấy kết quả sao, chuyện này, ta tiếp! Năm phần tinh huyết, ngươi cho cô nãi nãi chuẩn bị tốt, thiếu một phần, ta trực tiếp đi tìm trưởng lão cáo trạng."

"Xin cứ tự nhiên."

Thôi Hạo mở ra tay cầm, đáy lòng lại là kinh hỉ vạn phần.

Không quan trọng một cái Trịnh Thiên, nơi nào có nói như vậy lực lượng, khẳng định là Liễu Thế Khiêm nhúng tay.

Vị này Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, thật đúng là đủ liều.

"Khi xuất phát thông tri ta."

Trịnh Thiên buông ra khoác lên Diệp Văn Huyên trên vai tay cầm, quay người tiêu sái rời đi chấp sự đường.

Dùng ánh mắt còn lại liếc mắt đằng sau.

Phát hiện đã cách xa Thôi Hạo tầm mắt, lúc này mới vội vàng tăng tốc bước chân, chật vật trốn ra Thiên Kiếm tông.

Hỏng hỏng, lần này trang đại!

Bất quá. . . . . Vẫn rất thoải mái.

Trịnh Thiên vỗ bộ ngực, mặt mũi tràn đầy phức tạp, làm sao không hiểu thấu lại đem chính mình cho hố tiến vào.

Được rồi, vẫn là xem trước một chút Thẩm tông chủ có thể mời đến nhiều ít trợ lực đi.

. . .

Nam Tương tông tổ sư trong điện.

Lý Huyền Khánh nhìn xem Thẩm Nghi buông xuống ngọc giản, có chút hiếu kỳ nói: "Lại xảy ra chuyện gì?"

Hắn phát hiện vị này tuổi trẻ tiểu tông chủ, giống như vẫn luôn rất bận dáng vẻ.

Cho dù là chính mình năm đó đầu ngọn gió thịnh nhất thời điểm, đều không có như thế tấp nập mời.

"Liên quan tới Linh Khu pháp sự tình."

Thẩm Nghi cũng không có tàng tư, đem Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân sự tình êm tai nói.

Lý Huyền Khánh an tĩnh nghe, lập tức ngước mắt nói: "Ta từng cùng trì Dương tiên tử từng có vài lần duyên phận, nàng cũng là hỏa tính chim yêu hóa thân, cũng không biết nàng hiện tại phải chăng còn tại Hồng Trạch. . . . . Lần này giống như không thể giúp ngươi."

"Không có việc gì, ta thử một chút đi."

Thẩm Nghi thu nạp thần tâm, đối với Thiên Kiếm tông làm khó dễ sự tình, hắn kỳ thật sớm có đoán trước.

Theo vừa vừa rời đi Nam Tương tông vào cái ngày đó bắt đầu.

Hắn liền phát hiện Nam Hồng Thất Tử bên trong, Thiên Kiếm tông chính là thái độ nhất quả quyết, cơ hồ đem mong muốn Nam Tương bảo địa tâm tư viết trên mặt.

"Bất quá Linh Khu pháp thứ này, ta đã từng cũng hơi có đọc lướt qua, chẳng qua là đằng sau phát hiện quá lãng phí thời gian, cũng không có gì trọng dụng, liền dứt khoát từ bỏ, nếu như ngươi ưa thích, cũng là có thể dạy cho ngươi."

Lý Huyền Khánh duỗi ra đầu ngón tay, thấy Thẩm Nghi cũng không hề có ý định cự tuyệt, lúc này mới nhẹ điểm một cái mi tâm của hắn.

Mãi đến cái kia bôi linh quang trong đầu tan ra.

Thẩm Nghi vẻ mặt cuối cùng biến một thoáng.

Hắn coi là Huyền Khánh nói là truyền một thức công pháp, lại không nghĩ rằng đối phương cho nên ngay cả mang theo tất cả cảm ngộ cùng một chỗ truyền tới.

Này có thể so sánh giảng pháp truyền đạo khủng bố nhiều.

Lý Huyền Khánh thu hồi đầu ngón tay, vốn là cứng đờ con ngươi, đột nhiên lại chất phác mấy phần: "Chúng ta vừa mới đang nói chuyện gì tới. . . . . A, đúng, ngươi muốn đi ra ngoài."

". . . ."

Trông thấy một màn này, Thẩm Nghi đột nhiên nhớ tới lần trước đối phương theo lễ Hồng Mông tử khí sự tình.

Huyền Khánh tiền bối giống như là dùng bí pháp gì, đem bản thân nội tình, toàn bộ cất vào cỗ này người gỗ trong thân thể, tùy thời có thể dùng hủy đi ra tới.

Cho nên, đối phương đã đem này thức công pháp quên đi?

"Đa tạ Huyền Khánh tiền bối."

Thẩm Nghi chắp tay, cũng không nhiều lời.

"Khách khí cái gì, là bởi vì ta cho ngươi cái gì không, không có quan hệ, ta đã không cần dùng." Lý Huyền Khánh thoáng khôi phục một chút trí nhớ, ôn hòa cười cười, chỉ bất quá trong tiếng nói hơi lộ ra mấy phần cô đơn.

"Vì cái gì?" Thẩm Nghi rất ít chủ động nghe ngóng chuyện của người khác, nhưng lần này, hắn lại là sườn mắt nhìn sang.

"Bởi vì. . . . . Thiên quá cao, ta sờ không đến. . . Thiên phía dưới, hết thảy đều vô dụng."

Lý Huyền Khánh giống như là nhớ lại cái gì không tốt lắm quá khứ, đột nhiên lấy tay bưng kín cái trán, tiếng nói cũng biến thành khàn khàn dâng lên: "Ta nghĩ báo. . . . ."

Nói được nửa câu, hắn đột nhiên tỉnh táo lại, mang theo vài phần kiêng kị nói:" không, ta không muốn."

"Được rồi."

Cảm động về cảm động, nhưng vấn đề này giống như thật lớn.

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, quả quyết thu hồi ánh mắt.

Thuận tiện nhắc nhở chính mình một câu, về sau tận lực ít đánh lấy Nam Tương tông danh hiệu ra cửa, dễ dàng gây phiền toái.

Hắn đứng dậy cùng Huyền Khánh tạm biệt, cất bước rời đi tổ sư điện.

Lập tức mở ra bảng, nhìn xem mới vọt lên nhắc nhở, sau đó hô hấp chợt ngưng.

【  Phản Hư (Linh). Thiên Diễn 49: Chưa nhập môn 】

Nhìn xem cái kia mới tinh phụ tố, Thẩm Nghi vô ý thức liếc nhìn còn lại yêu ma thọ nguyên, trong lòng không hiểu bắt đầu thấp thỏm không yên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 149,000 năm 】

May mà còn có Huyền Khánh tiền bối tặng cùng cảm ngộ cùng trải qua.

Thẩm Nghi nhắm mắt thể hội một phiên.

Như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Nguyên lai đây là một thức phối hợp Linh Khu pháp sử dụng quyền chưởng thuật.

Ân. . . . . Còn lại liền xem không biết rõ.

Bất quá có thể nhìn ra được là, Lý Huyền Khánh tựa hồ cũng không có nghiên cứu sâu con đường này, hơi vào cửa liền ngừng.

Quả nhiên, chân chính có thể đặt chân đỉnh phong tu sĩ, đều là phi thường rõ ràng chính mình cần gì tồn tại.

May mắn Thẩm Nghi còn có cái quyền chưởng tinh thông thiên phú.

Đây là hắn số lượng không nhiều am hiểu lĩnh vực.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi tùy ý cướp đến sườn núi phong, ngồi xếp bằng, cảm thụ được phần phật gió núi.

Đem còn lại yêu ma thọ nguyên hướng phía này thức Thiên Diễn 49 bên trong rót vào đi vào.

Có Huyền Khánh tiền bối cảm ngộ, lần này còn có thể bớt một viên yêu ma bảo tinh.

【  năm thứ nhất, ngươi bắt đầu tiêu hóa trong đầu liên quan tới Thiên Diễn 49 cảm ngộ, cái kia tối tăm lý giải, nhường ngươi có chút đại não phát trướng, thậm chí mong muốn nôn mửa 】

Thẩm Nghi sắc mặt biến hóa, ngực đột nhiên khó chịu.

Này còn là lần đầu tiên, bảng bên trong phản hồi tới nhanh như vậy, lại vô cùng kịch liệt.

Gần nhất nắm yêu ma thọ nguyên đều tiêu vào trấn thạch cùng yêu hồn trên thân, cũng là đã thật lâu không có thể nghiệm qua cảm giác tương tự.

Bảng bên trên con số cấp tốc xói mòn.

Thẩm Nghi sắc mặt cũng càng tái nhợt.

Cái gọi là Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất.

Này thức quyền chưởng pháp, liền là cố đạt được hoàn mỹ, nhường địch quân đau khổ truy tìm cái kia số một chạy trốn, cuối cùng bị vây chết tại sớm bện tốt trong cạm bẫy.

Mà thế gian này, khó khăn nhất theo đuổi không gì bằng "Hoàn mỹ" nhị chữ.

Này thức công pháp lập ý quá cao, cho nên mới khả năng hấp dẫn Huyền Khánh chú ý, kết quả tại nhập môn về sau, hắn phát hiện đây là một đầu cực kỳ vụng về con đường, vì vậy từ bỏ.

Thẩm Nghi lại không lựa.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần phẩm cấp cao, vậy khẳng định liền là đồ tốt.

Đến mức luyện thế nào, đều giao cho yêu ma thọ nguyên đi làm.

【  thứ hai vạn chín ngàn năm, ngươi cuối cùng dựa vào trong đầu cảm ngộ, đem này thức công pháp đột phá tới nhập môn cảnh giới, ngươi đối quyền chưởng thuật lực lĩnh ngộ đề cao 】

【  Phản Hư (Linh). Thiên Diễn 49: Nhập môn 】

Thẩm Nghi nuốt một cái yết hầu, điều chỉnh hô hấp, cả người đều đắm chìm trong cái kia trạng thái huyền diệu bên trong.

Hắn trực tiếp hội tụ ra một khỏa yêu ma bảo tinh, tiếp tục thôi diễn xuống.

Nào có khó như vậy, chỉ cần thời gian đủ nhiều, liền không có không làm được sự tình..