Chương 456: Đầu ngọn gió chỉ thuộc về Thẩm tông chủ (1)

Chương 456: Đầu ngọn gió chỉ thuộc về Thẩm tông chủ (1)

【  thứ 34,000 năm, rất nhiều yêu ma oán niệm gần như tán loạn, chỉ còn lại rải rác vài vị thần sắc ngốc trệ, giống như ngươi, đều là giống người gỗ khô tọa bất động 】

Hết sức rõ ràng, thời gian còn chưa đủ nhiều.

Thẩm Nghi hai tay chống, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lộ ra hiếm thấy chật vật tư thái.

Tại mất đi Lý Huyền Khánh cảm ngộ chống đỡ về sau, cưỡng ép thôi diễn môn này Thiên Diễn 49, đúng là nhường thần hồn của hắn nhận lấy khó có thể tưởng tượng tàn phá.

Mà lại không chỉ là Thẩm Nghi chính mình.

Bao quát dọc theo con đường này cùng hắn đi tới rất nhiều yêu hồn nhóm, tất cả đều kém chút tan biến tán loạn, liền vị kia Phản Hư sáu tầng đầu Giao Đại tướng, cũng là mê thất tại Thiên Diễn 49 bên trong.

Không đủ.

Thẩm Nghi xoa xoa khóe môi, giương mắt mắt.

Nhất định phải lại mời một tôn chân chính thiên kiêu yêu ma tiến đến.

Bằng không công pháp còn không có tiểu thành, chính mình chỉ sợ đã thần trí hỏng mất.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 115,000 năm 】

Thẩm Nghi ngồi dậy, dự định hơi nghỉ ngơi một chút, thuận tiện cảm thụ một chút vừa mới nhập môn mới công pháp.

Tại Phản Hư cấp độ này, di sơn đảo hải đều chỉ bất quá là trò trẻ con.

Vẫn còn có người tại nghiên cứu cái gọi là quyền chưởng chi đạo.

Trong đó tất có huyền ảo.

Hắn này một cái khô tọa, liền là ba cái ngày đêm.

Uể oải thần hồn cuối cùng một lần nữa tỉnh lại một chút.

Hắn đứng người lên, lấy ra đạo bài, bên trong truyền đến Liễu Thiến Vân tin tức.

"Thẩm tông chủ, chuẩn bị thế nào? Chúng ta tại Thiên Kiếm tông chờ ngươi, tới nhiều ít người, cần phải đi tiếp một chút sao?"

Ừm

Thẩm Nghi thu hồi đạo bài.

Cái gì tới nhiều ít người, mình bây giờ nào có trợ lực có thể nói.

Ý niệm tới đây, hắn lắc đầu, mở ra đại trận, thoát ra cướp ra ngoài.

. . .

Thiên Kiếm tông bên ngoài trên phù điêu.

Đám người lui tới nối liền không dứt, trên người kiếm bào so với mặt khác minh tông quần áo và trang sức, lộ ra nhuệ khí bức người.

Diệp Văn Huyên đứng tại Thanh Nguyệt tông bảo thuyền phía trên, có chút thất hồn lạc phách nhìn chằm chằm ngày đó kiếm phù điêu: ". . . ."

Khả năng này là nàng một lần cuối cùng thân cư nơi này.

Nàng ngẩng đầu hướng phía bên cạnh ba đạo thân ảnh nhìn lại, mặc dù tu vi đều là thắng qua chính mình rất nhiều, nhưng ngoại trừ lúc trước nhìn thấy vị kia Trịnh Thiên tiền bối bên ngoài, còn lại một nam một nữ, tựa hồ cũng không có vượt qua đường ranh giới.

Tình hình như vậy thả ở đâu cũng không tính là yếu.

Nhưng ở bên trong ngọc giản ghi chép việc phải làm trước mặt, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

"Chúng ta thật muốn đi sao?"

Diệp Văn Huyên yên lặng thật lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Cảm tạ Trịnh tiền bối hảo ý, nhưng rời  Thiên Kiếm tông, ta chưa chắc sẽ chết, nếu quả thật tham dự tiến vào việc này bên trong. . . ."

"Ngươi gấp cái gì?"

Trịnh Thiên cắt ngang lời của nàng, hướng phía nơi xa nhìn lại: "Đại bộ đội còn chưa tới đây."

Dùng Thẩm Nghi kín đáo tâm tư, nếu dám đáp ứng, nhất định là có lo nghĩ của hắn.

Lần trước Kim Hỏa tước sự tình, liền đã đã chứng minh điểm này.

. . .

Liễu Thiến Vân không có đáp lời, cùng bên cạnh Nhan Văn Thành liếc nhau một cái.

Mặc dù có một vị nào đó Bạch Ngọc Kinh trưởng lão ý tứ ở bên trong, Thanh Nguyệt tông cũng không tiện ra mặt, thật cùng Thiên Kiếm tông làm ra một chút không cùng cử động.

Liền ba người này có thể tới, vẫn là mượn cùng Thẩm Nghi có quan hệ cá nhân mượn cớ.

Không biết qua bao lâu.

Chân trời cuối cùng xuất hiện một đạo quen thuộc tím trắng trường hồng.

Ba người vừa vặn ngạc nhiên hướng về sau mặt nhìn lại, lại không chú ý tới Diệp Văn Huyên sắc mặt đúng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Tham kiến Thẩm tông chủ."

Trịnh Thiên ba người chắp tay hành lễ, lập tức nhíu mày: "Không có? Liền ngươi một cái?"

"Không phải đây."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cất bước đạp vào bảo thuyền.

Trịnh Thiên nhớ tới chính mình lúc trước nói "Đại bộ đội" lập tức có chút lúng túng, ngoái nhìn liếc liếc mắt Diệp Văn Huyên, lại nhìn thấy đối phương trên mặt dị dạng, không khỏi mở miệng giới thiệu nói: "Thất thần làm gì, còn không thấy lễ, vị này chính là Nam Tương tông chủ."

". . . . ."

Diệp Văn Huyên nuốt một cái yết hầu, kinh ngạc nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi tuấn tú khuôn mặt.

Tại sao có thể có chênh lệch lớn như vậy.

Chính mình chấp sự thân phận, chính là là trưởng lão kim khẩu ngọc lệnh thừa nhận, mà đối phương cái gọi là Tông chủ thân phận, lại là tự phong.

Kết quả căn bản không ai cầm nàng Diệp mỗ làm chấp sự đối đãi.

Ngược lại này chút Phản Hư cảnh mạnh mẽ tu sĩ, thế mà có thể làm lấy nhiều người như vậy, tâm duyệt thành phục gọi hắn một câu Thẩm tông chủ.

Như lúc trước mở ra đại trận chính là mình. . . . .

Vậy bây giờ được người tôn kính, có phải hay không là Diệp tông chủ.

"Nhìn ngươi bộ dáng kia, gọi người a."

Trịnh Thiên trợn mắt trừng một cái, dùng đầu ngón tay chọc chọc mi tâm của nàng.

Thẩm Nghi sườn mắt liếc tới, lắc đầu: "Đây là quen biết cũ, đừng làm những cái kia hư chiêu con."

Dứt lời, hắn hướng phía Diệp Văn Huyên gật gật đầu: "Ngồi đi, nói một chút tình huống."

Mặc dù đối phương lúc trước vừa vừa rời đi Nam Tương tông lúc cử động, quả thật làm cho người không thích, nhưng dù như thế nào, nàng từng cho Nam Tương bảo địa nhất đoạn cực kỳ trân quý phát dục thời gian.

Đối với có thể tồn tại đến nay sinh linh, bao quát hắn Thẩm Nghi ở bên trong, đây đều là vô pháp xóa đi ân tình.

Ta

Diệp Văn Huyên lui ra phía sau hai bước, tâm thần không yên ngồi xuống.

Kỳ thật nàng thật không nghĩ tới.

Đám này minh tông tiền bối chờ trợ lực, vậy mà lại là Thẩm Nghi.

Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, đối phương thái độ thế mà vẫn tính ôn hòa, cũng không có bởi vì chuyện lúc trước, mượn cớ giận chó đánh mèo chính mình.

"Ta cũng không rõ lắm. . . . . Ta một mực tại chấp sự đường làm chút việc vặt vãnh. . . . . Cho ngươi."

Diệp Văn Huyên nguyên bản còn nghĩ đến, như có một ngày địa vị đi, nhất định phải nhường Nam Tương tông những người kia đối với mình lau mắt mà nhìn, nhường hắn biết, đến cùng cái gì lựa chọn mới là chính xác.

Vì vậy lúc trước mới lại bởi vì quẫn bách mà ngẩn người.

Nhưng nàng đột nhiên phát hiện, thành thành thật thật thừa nhận chính mình biến thành một cái làm việc lặt vặt, giống như cũng không có khó như vậy dùng lối ra.

Nói xong, Diệp Văn Huyên đem ngọc giản đưa tới.

"Vì sao gọi là bình định?"

Thẩm Nghi tiếp nhận ngọc giản nhìn lướt qua, phát hiện nội dung bên trong có chút quá đơn giản, lập tức đem ngọc giản đưa cho mấy người còn lại.

"Kỳ thật rất bình thường, vấn đề này vốn cũng không phải là chấp sự nên làm, bình thường đều là ngoại môn trưởng lão đang phụ trách."

Trịnh Thiên tiếp tục nói: "Thiên Kiếm tông nắm vấn đề này giao cho nàng, kỳ thật liền là nói rõ để cho nàng xéo đi ý tứ."

Cũng chính là Thẩm Nghi một câu quen biết cũ, để cho nàng phản ứng lại Diệp Văn Huyên lại có thể là Nam Tương thổ dân sự tình.

Đã như vậy, cũng là có thể nói hơn hai câu.

"Ngươi mới ra tới không biết rõ, kỳ thật Nam Hồng Thất Tử quản hạt phạm trù, cũng không chỉ bảy cái minh tông, truy cứu nguyên nhân vẫn là Hợp Đạo bảo địa."

"Miệng ăn núi lở tuyệt không phải chính đạo, bảy cái Hợp Đạo bảo địa, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, thiếu một cái lời thì tương đương với thiếu một vị Hợp Đạo cảnh cự phách. . . Tỉ như Nam Tương tông."

"Cho nên chúng ta cũng một mực tại tận sức bồi dưỡng thế lực khác, cũng không đem bọn hắn thu nhập bảo địa bên trong, mà là tùy ý bọn hắn tại bên ngoài khai thác lãnh địa. Giống như Nam Tương tông đã từng ủng độn, bây giờ có không ít đều thành có được Bạch Ngọc Kinh tu sĩ trấn giữ thế lực lớn."

"Dĩ nhiên. . . . ."

Trịnh Thiên xấu hổ cười cười: "Bọn hắn hiện tại không nhất định còn nghe lời ngươi."

Đám kia ủng độn trên danh nghĩa thuộc về Nam Tương tông, thực tế tại đây mười vạn năm bên trong, sớm đã bị mặt khác minh tông tiếp nhận.

Huống chi, Thẩm Nghi "Tông chủ" vị trí, trước mắt giống như chỉ có mấy người thừa nhận.

"Vẫn là nói đi cũng phải nói lại đi, này chút Nam Hồng Thất Tử phụ thuộc, sẽ rất ít xảy ra vấn đề gì, trong đó hơi có hình thức ban đầu, đều là do các trưởng lão trực tiếp quản lý, ví như cái này trần gia, gia chủ chính là Phản Hư năm tầng cường giả, chỉ bất quá gần nhất giống như vẫn lạc."

"Năm nay hiếu kính cho tới bây giờ còn chưa giao đi lên, cũng không có câu nói, vậy liền coi là là phản."

Đang nói tới hiếu kính nhị chữ thời điểm, Trịnh Thiên cũng không có chút nào ngượng ngùng.

Tại Nam Hồng, có nhiều ít thế lực nghĩ trả lại không có tư cách.

Bảy tông cơ hồ sẽ chỉ che chở những cái kia một tay bồi dưỡng dâng lên thế lực, tránh cho bị yêu ma đục nước béo cò cắm vào tay tới.

"Tình huống cụ thể, còn qua được nhìn mới biết được."

"Bất quá ta đến nhắc nhở ngươi một câu, vấn đề này đại biểu cho bảy tông mặt mũi, nếu như tình huống không đúng, chúng ta tận lực vẫn là không nên nhúng tay, không làm đều so làm sai muốn tốt.".