Chương 456: Đầu ngọn gió chỉ thuộc về Thẩm tông chủ (2)

Chương 456: Đầu ngọn gió chỉ thuộc về Thẩm tông chủ (2)

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi rất có loại tỉnh mộng Bách Vân huyện cảm giác.

Làm sao quanh đi quẩn lại một vòng lớn, cuối cùng lại bắt đầu thu hồi phần tử tiền, xem như nghề cũ.

. . . . .

Nam Hồng, Trần gia.

Hùng vĩ trong chính điện, trưng bày một tôn trống rỗng quan tài.

Quanh mình đứng đầy tộc nhân, đều là đốt giấy để tang.

Bọn hắn vây quanh một cái khuôn mặt tiều tụy thanh niên, yên lặng hướng ngoài cửa lớn nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài điện.

Một đạo phẳng phiu thân ảnh đứng chắp tay, khuôn mặt cùng cái kia tiều tụy thanh niên giống nhau đến bảy phần, lại mặt mày đều là tinh quang trận trận, ngọc thụ lâm phong, quả nhiên là tiêu sái lỗi lạc.

"Cha quan tài còn chưa xuống mồ, ngươi cứ như vậy gấp sao?"

Tiều tụy thanh niên chính là Trần gia trưởng tử, trong mắt của hắn lướt qua ngoan lệ, tay cầm hơi hơi khép mở, quanh mình thiên địa khí tức đều là mơ hồ bạo động.

Tộc trưởng ngã xuống, đợi cho xong xuôi tang lễ, mới đến thượng vị thời điểm.

Nhưng mà này tôn không quan tài, đã bị hắn bào đệ, ngăn ở đại điện ròng rã một tháng.

Tổn thất nặng nề, chỉ là Phản Hư bốn tầng tộc lão, liền bị đả thương nặng bảy vị, trong đó càng có hai cái, bởi vì đối phương ra tay tàn nhẫn, đã dược thạch vô dụng mà chết.

"Ta xem ra rất gấp lắm sao?"

Bên ngoài người kia cuối cùng quay người trở lại, ào ào cười một tiếng.

Hắn theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra một cái vò rượu, nắm chặt đàn khẩu, hướng phía mọi người giơ lên ra hiệu: "Này một vò, mời ta Trần Tử Khí, năm đó bị huynh trưởng đuổi ra Trần gia, lại còn có thể sống đến hôm nay."

Dứt lời, thanh niên uống một hơi cạn sạch.

Đem rượu đàn hướng trên mặt đất quẳng đi, lập tức dậm chân bước vào điện bên trong.

Nương theo lấy răng rắc giòn vang.

Đốt giấy để tang mọi người đúng là cùng nhau lui về sau một bước, đáy mắt hiện ra mấy phần phức tạp.

Sinh con như rồng, bản chính là gia tộc chấn hưng chuyện tốt.

Nhưng xấu chính là ở chỗ, sinh hai đầu Long, trong đó đầu kia bệnh long, chọn lấy một cái nhất không thời cơ thích hợp, một lần nữa đăng môn tới.

Chỉ để lại Trần Tử Long một mình đứng tại quan tài trước đó, tiều tụy trên mặt đều là sát cơ.

"Này một vò, mời ta Trần Tử Khí, ở dưới tình huống này, còn thay ta Trần gia mở rộng đất đai biên giới, đánh xuống lớn như vậy địa bàn, làm cư công đầu."

Trần Tử Khí lại uống vào một vò rượu.

Dùng ống tay áo xoa xoa khóe môi.

Hắn không nhanh không chậm đi đến Trần Tử Long trước người, lấy ra cuối cùng một vò rượu đưa tới: "Này một vò, ngươi kính ta, thừa nhận ta so ngươi càng thích hợp làm tộc trưởng này."

"Bằng không."

Trần Tử Khí tiếng nói ôn hòa, phun ra một chữ cuối cùng tới: "Chết."

Dứt lời, hắn chậm rãi buông tay.

Trơ mắt nhìn xem vò rượu hạ xuống, phảng phất đòi mạng chuông tang.

Muốn sống, Trần Tử Long chỉ có thể ở vò rượu này trước khi rơi xuống đất, đem hắn nhận.

Đối với Phản Hư cảnh tu sĩ mà nói, đây không đáng gì việc khó.

Đốt giấy để tang rất nhiều tộc nhân, cũng giống như nhìn thấy một màn kế tiếp, đều là thở dài, làm ra chắp tay động tác.

Như là tộc trưởng còn tại thế, có lẽ vẫn có chuyển cơ.

Nhưng đối phương ngã xuống không minh bạch, cái kia hai vị này cũng chỉ có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Hết sức rõ ràng, có thể bằng vào sức một mình đem rất nhiều tộc nhân chắn ở trong đại điện một tháng lâu, Trần Tử Khí đã hiện ra thực lực của hắn.

Nhưng khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là.

Đại điện lần thứ ba vang lên vò rượu vỡ vụn thanh âm.

Trần Tử Long hờ hững nhìn xem đầy đất rượu tung tóe vẩy, lập tức đem tầm mắt rơi vào bào đệ trên thân, nhắm mắt lại, giấu ở đáy mắt sát cơ, nói khẽ: "Ngươi đánh xuống địa phương, Trần gia không muốn, ngươi có nhiều ít thực lực, Trần gia mặc kệ."

"Ngươi đi ngươi đường dương quan, ta đi ta cầu độc mộc, Trần gia miếu nhỏ, chứa không nổi ngươi này tôn đại phật."

Thỉnh

Trần Tử Long nói xong, chậm rãi giơ tay lên, làm ra trục khách động tác.

Nhìn xem như vậy đáp lại, Trần Tử Khí trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức khóe môi cuối cùng giương lên ý cười: "Chính ngươi chọn, đừng trách ta."

Tiếng nói ở giữa, trên người hắn áo dài không gió mà động.

"Hôm nay chiếc quan tài này, vừa vặn dùng tới táng ngươi."

Trong chốc lát, sóng biếc nhộn nhạo Đạo Cung theo hắn mi tâm tế ra, che đậy đại điện bên ngoài tầm mắt, cao bốn tầng, trong đó tràn đầy hai bôi linh khí.

Hai tầng Linh cung, mặc dù đặt vào Nam Hồng Thất Tử bên trong, cũng tiếp cận trở thành thân truyền cánh cửa.

"Ta chỉ hối hận, lúc trước không có tự tay giết ngươi."

Trần Tử Long tự giễu cười một tiếng, đột nhiên nắm chặt song chưởng, chỉ bất quá tại bào đệ trước mặt, cái kia tiều tụy trên mặt vô luận che kín nhiều ít hung ác, đều lộ ra không có chút nào sức thuyết phục.

"Vậy ta còn đến cám ơn ngươi."

Trần Tử Khí đột nhiên bấm pháp quyết, nhưng mà vừa bóp đến một nửa, hắn lại là nhíu mày ngoái nhìn, hướng phía đại điện nhìn ra ngoài.

Tại tiếng bước chân rất nhỏ bên trong.

Khuôn mặt tuấn tú mặc áo thanh niên chậm rãi tới, sau lưng thì là theo chân bốn cái khí chất không tầm thường tu sĩ.

Hắn đi bộ nhàn nhã bước vào đại điện, bỏ qua tất cả mọi người.

Đi đến hai huynh đệ bên cạnh.

". . . . ."

Trần Tử Khí bản năng nhường ra một con đường, sau đó trơ mắt nhìn xem cái kia thanh niên vượt qua chính mình, đi đến chủ vị, tại cái kia Phương huynh đệ hai tranh đoạt nhiều năm trên ghế ngồi xuống.

Thẩm Nghi vỗ nhẹ nhẹ hạ vạt áo, tựa lưng vào ghế ngồi, một tay chống đỡ cằm, tầm mắt bình tĩnh quét qua phía dưới.

Lập tức, hắn lạnh nhạt tiếng nói ở trong đại điện đẩy ra: "Sự tình gì, nói nghe một chút."

Nếu là thu phần tử tiền, cái kia Thẩm Nghi kinh nghiệm vẫn là rất phong phú.

". . . . ."

Còn lại bốn người lập ở phía dưới, lặng yên liếc nhau một cái.

Trịnh Thiên thu hồi tầm mắt, nhíu mày, truyền âm nói: "Hắn thật sự là mới ra Nam Tương tông? Bộ này giá đỡ so cha ngươi còn quả nhiên ổn chút."

Liễu Thiến Vân đồng dạng trong mắt che kín hồ nghi.

Nàng từng gặp Thẩm Nghi ôn hòa một mặt, cũng đã gặp đối phương sát phạt một mặt, nhưng lại như cũ không nghĩ tới, thế mà còn có chính mình đoán không được khí chất.

"Hắn trước kia làm qua Bách Vân huyện bộ đầu. . . . . Thanh châu tổng binh. . . . . Đại Càn tuần tra sứ. . . . . Thiên Yêu quật Yêu Hoàng. . . ."

Diệp Văn Huyên ở trong lòng thở dài, đột nhiên cảm thấy chính mình giống tại báo tên món ăn.

Bao quát Nhan Văn Thành ở bên trong, còn lại ba người đồng thời lâm vào yên lặng.

Mặc dù chưa từng nghe qua những thế lực này, nhưng này kinh nghiệm nghe vào thật tốt phong phú, đặc biệt là cái cuối cùng, trực tiếp để cho người ta có chút choáng váng.

Này chút tên tuổi phía dưới, thật là một người sao?

". . . . ."

Trần Tử Khí gắt gao nhìn chằm chằm phía trên người kia.

Chính mình là trở về tìm về tôn nghiêm, không phải tới cùng Thanh Thiên đại lão gia cáo trạng.

Càng làm cho hắn không vừa lòng chính là.

Chính mình vừa rồi vậy mà tại này Phản Hư ba tầng tu sĩ, bản năng làm ra lui bước.

Đại khái là bởi vì còn lại những người kia, thân mang Thanh Nguyệt tông pháp bào nguyên nhân.

Thời gian kéo dài quá lâu, quá qua đắc ý quên hình, vẫn là đem Nam Hồng Thất Tử người cho chờ được.

Nếu như chờ chính mình thượng vị về sau.

Cũng không để ý cùng đám này "Thượng Tiên" chào hỏi khách sáo một thoáng.

Nhưng hôm nay không được.

Điện này bên trong đầu ngọn gió, chỉ có thể thuộc về một mình hắn.

"Thanh Nguyệt tông Thượng Tiên, đây là ta Trần gia việc nhà, đợi con khí xử lý hoàn tất về sau, năm nay hiếu kính nhất định gấp bội dâng lên, vài vị tàu xe mệt mỏi, còn mời đi đầu nghỉ ngơi."

Trần Tử Khí chắp lên hai tay.

Mặc dù đối mặt Nam Hồng Thất Tử tu sĩ, lời nói ở giữa cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

Dùng hắn bộ dạng này tư thái, cùng Đạo Cung chỗ triển lộ ra thiên tư, cho dù là ngoại môn trưởng lão, cũng không khỏi sẽ đối với hắn xem trọng mấy phần.

Ví như Trịnh Thiên, chính là hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhưng mà Thẩm Nghi chẳng qua là tùy ý liếc mắt nhìn hắn: "Ta không có hỏi cái này, ta nhường ngươi nói sự tình."

Tiếng nói bên trong cũng không cái gì châm chọc mùi vị.

Lại làm cho Trần Tử Khí đột nhiên vẻ mặt đỏ lên, một giới tiểu tu, bằng vào thân phận ỷ thế hiếp người.

Nếu không phải Tiên tông đệ tử, liền cái này tu vi, cũng xứng đối với mình chỉ trỏ? !

"Thượng Tiên! Con khí trước xử lý xong việc nhà, lại đến cùng ngươi phân trần."

Trần Tử Khí đột nhiên rút về song chưởng, tầm mắt lần nữa rơi xuống trước mặt huynh trưởng, toàn thân khí tức đột nhiên bạo động!

Bích Hải thao thiên Đạo Cung, gần như đồng thời tràn lan ra đáng sợ cảm giác áp bách.

Liền Trịnh Thiên cũng hơi hơi biến sắc.

Như vậy ởchếch một góc thế lực nhỏ, cầm lấy không có ý nghĩa tài nguyên, vậy mà có thể xuất hiện một cái cùng nàng bất phân cao thấp tu sĩ.

Như vậy thiên tư, là đủ tự ngạo.

Ý niệm tới đây, nàng hướng Thẩm Nghi nhìn lại, muốn xem hạ đối phương là có ý gì.

Trong đại điện này, có thể ngăn được vị này Trần Tử Khí, đoán chừng cũng là chỉ còn lại có nàng và Thẩm Nghi, lão chó già kia Thạch Khôi đều không được.

Bất quá Thẩm tông chủ giá đỡ quả nhiên quá cao, hiện tại ra tay cũng là có chút không ổn, nếu là lâm vào lực chiến, vậy thì có chút mất mặt.

Nhưng mà Thẩm Nghi giống như cũng không có trông thấy ánh mắt của nàng hỏi thăm.

Như cũ tựa ở trên ghế dựa.

Bỗng nhiên, trong sân vậy mà yên tĩnh một cái chớp mắt, tựa như có chuyện vật đều lâm vào ngưng trệ.

Đợi cho lần nữa khôi phục bình thường nháy mắt.

Gần như tất cả mọi người nín thở.

Trên ghế mặc áo còn tại hơi hơi phất động, cái kia thanh niên tuấn tú liền ánh mắt cũng không biến hóa.

Trong sân duy nhất khác với lúc đầu.

Chỉ có quỳ một chân trên đất Trần Tử Khí, toàn bộ lồng ngực đều là sập lún xuống dưới.

Trong miệng tràn ngập đỏ sậm máu, hai mắt trừng trừng, khó có thể tin nhìn chằm chằm chỗ cao: "Ngươi. . . . . Ngươi. . ."

"Hiện tại có thể nói sao?" Thẩm Nghi nhíu mày nhọn, hướng phía phía dưới nhìn xuống mà đi.

"Thượng Tiên tại sao phải thay hắn ra mặt. . . . . Ta không rõ. . . . ." Trần Tử Khí mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng oán giận, còn mang theo từng tia kinh khủng, hắn ngậm lấy máu, ngôn từ không rõ nói: "Lúc trước ta bị đuổi ra khỏi nhà, người nào tới thay ta ra mặt, người nào quản qua ta. . . ."

Ai

Thẩm Nghi đáy mắt cuối cùng tuôn ra mấy phần gợn sóng  ấn theo tay cầm, thản nhiên nói: "Ta không có nhường ngươi nói cái này, ta là nhường ngươi nói một chút, trên người ngươi Thủy tộc khí tức sự tình."

"Hiện tại  có thể bắt đầu nói sao?"

Hắn tiếng nói tại mọi người bên tai quanh quẩn, lại là làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến.

Trần Tử Khí đình chỉ phẫn nộ vừa khóc vừa kể lể, thần sắc hơi dừng lại, sau đó kiêng kỵ chằm chằm tới..