Chương 457: Lực chiến Long Ngư điện! 

Chương 457: Lực chiến Long Ngư điện! 

Toàn bộ trong đại điện, sắc mặt của mọi người đều phát sinh cải biến.

Nhưng lại có một tồn tại đặc thù, rõ ràng cùng những người khác tâm tư không giống nhau lắm.

Chính là cái kia gắt gao thủ tại quan tài trước Trần gia trưởng tử.

". . ."

Trần Tử Long dùng sức cắn răng, lập tức nhắm mắt lại.

Lại mở ra lúc, hắn thở ra một hơi dài, cuối cùng mở ra bước chân, quay người đi đến cái kia nắm ghế xếp trước đó, xốc lên vạt áo, sau đó phù phù một tiếng quỳ xuống.

Tại rất nhiều tộc nhân kinh nghi bất định nhìn soi mói.

Hắn đầu tiên là cúi người cho cái kia mặc áo thanh niên làm một đại lễ, theo sát lấy vận khởi truyền âm bí pháp: "Bẩm báo Thượng Tiên, Trần Tử Long ở đây dùng tính mệnh phát thệ, toàn bộ Trần gia tuyệt đối cùng Thủy tộc không có nửa điểm liên luỵ, mong rằng Thượng Tiên minh giám."

Trần Tử Long một lần nữa quỳ trực, giải thích nói: "Năm đó ta vô ý bắt gặp bào đệ cùng Thủy tộc mỗ chi yêu ma nữ tử riêng tư gặp, trong lòng rõ ràng khẳng định sẽ xảy ra vấn đề lớn, vì vậy bẩm báo phụ thân, tìm cái cớ đưa hắn đuổi ra Trần gia."

"Vốn cho là hắn sẽ như vậy cùng cái kia yêu nữ rời đi, tuy tướng mạo gần giống, nhưng cũng cùng ta Trần gia không có chút nào liên quan."

"Hắn dựa vào Thủy tộc đánh xuống địa bàn, Trần gia chưa lấy một chút, từ trước tới giờ không dám có làm cỏ đầu tường tâm tư, Trần gia chính là Nam Hồng Thất Tử một tay đến đỡ mà lên, chịu ân một ngày liền trung vạn thế."

Dứt lời, Trần Tử Long dừng lại tiếng nói, cúi đầu, một bộ chờ đợi xử lý bộ dáng.

Thẩm Nghi liếc mắt nhìn hắn, cũng không đáp lời.

Nói cái gì trung vạn thế.

Nếu thật là dạng này, vậy mình dẫn người lúc tiến vào, này người liền nên tố giác hắn bào đệ, mà không phải chờ đợi mình nhìn ra về sau, lại đến giả trang cái gì quyết tuyệt.

Bất quá này cùng Thẩm Nghi cũng là không có quan hệ gì.

Hắn còn không có lấy chính mình làm nam người Hồng Thất Tử, huống hồ cũng không quen này loại trung không trung thành ở chung phương thức.

Trên đời hẳn là không tồn tại so Trấn Thạch càng trung thành.

"Trần Tử Long! Ngươi đang thì thầm nói chuyện cái gì!"

Trần Tử Khí ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, nổi giận gầm thét lên: "Ngươi ngoại trừ sẽ cáo hắc trạng, nhưng còn có bản sự khác, liền ngươi dạng này, cũng xứng làm Trần gia tộc trưởng? !"

"Tốt tốt tốt!"

Hắn đưa tay lau đi cằm vết máu, con ngươi tuôn ra điên cuồng, chỉ cái kia quan tài nói: "Ta dám làm thịt hắn, cũng là không sợ lại làm thịt một đống Nam Hồng Thất Tử đồ đần độn, có gan tới trong nước tìm ta tra hỏi!"

Nam Hồng Thất Tử tuy là một phương cự phách.

Nhưng nơi này cuối cùng vẫn là gọi là Hồng Trạch!

Ôi

Trần Tử Long vẻ mặt bỗng nhiên ảm đạm dâng lên, rất có loại lòng như tro nguội cảm giác.

Dù cho trong lòng đã đoán trúng bảy tám phần.

Nhưng khi Trần Tử Khí chính miệng thừa nhận việc này về sau, còn là cho hắn một cái trọng thương.

"Cảm giác có chút không ổn a."

Trịnh Thiên đem tầm mắt theo trên thân Thẩm Nghi thu hồi lại, mấy tháng không thấy, thực lực của đối phương giống như lại có cực lớn tiến bộ.

Liền vừa rồi cái kia một tay, mặc dù chiếm Trần Tử Khí không có phòng bị tiện nghi, nhưng ít ra cũng phải có Phản Hư năm tầng thực lực mới có thể làm đến.

Đây cũng quá khoa trương.

Lúc trước giao thủ Kim Hỏa tước thời điểm, đối phương cùng Phản Hư ba tầng Kim Tước thiếu chủ giao thủ cũng còn cần nhờ đánh lén.

Tuy nói là tiềm uyên ra tới, hậu tích bạc phát cũng thuộc về như thường.

Nhưng nhìn lại một chút bên cạnh Diệp Văn Huyên, không phải cũng là cùng một nơi ra tới, nơi nào có như vậy tiến triển.

Bất quá. . . . .

Tại Thẩm Nghi động thủ về sau, Trần Tử Khí còn dám phách lối như vậy, tất nhiên là có nơi dựa dẫm.

"Chuẩn bị bày trận."

Liễu Thiến Vân liếc mắt Nhan Văn Thành, giấu tại trong tay áo năm ngón tay đã bóp nổi lên pháp quyết.

Hôm nay tất có một trận ác chiến.

"Hiểu rõ." Nhan Văn Thành lặng yên thoát ra lui ra ngoài, thuận tiện mắt nhìn bên cạnh Diệp Văn Huyên, lại thấy đối phương còn ngốc đứng đấy.

". . ."

Diệp Văn Huyên đờ đẫn nhìn chằm chằm bị trọng thương Trần Tử Khí.

Cái kia ở trong mắt nàng không ai bì nổi, khí tức cường hãn đến làm người hít thở không thông Phản Hư bốn tầng tu sĩ, lại bị một chiêu trọng thương đến mất đi lý trí.

Đây quả thật là Thẩm Nghi thủ đoạn sao?

Vẫn là nói Nam Tương tông bên trong còn cất giấu chính mình không biết bảo vật.

"Ra tới! Làm thịt bọn hắn!"

Trần Tử Khí chợt quát một tiếng.

Lời còn chưa dứt, trong sân đột nhiên hư vô dâng lên, nồng đậm nước mùi tanh tràn ngập đại điện.

Hai đạo người khoác ngân giáp cao lớn thân ảnh đứng ở Trần Tử Khí sau lưng.

Mặc dù nguyên hình khác biệt, nhưng đều là diện mạo dữ tợn ngư yêu.

Chúng nó cầm trong tay ốc biển, đưa ánh mắt về phía đại điện trên cùng cái kia đạo mặc áo thân ảnh, ánh mắt bình tĩnh, tiếng nói hào không gợn sóng: "Long Ngư điện đi tuần, muốn dẫn hắn rời đi, chư vị tu sĩ có thể coi như không nhìn thấy."

Như vậy trầm ổn tư thái phía dưới, chính là Phản Hư năm tầng thực lực mang cho bọn hắn lực lượng.

"Không phải, các ngươi còn kêu lên rồi?"

Trịnh Thiên đột nhiên nhanh chân bước ra, vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Lúc nào ta Nam Hồng Thất Tử địa bàn, đến phiên các ngươi Long Ngư điện nói chuyện? Ngươi sẽ không coi các ngươi là thành Long Cung đi? Các ngươi điện chủ cũng chính là cái Phản Hư hậu kỳ a?"

Liên tục mấy đạo chất vấn, cái kia hai cái ngư yêu lại không động dung chút nào.

Chúng nó chẳng qua là nhàn nhạt nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

"Ta là muốn giết bọn hắn! Không phải muốn trở về!"

Trần Tử Khí nóng nảy quay đầu, hướng phía hai yêu kêu gào nói: "Ta muốn làm Trần gia tộc trưởng!"

Nghe vậy, hai yêu hơi dừng một chút, lập tức cầm lấy ốc biển đưa tin.

Trông thấy một màn này, Thẩm Nghi vừa mới đứng dậy động tác lại dừng lại, một lần nữa ngồi xuống lại, chỉ bất quá đầu ngón tay lặng yên thổ lộ tơ vàng, tại Trần gia phạm trù bên ngoài bày cái tiểu trận.

Không có gì khác tác dụng, liền là có thể làm cho hắn ngay đầu tiên cảm giác được tới là tu vi gì yêu ma.

Hai yêu đối ốc biển nhất đoạn đưa tin.

Cuối cùng bên trong chỉ truyền tới một đạo cực kỳ bình tĩnh giọng nữ.

"Chờ ta."

Tiếng nói vừa ra.

Thanh Nguyệt tông ba người sắc mặt biến hóa, gần như đồng thời tế ra ngọc giản.

Biết Nam Hồng Thất Tử ở đây, còn dám tới, đây cũng không phải là một câu "To gan lớn mật" có khả năng hình dung.

Không quan trọng một cái Trần gia sự tình, chẳng lẽ còn thật muốn liên lụy Bạch Ngọc Kinh trưởng lão ra mặt sao.

Lại nhìn Thẩm Nghi, đúng là như cũ một bộ bình tĩnh ung dung bộ dáng, ngồi ở kia nắm ghế xếp phía trên, không có chút nào động tác.

Cái kia ốc biển bên trong giọng nữ tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Vẻn vẹn một nén nhang tả hữu thời gian.

Đại điện bên ngoài chính là vang lên chỉnh tề tiếng bước chân, mấy chục đạo áo giáp thân ảnh đột nhiên bước ra, mặc dù đều là Hỗn Nguyên cảnh, ngẫu có mấy cái Hóa Thần, nhưng to xem xét vẫn rất có khí thế.

Đội ngũ phía trước nhất.

Một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn tại bốn tên hộ vệ cùng đi, chậm rãi bước vào đại điện.

Sắc mặt nàng âm trầm đi đến Trần Tử Khí bên cạnh, nhìn xem thương thế trên người hắn, trong mắt lướt qua một chút đau lòng: "Phu quân, ngươi không sao chứ?"

Không đợi Trần Tử Khí trả lời.

Nhỏ nhắn xinh xắn váy đỏ cô nương đã đưa ánh mắt về phía Nam Hồng Thất Tử mấy người.

"Đệ nhất."

Nàng dựng thẳng lên ngón tay trắng nõn: "Cha ta đã xin gặp Nam Long cung, cái địa phương này, về sau về chúng ta Long Ngư điện, do phu quân ta thống lĩnh, các ngươi trở về nói cho các ngươi biết trưởng lão, đây là Long Cung pháp chỉ."

"Thứ hai."

Váy đỏ cô nương nhìn chằm chằm cái kia đạo mặc áo thân ảnh: "Ngươi phải chết."

Nàng mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng ở nàng đứng sau khi đi ra, phảng phất thế gian chỗ có tồn tại đều không thể lại cử động nàng bên cạnh nam nhân.

"Ngớ ngẩn."

Liễu Thiến Vân cười lạnh một tiếng, vung tay áo lấy ra một phong thư giấy.

Đây là cha nàng cho đồ vật.

Mặc dù chỉ có thể dùng một lần, nhưng ở Nam Hồng địa phương này, có thể giải quyết đi chín mươi chín phần trăm phiền toái.

"Ngươi mang theo đồ vật tới a? Không nói sớm." Trịnh Thiên cuối cùng không nữa ráng chống đỡ, thở ra một hơi tới.

Đúng lúc này, nàng lại là chú ý tới một luồng tơ vàng theo ngoài điện rút về, chui vào Thẩm Nghi đầu ngón tay.

Trong chốc lát, cái kia đạo mặc áo thân ảnh cuối cùng đứng lên.

"Giết cho ta!"

Váy đỏ cô nương cũng không có hô đám kia giữ thể diện lính tôm tướng cua.

Coi là nàng mới mang tới bốn tên hộ vệ, cái kia chính là ròng rã sáu cái Phản Hư năm tầng. . . . . Không đúng, dựa vào nàng gần nhất con rồng kia cá, mặc dù thân mang y phục hàng ngày, nhưng ở ngước mắt trong nháy mắt, lại là triển lộ ra xa so với mặt khác mấy cái cường hãn hơn khí tức.

Chỉ bất quá nó cũng không có động, mà là ôm cánh tay mà đứng, chặt chẽ thủ tại váy đỏ cô nương bên cạnh.

Còn lại năm bóng người cùng nhau đi ra, hiện lên vây kín chi thế, hướng phía đại điện trên cùng đi đến.

"Ôi. . . . . Ôi!"

Trần gia tộc người đều là hoảng hốt hướng về sau mặt thối lui.

Tiên tông mấy người thì là đưa ánh mắt nhìn về phía Liễu Thiến Vân, không biết đối phương còn do dự cái gì.

Lại mang xuống, cái mới nhìn qua này rõ ràng đã bị tức giận chiếm cứ ý thức Long Ngư điện yêu nữ, nói không chừng thật đúng là dám chống lại Bạch Ngọc Kinh Trưởng Lão Lệnh.

Ta

Liễu Thiến Vân vô ý thức nhìn về phía Thẩm Nghi, không biết vì sao, nàng đột nhiên phát giác được một loại, đối phương cũng không hy vọng chính mình nhúng tay cảm giác.

Sau một khắc, đột nhiên gào thét mà lên Hung thú gầm nhẹ càng là nghiệm chứng ý nghĩ của nàng.

Tầm mắt mọi người đều là bị màu đỏ tươi quay cuồng sóng máu chiếm đầy.

Ba tầng cao Vô Lượng Yêu Hoàng Cung hiển hiện thế gian, hơn năm trăm trượng đại điện chiếu rọi thế gian.

Hai đạo Hồng Mông tử khí ngất nhiễm hào quang.

Ngay tại lúc đó, Thẩm Nghi đứng xuôi tay, bị áo bào đen bao phủ trong thân thể bộc phát ra hơi thở nóng bỏng, nương theo lấy kim hoàng thét dài, đâm mắt kim diễm gào thét lên cuồn cuộn mà ra, nhường quanh mình hết thảy đều sôi trào lên.

Phản Hư bốn tầng khí tức tiến vào phát ra!

Này thật lớn tràng diện, làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ ngay tại chỗ.

"Thiên Cung!"

Trịnh Thiên kinh hãi lên tiếng.

Nhan Văn Thành cùng Liễu Thiến Vân lại là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hai người là biết Thẩm Nghi thành tựu Thiên Cung sự tình, nhưng trong trí nhớ rõ ràng là một tầng. . . . . Đối phương thời gian ba tháng, lại đột phá.

Mà lại vẫn là trước sau như một Thiên Cung!

Đây là tại phục khắc Nam Hồng tuyệt đỉnh thiên kiêu chi lộ!

Trần Tử Khí từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bản năng mong muốn lui lại, nhưng khi nhìn đến bên cạnh váy đỏ cô nương về sau, rồi lại cố lấy dũng khí.

Mình bây giờ không là một người, sau lưng dựa vào toàn bộ Long Ngư điện, thậm chí là Nam Long cung!

"Ha. . . . . Ha. . . . .

Váy đỏ cô nương đột nhiên cười ra tiếng, nếu như nói lúc trước, nàng là tự tác chủ trương mong muốn giúp phu quân trút giận, lúc này mới nhất thời cấp trên.

Dù sao giết Nam Hồng Thất Tử tu sĩ, sẽ cho Long Ngư điện trêu ra phiền toái không nhỏ.

Nhưng bây giờ. . . Nếu là làm thịt dạng này một cái thiên kiêu, đây là một cái công lớn, Long Cung nhất định sẽ chết bảo đảm chính mình!

Giết

Tại nàng thúc giục xuống.

Nguyên bản cảm giác được một chút bất an mấy tên hộ vệ, rốt cục lần nữa hướng phía phía trước đạp đi, thân hình đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Vô lượng bên trong Yêu Hoàng cung, hai đạo Hồng Mông tử khí cấp tốc dung nhập Thẩm Nghi thân thể.

Hắn mở mắt ra, đen kịt trong hai con ngươi, kim diễm cùng tử khí hỗn hợp, hóa thành hơi lộ ra yêu tà tử kim quang mang.

Trên thân khí tức như trúc tiết tăng vọt! Rất nhanh liền không kém gì tối cường cái kia thường phục hộ vệ.

Sau một khắc, Thẩm Nghi đồng dạng tan biến tại tại chỗ.

Cùng lúc đó, lúc trước cái kia năm tên hộ vệ đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, còn duy trì thôi động Thần Thông động tác.

Mà trước mặt của bọn nó, rõ ràng đều là xuất hiện một đạo mặt mũi tràn đầy hờ hững áo đen thân ảnh.

Hiện ra tím tròng mắt màu vàng óng bên trong, tựa như vô tình vô dục.

Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49.

Thế gian vạn vật đều là giun dế, cuối cùng đời sau truy tìm cái kia số một chạy trốn.

"Các ngươi, tìm đến sao?"

Cảm ngộ bên trong, Lý Huyền Khánh thanh âm đàm thoại bên tai bờ quanh quẩn, giống như là ngậm lấy mấy phần giọng mỉa mai.

Cũng chỉ có theo hơi lộ ra hung hăng càn quấy thanh âm đàm thoại này bên trong, mới có thể dòm ngó năm đó cái kia trấn áp cùng thế hệ thiên kiêu phong thái.

Năm đạo mặc áo thân hình đồng thời nhấc chưởng, tựa như tại tuyên án lấy cái gì.

Phốc

Năm đạo tiếng nổ tung hội tụ thành một đạo.

Ngân giáp vỡ vụn, máu thịt nổ tung.

Huyết vụ đầy trời bên trong, một đạo thân ảnh một lần nữa hội tụ, mặc áo hơi hơi chập chờn.

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến váy đỏ cô nương trước mặt, trắng nõn gương mặt bên trên không có chút nào gợn sóng, chỉ có mi tâm kim diễm đang nhảy nhót.

"Ngẩng đầu, nhìn thẳng các ngươi Thiên."

Huyền Khánh lời nói như cũ trong đầu quanh quẩn, nương theo lấy ào ào cười, dưới chân đều là thi cốt đầy rẫy, người nào dám ngước mắt?

Cái kia ôm cánh tay mà đứng hộ vệ, mặc dù tại toàn bộ Long Ngư điện bên trong cũng là hung danh hiển hách tồn tại.

Bằng không lại nơi nào có tư cách làm tiểu thư người hầu cận.

Nhưng giờ phút này, đối mặt mặc áo thanh niên lạnh nhạt lời nói, nó lại không hiểu có loại bị ép tới gắt gao cảm giác, tựa như là đối mặt một tôn theo sinh tử lộ bên trong tiêu sái đi ra cự phách.

"Giả thần giả quỷ, ngươi bất quá là dựa vào bí pháp, mới miễn cưỡng có cùng ta đối thoại tư cách!"

Hộ vệ diện mạo dữ tợn, đột nhiên ngước mắt, tựa hồ tại dùng tiếng gầm gừ cho mình gia tăng lực lượng.

Nhưng đối đầu với cặp kia tím tròng mắt màu vàng óng nháy mắt.

Nó tựa như lâm vào tĩnh lặng đêm, nhìn thấy mấy chục song tương tự đôi mắt, theo bốn phương tám hướng xem kỹ tới, đưa nó theo đến đuôi xem rõ rõ ràng ràng.

Tại dạng này thẩm trong mắt, nó quên đi thần thông của mình, cũng quên đi này hơn mười vạn năm chém giết bản năng.

Không thể ra tay! Ra tay liền sẽ lộ ra sơ hở!

Dưới đáy lòng điên cuồng hò hét bên trong, nó chợt phát hiện trong mắt hư vô đêm tối, biến đến dần dần chân thực dâng lên.

Tầm mắt con mắt đều tan biến, chỉ còn lại có vô tận đen kịt.

". . ."

Ngươi thực có can đảm ngẩng đầu a?

Huyền Khánh câu nói sau cùng trong đầu lướt qua, mang theo một chút tò mò, lập tức đạo thân ảnh kia vượt qua núi thây biển máu, nhàn nhã hướng phía phía trước cất bước mà đi, cho đến bóng lưng tan biến vô tung vô ảnh.

Thẩm Nghi trong lòng bàn tay che lấy Tử Kim Xích Viêm, nhẹ nhàng bôi qua hộ vệ kia cổ.

Tại đối phương không có chút nào phản kháng tình huống dưới, hái đi nó thủ cấp.

Hắn hiện tại không quá chắc chắn, vừa rồi đến tột cùng là trong đầu Lý Huyền Khánh nói nhỏ, còn là chính mình đi theo nói ra. . . . . Bị điên rồi.

Trách không được Nam Tương tông kém chút bị diệt môn.

Này loại mang cảm ngộ công pháp, về sau vẫn là tận lực ít cầm.

"Ha. . . . . Ha. . . . . Ôi. . . ." Váy đỏ cô nương trong tiếng cười dần dần nhiều một chút giọng nghẹn ngào, vô ý thức mong muốn hướng Trần Tử Khí trong ngực tránh đi, lại phát hiện đối phương sớm đã dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Nàng đã xem không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Chính mình tín nhiệm nhất hộ vệ, vì cái gì không hoàn thủ, ngốc đứng đấy liền bị đối phương cắt cổ.

Hô

Thẩm Nghi từng bước một hướng phía phía trước dậm chân mà đi.

Sau lưng tử kim sắc biển lửa bao phủ hai bên, đợi cho hắn đi chí đại điện bên ngoài, bao quát váy đỏ cô nương cùng Trần Tử Khí ở bên trong, còn có cái kia mấy chục cái đã ngây người như phỗng lính tôm tướng cua, toàn đều biến mất ngay tại chỗ.

Thẩm Nghi nhìn xem ngón cái bên trên ban chỉ, tùy ý lau lên bên trên vết máu.

"Ừng ực."

Liễu Thiến Vân dùng sức nuốt ngụm nước bọt.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi bóng lưng.

Còn nhớ kỹ lần đầu gặp gỡ, đối phương thân mang Nam Tương áo bào trắng, nàng nhưng lại chưa bao giờ đem đối phương coi như Tông chủ đối đãi.

Nhưng bây giờ, thanh niên người khoác mặc áo.

Lại so áo bào trắng bên trên Nam Tương mặt trời hoa văn còn chói mắt hơn!.