Chương 458: Phát không nổi lương tháng Thẩm tông chủ

Chương 458: Phát không nổi lương tháng Thẩm tông chủ

Đợi cho đầy trời Huyết Hải cuốn ngược, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung tan biến, chân trời khôi phục thư thái.

Kim diễm dung nhập cái kia mặc trong áo.

Quanh mình nóng rực nhiệt độ chậm rãi hóa thành như thường.

Liễu Thiến Vân đem cái kia phong thư lặng lẽ nhét vào trong tay áo, nàng mơ hồ có loại dự cảm, cha cho ra này phong pháp chỉ thời điểm, trong lòng nghĩ đoán chừng là dùng tới xử lý chút chấp sự ở giữa phiền toái nhỏ.

Nhưng liền xem Thẩm Nghi biểu hiện bây giờ.

Này pháp chỉ rất có thể sẽ hiện lên đến một vị khác Bạch Ngọc Kinh cường giả trong tay.

Nàng đã có chút xem không hiểu.

Mỗi lần phân biệt, lại cùng Thẩm Nghi gặp nhau lúc, liền cùng gặp một người tu sĩ khác một dạng.

Sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa đường ranh giới, ở trước mặt hắn liền cùng chuyện tiếu lâm giống như.

Kinh khủng nhất là, tinh tế đẩy gãy xuống, thế mà còn cảm thấy thắng được hết sức có đạo lý.

Rõ ràng đã đại thành Linh Khu pháp, lại thêm hai tầng trời cung, còn có vậy chỉ có thể tại thiên kiêu trong tay mới có thể nhìn thấy huyền diệu công pháp.

Cái nào là phổ thông tu sĩ có thể tiếp xúc đến đồ vật.

"Ngươi thế nào?"

Nhan Văn Thành theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên cạnh một mực bôi trán đầu Diệp Văn Huyên.

"Không, không có gì. . . . . Có chút lạnh. . . ."

Diệp Văn Huyên hiện tại nghĩ mà sợ tới cực điểm, ngay tại vài ngày trước, chính mình thế mà thật tại trước quỷ môn quan đi một vòng.

Nếu như lúc ấy một ý nghĩ sai lầm, tiết lộ Xích Huyết Huyền Phượng tinh huyết sự tình.

Chỉ sợ vừa rồi bị biển lửa nuốt hết thân ảnh bên trong, vẫn phải lại thêm nàng Diệp mỗ người.

". . ."

Trần Tử Long kinh ngạc nhìn chằm chằm đại điện nơi nào đó.

Thân thể đột nhiên có chút vô lực chống tại cái kia quan tài phía trên, đột nhiên mất cha, tiếp theo tang đệ.

Tất cả những thứ này cũng chỉ bởi vì lúc trước vô ý nhìn thấy con khí cùng yêu nữ riêng tư gặp sự tình.

Rõ ràng là mong muốn thành toàn đối phương, lại muốn giữ được Trần gia.

Đã muốn lại muốn, cuối cùng lại là một dạng đều không giữ vững.

Này một thân Phản Hư ba tầng tu vi, bị tộc nhân tán dương vì Trần gia long tử, nhưng vô luận tại Long Ngư điện, vẫn là ở trong mắt Nam Hồng Thất Tử, đều là không có ý nghĩa tồn tại.

Long Ngư điện nữ nhân chết tại nơi này, tổng là có người cần chôn cùng.

Trần Tử Long có chút e ngại hướng rất nhiều tộc nhân quét tới, không biết nên như thế nào đối mặt bọn hắn.

"Chớ ngẩn ra đó."

Trịnh Thiên vụng trộm đi qua đạp hắn một cước, nhìn không chớp mắt nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, Thẩm tông chủ thủ hạ đang cần người đâu."

Hơi mang một ít đầu óc đều biết, Thiên Kiếm tông không thể là vì một cái Trần gia, thật cùng Nam Long cung trở mặt.

Dù sao ngạnh thực lực mặc dù không thua Nam Cung, nhưng đừng quên người ta đằng sau còn có mặt khác ba cung.

Nếu có thể dùng sức một mình đối kháng tứ đại Long Cung, về sau cũng đừng gọi Nam Hồng Thất Tử, dứt khoát đổi gọi Hồng Trạch bảy cha được rồi.

Nam Long cung nếu đáp ứng việc này, đem nơi này đưa cho Long Ngư điện.

Đoán chừng hiện tại dùng để trao đổi trong nước trân bảo đều đã đưa đến Thiên Kiếm tông.

Một trận giao dịch mà thôi, không coi là cái đại sự gì, nhiều lắm thì Nam Hồng Thất Tử có chút thật mất mặt.

Liền là đáng tiếc phía dưới những người này, đoán chừng mạng nhỏ là khó giữ được.

"Thẩm tông chủ!"

Nghe thấy ba chữ này, Trần Tử Long phảng phất bắt lấy cuối cùng cây cỏ cứu mạng, căn bản không có tâm tư đi cân nhắc thật giả.

Lảo đảo nghiêng ngã hướng phía đại điện bên ngoài phóng đi.

Hắn nằm sấp tại sau lưng Thẩm Nghi, dùng sức dập đầu: "Là lỗi của ta! Ta không nên hướng lên Tông Ẩn giấu diếm con khí cùng Thủy tộc sự tình! Nhưng ta thật không để cho con khí tham dự qua bất luận cái gì Trần gia sự tình, chúng ta thật không có phản bội qua Nam Hồng Thất Tử!"

"Tất cả sai, đều là một mình ta chi sai."

"Thỉnh Thẩm tông chủ thu lưu tộc nhân của ta. . . Tha cho bọn hắn một mạng đi. . . . . Bọn hắn thật cái gì cũng không biết. . . . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi nghi hoặc ngoái nhìn nhìn lại.

Trầm ngâm một cái chớp mắt, thản nhiên nói: "Có thể làm việc sao?"

Trần Tử Long đình chỉ dập đầu, kinh ngạc mấy hơi thở: "Chúng ta cái gì cũng có thể làm!"

"Không muốn lương tháng?" Thẩm Nghi bỗng nhiên có một chút hứng thú.

"Không cần! Chúng ta trả lại thượng tông hiếu kính, tuyệt không dám có một ngày kéo dài!" Trần Tử Long nắm quyền phát thệ.

Nam Tương tông hiện tại là thật vô cùng thiếu người.

Có thể miễn cưỡng được xưng tụng là chấp sự, cũng là một cái Dư thị lão tổ.

Trần gia thực lực mặc dù không tính mạnh, thế nhưng Phản Hư bốn tầng vẫn là có mấy cái.

". . ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm: "Đi."

Dù sao cũng là sau này mình Hợp Đạo bảo địa, cũng nên có thể miễn cưỡng vận chuyển mới được.

Hắn nhưng lại không biết, này đơn giản một chữ, lại là nhường trong đại điện tất cả Trần gia tộc người đều giật mình ngay tại chỗ.

Lập tức cảm động đến rơi nước mắt quỳ đầy đất, hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ bên tai không dứt.

Ban đầu coi là đã chết chắc, nhưng không nghĩ còn có chuyển cơ.

"Đi nhanh đi, Long Ngư điện thật tới liền phiền toái. . . . . Trừ phi ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Trịnh Thiên kềm chế trong lòng rung động, buớc nhanh tới Thẩm Nghi trước người.

"Rút lui."

Thẩm Nghi không chút do dự.

Chớ nhìn hắn vừa rồi chém giết cái kia Phản Hư sáu tầng yêu ma như thế dễ dàng.

Tại được chứng kiến Bảo Hoa tiên tử thủ đoạn về sau, mới có thể hiểu, cho dù là cùng cảnh giới ở giữa, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Thật tới cái Thủy tộc thiên kiêu, liền bằng mình bây giờ thực lực, có thể hoàn toàn không đáng chú ý.

"Triệu tập tộc nhân, lên thuyền!"

Trịnh Thiên ra lệnh một tiếng, Liễu Thiến Vân vội vàng tế ra Thanh Nguyệt tông bảo thuyền  chờ người Trần gia đều leo lên về sau, không dám có nửa điểm chần chờ, trực tiếp khống chế lấy bảo thuyền hướng Nam Tương tông lao đi.

Lớn hơn nữa bối cảnh, cũng chịu không được người ta con gái bị hố phẫn nộ.

Rút lui trước nơi này lại nói.

"Cho nên. . . . ."

Nhan Văn Thành đột nhiên cảm giác có chút là lạ.

Hắn thu hồi sớm chuẩn bị tốt trấn vật, không ngờ nhóm người mình lần này ra cửa, duy nhất phụ trách sự tình, liền là ôm cánh tay cho Thẩm tông chủ giữ thể diện.

Thuận tiện giúp vội vàng vận chuyển một thoáng Trần gia tu sĩ?

Diệp Văn Huyên an tĩnh đứng ở trong góc nhỏ, lặng lẽ ngắm trộm Thẩm Nghi bóng lưng.

Nàng mong muốn mở miệng hỏi một sự kiện, lại lại không biết nên nói như thế nào lên.

Theo thời gian trôi qua.

Thanh Nguyệt bảo thuyền đứng tại Nam Tương trên phù điêu.

Thẩm Nghi mang theo một đám Trần gia tộc người tan biến tại màn sáng bên trong, từ đầu tới đuôi đều không quay đầu lại lại liếc nhìn nàng một cái.

". . ."

Diệp Văn Huyên nhắm mắt lại.

Lúc trước ra tông thời điểm, chính mình quá phận cử động, có thể nói là vứt sạch Nam Tương tông mặt mũi.

Đối phương không so đo đã là cực kỳ lớn độ hành vi, huống chi còn giúp chính mình một tay.

Lại hy vọng xa vời có thể trở về. . . . . Cái kia có chút hơi quá.

"Các ngươi này là quan hệ như thế nào a? Không có tình cũ a?" Trịnh Thiên chú ý tới sự khác thường của nàng, tò mò mở miệng hỏi.

Liễu Thiến Vân vẻ mặt phát khổ, giật nàng một thanh: "Ngươi có bệnh a, hắn hiện tại là ngươi có thể ở sau lưng nghị luận?"

Phất tay chém giết Phản Hư sáu tầng là khái niệm gì.

Đặt ở bảy tông đều đủ lên ngoại môn trưởng lão cấp bậc.

Hô

Diệp Văn Huyên mở mắt ra, gạt ra một cái bất đắc dĩ cười: "Văn Huyên chẳng qua là một cái mượn Thẩm tông chủ thực lực, vận khí tốt trốn được tính mệnh, sống tạm đến nay tiểu tu sĩ thôi."

"Chuyến này đa tạ chư vị xuất thủ tương trợ, cứu Văn Huyên một mạng, ngày sau như có cần dùng đến ta địa phương, thỉnh cứ mở miệng."

Này

Trịnh Thiên khoát khoát tay: "Người nào ra tay rồi, từ đầu tới đuôi chẳng phải chúng ta Thẩm tông chủ một người tại đánh à."

Dứt lời, nàng mặt lộ vẻ nhe răng cười, kéo tay áo: "Đi! Trở về tìm Thôi Hạo!".