Chương 459: vô đề (1)

Chương 459: vô đề (1)

Thiên Kiếm tông, nội môn.

Thôi Hạo đứng tại màn sáng bên ngoài, khiêm tốn nói đi qua: "Hồi bẩm Lưu trưởng lão, sự tình liền là như thế, hôm đó ta chuyên môn an bài đệ tử tại tông bên ngoài chờ đợi, tận mắt nhìn thấy Nam Tương thổ dân Thẩm Nghi leo lên Thanh Nguyệt bảo thuyền."

"Thanh Nguyệt tông ra tay rồi?" Màn sáng bên trong truyền ra một đạo quen thuộc tiếng nói, chính là lúc trước treo ở Nam Tương tông bên ngoài đạo bài chủ nhân.

"Không tính là ra tay, chỉ có chấp sự Trịnh Thiên, nội môn đệ tử Nhan Văn Thành, còn có Liễu trưởng lão nữ nhi xinh đẹp Vân cô nương."

Thôi Hạo ngẩng đầu, nói khẽ: "Theo đệ tử phân tích, có thể là Thẩm Nghi vì Diệp Văn Huyên cưỡng ép ra mặt, nhưng việc này khả năng không lớn, dù sao Thẩm Nghi vừa mới mới ra tới mấy tháng, dù là cùng những người này có chút quan hệ cá nhân, cũng tuyệt không có đến cam nguyện đi theo hắn đi chịu chết mức độ."

"Càng khả năng lớn là, Liễu trưởng lão dù chưa ra mặt, lại cho Liễu Thiến Vân cái khác thủ đoạn phòng thân, ví như pháp bảo. . . . . Thậm chí là pháp chỉ."

Đợi cho Thôi Hạo nói xong.

Màn sáng bên trong yên lặng thật lâu, sau đó mới phát ra một đạo tiếng cười: "Liễu Thế Khiêm sẽ không thật cảm thấy, Nam Tương bảo địa thuộc về, là cái kia họ Thẩm tiểu tử có thể quyết định đi, mong muốn mở ra lối riêng, dùng này loại lấy lòng phương thức đi tranh đoạt bảo địa, thật đúng là quá ngu."

"Ngài yên tâm, ta đã phái người đi Trần gia phụ cận ngồi chờ, chỉ muốn xuất hiện liên quan tới Liễu trưởng lão dấu vết, ta nhất định đem chứng cứ dùng tốc độ nhanh nhất cho ngài hiến tới."

Thôi Hạo cung kính chắp tay.

Tình huống hiện tại kỳ thật rất đơn giản, hết thảy Bạch Ngọc Kinh tu sĩ đều muốn Nam Tương bảo địa, nhưng đều đang đợi người khác trước phá vỡ cục diện bế tắc.

Liễu Thế Khiêm nếu là tới làm cái này đệ nhất nhân.

Các trưởng lão khác và thân truyền nhóm, vậy liền đại khái có thể buông tay buông chân.

"Làm không tệ, làm cái chấp sự đáng tiếc, đi thôi." Màn sáng bên trong truyền ra cuối cùng một đạo khen ngợi.

"Đa tạ Lưu trưởng lão chiếu cố."

Thôi Hạo lại hành đại lễ, lúc này mới quay người rời đi nơi này.

Mãi đến đi xa, trên mặt hắn mới hiện ra nồng đậm ý cười.

Thôi Hạo là thật sắp phiền chết chấp sự cái thân phận này, dù cho chịu rất nhiều năm, thành công đột phá Phản Hư sáu tầng, đơn giản cũng chính là trở thành ngoại môn trưởng lão sẽ chấm dứt.

Nhìn như chức vị này cũng mang theo "Trưởng lão" nhị chữ.

Trên thực tế không phải liền là thay tông môn làm việc tạp dịch.

Tại toàn bộ tông môn bên trong, vô luận là cái gì tên tuổi, này chút tạp dịch cũng là vì thu thập tài nguyên, chỉ có thân truyền đệ tử, mới là hưởng thụ tài nguyên tồn tại.

Tư chất không đủ, vậy liền dựa vào quan hệ tới gom góp.

Có Lưu trưởng lão câu nói mới vừa rồi kia.

Chỉ cần đem chuyện này làm tốt, cái kia chính mình sự tình cũng coi như xong rồi.

Thôi Hạo thật sâu nhìn về phía quanh mình những cái kia động phủ, có chút hâm mộ lắc đầu, lập tức hướng phía chấp sự đường mà đi.

Không biết mình phái đi ra đệ tử, có hay không cầm tới tin tức trọng yếu.

Không bao lâu, Thôi Hạo sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Chỉ thấy chấp sự đường ngoài cửa, mấy đạo thân ảnh quen thuộc đang đàm tiếu mà đứng.

Bộ kia dễ dàng vui sướng biểu lộ, rơi vào Thôi Hạo trong mắt, lại là khiến cho hắn vô ý thức nhíu mày, lập tức giống như là nghĩ đến cái gì, trên mặt đồng dạng hiện ra nụ cười.

Trên thân gật liên tục thương đều không có, khí tức còn như thế dồi dào hòa hợp.

Đây là mượn Liễu Thế Khiêm tay, mong muốn tới đánh hắn Thôi Hạo mặt a.

Đã như vậy, vậy liền thỏa mãn các ngươi.

Dùng không quan trọng một tấm mỏng mặt, đổi tốt đẹp tiền đồ, này có thể quá có lời.

Ý niệm tới đây.

Thôi Hạo đổi lại một bộ hồ nghi thần sắc, chậm rãi đi tới: "Các ngươi tại sao trở lại? Chẳng lẽ cầm tông môn sự vụ coi như trò đùa, mong muốn đổi ý."

"Đổi ý đại gia ngươi."

Trịnh Thiên cười lạnh một tiếng, đem theo Trần gia nơi đó thu lại hiếu kính tùy ý thả tới: "Điểm điểm số, thêm ra tới cái kia phần là bọn hắn bồi tội, về sau những chuyện nhỏ nhặt này, làm phiền các ngươi đám này lão chấp sự động động chân, ít khi dễ mới tới."

. . .

Thôi Hạo đem thần thức rót vào trong túi trữ vật, hợp thời lộ ra một bộ kinh nghi bất định thần sắc.

Sau đó sắc mặt khó coi ngẩng đầu: "Các ngươi làm sao làm được?"

"Có liên hệ với ngươi sao?"

Trịnh Thiên nhíu mày nhọn, nắm ngang ngược càn rỡ suy diễn tới cực điểm.

Nghe thấy câu nói này, Thôi Hạo trong lòng lại là vui vẻ.

Nếu là không thể nói thủ đoạn, vậy liền cùng chính mình đoán tám chín phần mười.

"Còn có cái này, ngươi có thể hảo hảo thu về, năm phần Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết, thiếu một phần ta đều không tha cho ngươi!" Trịnh Thiên giờ phút này cho hả giận cử động cũng không phải là vô duyên vô cớ.

Đạo lý hết sức đơn giản.

Nếu không phải Thẩm Nghi ẩn giấu một đống lớn thủ đoạn, bằng vào ở bề ngoài mấy người bọn họ thực lực, mặc dù không đến mức mất mạng, nhưng mất mặt chịu thua khẳng định là không thiếu được.

Một khi tại bên ngoài mất đi Nam Hồng Thất Tử mặt mũi, nắm sự tình làm hư hại.

Sau khi trở về, nơi nào còn có tiền đồ có thể nói.

". . . . ."

Thôi Hạo yên lặng trong nháy mắt, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, quay người tiến vào chấp sự đường: "Đi theo ta."

Hắn thành thành thật thật đem ghi chép vào sách, lập tức lấy ra ngọc giản, nói nhỏ vài tiếng.

Rất nhanh liền có ngoại môn trưởng lão giá vân tới, bước vào đại điện, nhẹ nhàng vung tay áo, đem năm cái bình ngọc tinh sảo đặt mặt bàn: "Đều là máu sư phụ năm vạn tuổi lúc lấy ra máu huyết, một mực dùng bí pháp chứa đựng, dược hiệu dồi dào."

"Làm phiền ngài."

Thôi Hạo hướng phía ngoại môn trưởng lão hơi chắp tay, lập tức nhíu mày nhìn về phía mấy người: "Còn không lấy đồ vật nhanh lên, không tiễn!"

Nhìn hắn bộ dáng này, Trịnh Thiên vui lòng vui vẻ ra mặt: "Sự tình vẫn chưa xong đâu, ta này Diệp muội con chấp sự ngọc giản, ngươi cũng đừng quên."

"Không cần ngươi nhắc nhở ta." Thôi Hạo quay người tiến vào bên trong.

". . . ." Diệp Văn Huyên lại hướng phía Trịnh Thiên chắp tay: "Đa tạ Trịnh tiền bối."

"Không có việc gì không có việc gì, ta chính là đơn thuần nghĩ buồn nôn hơn hắn một thoáng." Trịnh Thiên khoát khoát tay, cuối cùng xả được cơn giận, lúc này mới mang theo mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Liễu Thiến Vân cùng Nhan Văn Thành rời đi chấp sự đường.

Ba người một đường đi ra Thiên Kiếm tông.

Nhan Văn Thành bỗng nhiên đã ngừng lại bước chân, nói khẽ: "Thôi chấp sự không phải như vậy hỉ nộ đều hiện ra sắc tu sĩ, ta cảm giác có chút không đúng."

Còn lại hai người đồng thời đứng vững, liếc nhau một cái, lập tức mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

Chẳng lẽ bên trong còn cất giấu hố?

". . . . ."

Chấp sự đường một phương trong gian điện phụ.

Thôi Hạo lười biếng dựa vào ghế, không nhanh không chậm lật qua lại trang sách.

Hắn kỳ thật không thích đọc sách.

Chẳng qua là rất nhiều Bạch Ngọc Kinh trưởng lão đều có cái thói quen này.

Vì vậy đi theo học.

Không bao lâu, hai bóng người vội vàng đuổi tiến vào trắc điện, đưa tay hành lễ: "Thôi chấp sự. . . . ."

Thôi Hạo giương mắt mắt  kiềm chế lại kích động trong lòng, cố gắng bình tĩnh nói: "Nói một chút đi, chúng ta Liễu trưởng lão đến cùng thưởng bọn hắn cái quái gì."

"Không có!"

Trong gian điện phụ vang lên trăm miệng một lời trả lời.

Hai cái đệ tử tiếng nói đều có chút phát run: "Mặc dù không biết Trần gia xảy ra chuyện gì, nhưng xác thực không có cảm giác được cùng Liễu trưởng lão có liên quan khí tức. . . . . Cái này không trọng yếu, chúng ta nhận được tin tức, Long Cung đã hạ chỉ, đem Trần gia mảnh đất kia thưởng cho Long Ngư điện, dùng làm trao đổi trong nước trân bảo đã đưa đến Thiên Kiếm tông bên ngoài."

". . . . ."

Thôi Hạo còn đắm chìm trong cái kia "Không có" nhị chữ ở trong.

Nhất thời có chút thất thần.

Nghe được lời này, càng là sắc mặt biến hóa.

Việc này là theo trong tay hắn phái đi ra, làm sao lại cùng Long Cung dính líu quan hệ, muốn chuyện xấu!

"Nói một hơi!"

Thôi Hạo đột nhiên chống đỡ đứng người dậy, không có ngày xưa thong dong.

"Ôi. . . . . Long Ngư điện chủ độc nữ chết rồi. . . . . Ai cũng biết Trần gia chính là chúng ta Thiên Kiếm tông phụ thuộc. . . . . Bây giờ chỗ kia đã không dư thừa một người sống, liền cá nhân chứng cũng bị mất!"

Hai cái đệ tử chà xát nắm mồ hôi lạnh, ngẩng đầu, đã thấy Thôi chấp sự toàn thân thoát lực ngã lại trên ghế.

"Các ngươi. . . . ."

Thôi Hạo run rẩy run rẩy nhô ra đầu ngón tay, kém chút không có một hơi buồn bực đi qua.

Long Ngư điện đối Thiên Kiếm tông tới nói không tính là gì.

Thậm chí toàn bộ Nam Long cung, cũng không làm gì được Nam Hồng Thất Tử.

Nhưng hắn Thôi Hạo chẳng qua là cái chấp sự mà thôi, không hiểu thấu muốn cho tông môn kháng một.