Chương 459: vô đề (2)

Chương 459: vô đề (2)

ngụm nồi đen, còn mất đi một khối, hắn lấy ở đâu lớn như vậy mặt mũi.

"Cút! Đều cút cho ta!"

Thôi Hạo hốt hoảng lấy ra ngọc giản, bắt đầu liên hệ Lưu trưởng lão.

Đem sự tình giải nghĩa về sau, có chút ngôn từ không rõ bắt đầu đem trách nhiệm đẩy trả lại Thẩm Nghi mấy người.

Nhưng mà vô luận hắn giải thích thế nào, ngọc giản bên kia đều là làm lòng người hoảng yên tĩnh.

Cuối cùng, tại Thôi Hạo dọa ngất đi trước một hơi.

Lưu trưởng lão hờ hững lời nói nhẹ nhàng truyền ra: "Nắm Thủy tộc đưa tới đồ vật nhận lấy, còn có, về sau chớ có càng củ, ngươi một cái chấp sự, trực tiếp liên hệ bản tọa, khó tránh khỏi có chút không thích hợp, phạt sao chép tông quy ba ngàn lần."

Nghe vậy, Thôi Hạo vẻ mặt trắng bệch.

Chỉ bằng Lưu trưởng lão câu nói này, chính mình chỉ sợ muốn tại chấp sự vị trí bên trên ngồi cả đời.

Nhưng hắn cũng không dám biểu hiện ra mảy may dị dạng, chỉ có thể khổ sở nói: "Đệ tử hiểu rõ."

Hô

Tại Thiên Kiếm tông nơi nào đó màn sáng bên trong.

Lưu Hưng Sơn hờ hững để tay xuống bên trong đạo bài, thân là leo lên Bạch Ngọc Kinh tồn tại.

Thế gian đã rất ít có chuyện gì  có thể khiên động tinh thần của hắn.

Nhưng ngắn ngủi này trong vòng mấy tháng, đầu tiên là Nam Tương bảo địa lại thấy ánh mặt trời, lại là Thanh Nguyệt tông Liễu Thế Khiêm đối đám kia thổ dân lấy lòng, cho đến rất nhiều Bạch Ngọc Kinh tu sĩ đều nổi lên tâm tư.

Những chuyện này đều để hắn có chút bất mãn.

Nhưng chuyện hôm nay, lại làm cho Lưu Hưng Sơn có chút nổi nóng sau khi, cảm thấy mấy phần bất ổn.

Đám kia Thanh Nguyệt tông tiểu gia hỏa nội tình, chỗ nào giấu giếm được ánh mắt của hắn.

Vô luận thực lực hoặc dũng cảm, thậm chí cả ra tay lý do, đều không đủ dùng chống đỡ bọn hắn đi một mình chém giết Long Ngư điện người.

Duy nhất biến số liền là cái kia họ Thẩm người trẻ tuổi.

Nhưng lần đầu gặp gỡ, đối phương chẳng qua là cái Hóa Thần hậu kỳ thổ dân thôi.

Chẳng lẽ chính mình nhìn lầm.

Lúc trước tùy ý qua loa câu kia thân đều Long Tướng, lại có thể là thật?

". . . . ."

Lưu Hưng Sơn trong mắt tuôn ra mấy phần ngoan lệ.

Trong chốc lát, ánh mắt của hắn liền theo đức cao vọng trọng trưởng lão, biến thành bụng đói thật lâu sói đói.

Không thể đợi thêm nữa! Trước tiên cần phải nhường này nước đục dâng lên!

Hắn lần nữa nắm chặt đạo bài.

Ngay tại lúc đó, mấy vị Bạch Ngọc Kinh cự phách trên người đạo bài, đều là lấp lánh.

. . .

Nam Tương tông, Tổ Sư điện.

Lý Huyền Khánh quỳ gối trên bồ đoàn, có chút hiếu kỳ hướng bên cạnh nhìn lại: "Lần này ra ngoài xảy ra chuyện gì, ngươi trở về về sau, xem trong ánh mắt của ta mang theo một chút xem thường."

"Không có, ngươi cảm giác sai."

Thẩm Nghi lắc đầu, kỳ thật không phải xem thường.

Chẳng qua là đang nhớ lại lúc trước động thủ thời điểm, mình rốt cuộc có hay không đi theo trong đầu nói nhỏ nói chuyện.

Nếu như nói. . . . .

Thẩm Nghi chậm rãi nắm chặt năm ngón tay, trong mắt tuôn ra mấy phần bi ai.

Hắn thực sự không có cách nào đem trước mắt cái này ôn hòa người gỗ, cùng trong óc cảm ngộ bên trong cái kia trang bức phạm liên hệ tới.

Cảm giác đều không có cách nào nhìn thẳng đối phương.

"Ta cũng tuổi trẻ qua."

Lý Huyền Khánh đại khái hiểu cái gì, tự giễu cười một tiếng: "Bằng vào ta làm gương, con đường tu hành, thật tốt đi, chậm rãi đi. . . . . Còn phải lặng lẽ đi."

"Yên tâm, ta đối cái kia không quá am hiểu."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, trong tay hắn sát lục rất nhiều, nhưng cũng là vì sống sót.

Người trước Hiển Thánh loại chuyện này, hắn là thật không quá cảm thấy hứng thú.

"Thiên Diễn 49 hiệu quả, có chút vượt qua tưởng tượng của ta." Thẩm Nghi thở dài, đột nhiên cảm giác được tầm mắt của chính mình vẫn là quá thấp.

". . . . ."

Lý Huyền Khánh ngơ ngác một chút, thần sắc hơi có chút cổ quái: "Ngươi đã học xong?"

"Mượn ngươi cảm ngộ, miễn cưỡng nhập môn." Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

Lý Huyền Khánh yên lặng thật lâu, mặc dù đã không nhớ nổi Thiên Diễn 49 chuyện cụ thể, nhưng mơ hồ nhớ kỹ, đây là một môn không tính dễ dàng quyền chưởng thuật.

Hắn ở trong lòng tính toán thời gian một chút.

Lập tức ngẩng đầu hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, thành khẩn nói: "Ngươi khiêm tốn, ngươi kỳ thật rất am hiểu."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu.

Chỉ bất quá đều vô cùng ăn ý tránh đi Huyền Khánh đã từng sự tình.

Một cái như thế kiêu ngạo thiên kiêu, biến thành hiện tại bộ dáng này, trong đó trình độ phức tạp, rất có thể sẽ nắm Thiên trò chuyện chết.

Mãi đến tông ngoại truyện tới Liễu Thiến Vân đám người tin tức.

Thẩm Nghi mới đứng dậy nói biệt, rời đi Tổ Sư điện.

Đi tông bên ngoài mang tới lúc trước đã nói xong năm phần Xích Nhãn Huyền Phượng tinh huyết, cùng với mượn trước tới bảo dược, lúc này mới tại Nam Tương tông bên trong chọn lấy cái thấy thuận mắt địa phương.

Cái này là tông môn đệ tử cùng tán tu khác nhau.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, lần nữa mở ra bảng.

Trần gia này một nhóm, ngoại trừ mới thu lấy được mấy cái thực lực không tầm thường yêu ma bên ngoài, yêu ma thọ nguyên mới là kinh khủng nhất địa phương.

Lúc trước lúc ra cửa, chỉ có 115,000 năm.

Cái kia không sai biệt lắm năm mươi cái Hỗn Nguyên cảnh lính tôm tướng cua, chính là cung cấp tiếp cận hai mươi lăm vạn năm, mấy cái Phản Hư cảnh hộ vệ, lại thêm cái kia váy đỏ cô nương, lại là ba mươi bảy vạn năm.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 729,000 năm 】

Thẩm Nghi mắt nhìn bình ngọc trong tay, hơi mở ra nhìn một chút, lại phát hiện bên trong không phải mình trong tưởng tượng Phản Hư mười hai tầng Đại Yêu máu huyết, tối đa cũng liền miễn cưỡng Phản Hư sáu tầng dáng vẻ.

Tuy có chút thất vọng, nhưng cũng có thể hiểu được.

Trần gia chuyện này, tổng cộng liền ra cái Phản Hư sáu tầng Thủy tộc, vẫn là ngoài dự liệu tình huống, chỗ nào khả năng đạt được trân quý nhất máu huyết ban thưởng.

"Này có đủ hay không a."

Thẩm Nghi không quá chắc chắn có thể hay không dựa vào này chút tinh huyết đem Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân thôi diễn đến viên mãn.

Vẫn là trước thăng cung đi.

Hắn gọn gàng mà linh hoạt bắt đầu ngưng tụ Trấn Thạch, sau đó hội tụ yêu ma bản nguyên.

Hơi ra mấy lần môn về sau, Thẩm Nghi cũng không nữa giống đã từng như vậy đau lòng, hắn phát hiện Nam Hồng địa phương này, có thể so sánh bảo địa bên trong giàu có nhiều.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, yêu ma liền cùng giết không hết giống như.

Từ kiệm thành sang dễ dàng.

Lại là Lục Tôn trấn thạch xuất hiện tại trong thức hải.

Ứng cử viên thì toàn bộ chọn lấy Long Ngư điện mấy vị kia.

Mặc dù gọi là Long Ngư điện, nhưng chân chính có thể được xưng tụng Long Ngư, cũng là váy đỏ cô nương cùng cái kia Phản Hư sáu tầng hộ vệ mà thôi, mặt khác năm vị hộ vệ đều là đủ loại chưa từng nghe qua ngư yêu.

Sử dụng yêu ma thọ nguyên đem yêu hồn từng cái tái tạo.

Không thể không nói, đám này đi theo váy đỏ cô nương hộ vệ bên cạnh, đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, thiên phú cũng còn không sai, tuổi cũng nhỏ.

Trung bình xuống tới, một đạo yêu hồn đúng là chỉ cần tám chín miếng yêu ma bản nguyên.

Nhiều nhất cũng chính là cái kia Phản Hư sáu tầng Long Ngư, tốn mất mười hai miếng.

Hết thảy năm mươi bốn miếng.

Thẩm Nghi đem yêu ma máu thịt toàn bộ lấy ra, nhìn xem chúng nó hóa thành trường hà tràn vào chính mình mi tâm.

Lục Tôn trấn thạch cùng nhau thành hình.

Trong đó cái kia Long Ngư điện tiểu công chúa yêu thân, thì là cùng cái kia Phản Hư sáu tầng hộ vệ bị nhét vào cùng một tôn Trấn Thạch bên trong.

Còn lại đám kia lính tôm tướng cua bên trong, chỉ cần là có cùng bọn hộ vệ cùng một chủng tộc, cũng đều tụ hợp vào Trấn Thạch bên trong, có chút ít còn hơn không.

Hô

Thẩm Nghi bình phục nỗi lòng, kỳ thật có nhiều lần như vậy hội tụ Trấn Thạch kinh nghiệm, Lượng Trụ Xích cũng chính là đi cái quá trình thôi, thuận tiện nhìn một chút có hay không loại huyết mạch kia kinh người cá lọt lưới.

Hắn gọi ra cây thước, nghiêm túc chuyển tới.

Rất nhanh liền đem Lục Tôn trấn thạch phẩm cấp tất cả đều đo ra tới.

Mặc dù Huyền Khánh nói qua, hắn mỗi lần thăng cung chỉ dùng một tôn nhị phẩm Trấn Thạch, liền hoàn thành ba tầng trời cung hành động vĩ đại, thành công phá vỡ đường ranh giới, đi vào Phản Hư bốn tầng.

Nhưng người này nói không đáng tin cậy.

Miễn cưỡng nhị phẩm đường, cùng tiếp cận nhất phẩm, tại Huyền Khánh trong miệng đều là nhị phẩm, nhưng trong đó chênh lệch đã có thể quá lớn.

Đợi cho kết quả ra tới.

Còn lại năm tôn Trấn Thạch, cũng là cùng Thẩm Nghi dự liệu không sai biệt lắm, đều là tam phẩm bên trong chếch lên tồn tại.

Ngược lại là cái kia Long Ngư Trấn Thạch cho Thẩm Nghi kinh hỉ.

Xem ra váy đỏ cô nương huyết mạch còn không sai, mặc dù chỉ có Phản Hư tầng hai thực lực, đúng là giúp đỡ này tôn Trấn Thạch, siêu việt nhị phẩm đường về sau, còn xông đi lên khoảng một phần ba khoảng cách.

"Không sai biệt lắm."

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, lần nữa đã vận hành lên thăng cung pháp.

Không có sai biệt động tĩnh.

Vô Lượng Yêu Hoàng Cungbao phủ Vân Tiêu.

Trấn Thạch tróc từng mảng, lại là sáu cái đại trụ đột nhiên hiện ra.

Cùng lúc đó.

Ngay tại Tổ Sư điện bên trong.

Lý Huyền Khánh không quá chắc chắn Thẩm Nghi vẫn sẽ hay không trở về, cho nên không có lập tức đi vào trạng thái nhập định.

Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm tượng Tổ Sư, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Đột nhiên, quen thuộc Huyết Hải khí tức tràn vào trong đại điện, thậm chí nhường cái kia thanh khí phiêu nhiên tượng Tổ Sư bên cạnh, đều thêm ra mấy phần Huyết Sát mùi vị.

". . . . ."

Lý Huyền Khánh phất tay tán đi huyết khí.

Lại từ trên thân bẻ mấy nhánh cây, thay hương hỏa, đốt bên trên về sau cắm vào lư hương, cho tổ sư bồi tội.

Đợi cho làm xong trong tay sự tình.

Hắn mới đứng người lên, từng bước từng bước đi chí đại ngoài điện trường giai phía trên.

Nhìn phía xa chân trời hai đạo Hồng Mông tử khí.

Lý Huyền Khánh bằng gỗ gương mặt bên trên, bỗng nhiên tuôn ra mấy phần phức tạp.

Giống như là nhìn thấy cái gì không hiểu sự tình.

"Vì cái gì a."

Hắn tự lẩm bẩm.

Vốn cho rằng tại Hợp Đạo phía dưới, thế gian này vạn pháp đã bị chính mình triệt để thấy rõ.

Nhưng ở nhìn về phía cái kia đang ở bay lên Vô Lượng Yêu Hoàng Cung lúc, trong lòng của hắn lại không hiểu bị bối rối bao phủ.

Mãi đến sáu cái đại trụ triệt để thành hình!

Mới một tầng đại điện trống rỗng xuất hiện, phảng phất xông thẳng lên trời.

Tiên nhạc lại nổi lên, hình như có tiên cầm tại Vân Trung Mạn Bộ.

Chúng nó đã từng vì Huyền Khánh mà chúc, bây giờ lại là vì người khác tới.

Khi nhìn thấy đạo thứ ba tử khí theo màn trời rìa tuôn ra trong nháy mắt.

Lý Huyền Khánh ánh mắt dần dần biến đến thanh minh, hắn đứng xuôi tay, thân ở Nam Tương trên phù điêu.

Tuy là đơn sơ mộc thân, bóng lưng lại giống như là đột nhiên cất cao rất nhiều.

"Sư phụ, ta lại nhìn thấy một cái Huyền Khánh."

Lý Huyền Khánh chậm rãi quay người, hướng phía người tượng Tổ Sư kia quỳ xuống.

Trong chốc lát, hắn khóe môi lộ ra một vệt đạm bạc cười: "Bọn hắn đói bụng rất lâu, ta có thể hiểu được, nhưng khối này thịt, ta muốn lưu cho chúng ta người trong nhà ăn."

"Như hắn nguyện ý."

"Khối này Nam Tương bảo địa, Huyền Khánh bảo đảm."

Tiếng nói vừa ra, hắn tầng tầng hướng trên mặt đất dập đầu cái đầu.

Tượng Tổ Sư như cũ giống như tử vật bình thường, không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

Nhưng Lý Huyền Khánh không phải Trương Lai Phúc.

Tại đây bên trong, lời hắn nói có khả năng thay thế sư mệnh.

Đợi cho đập xong năm cái khấu đầu.

Lý Huyền Khánh lần nữa đứng dậy, hướng phía nơi xa tra hỏi: "Ngươi muốn làm Nam Tương tông chủ sao? !"

Xa so với lúc trước càng thêm nghiêm túc tiếng nói, cấp tốc tại toàn bộ Nam Tương tông nội môn đẩy ra!

Tại xa xôi đỉnh núi.

Mặc áo thân ảnh chậm rãi mở mắt ra, thâm thúy mắt đen bên trong che kín tử ý.

Thẩm Nghi ngoái nhìn hướng phía nơi xa nhìn lại, trầm ngâm một cái chớp mắt, thản nhiên nói: "Còn có so ta thích hợp hơn nhân tuyển sao?"

Cách màn trời.

Lý Huyền Khánh phát ra một đạo cười khẽ, tròng mắt mắt nhìn chính mình bằng gỗ thân thể, thoải mái thở dài: "Giống như không có."

Sau một khắc, hắn đột nhiên đưa bàn tay hướng tim đâm tới.

Cứng rắn bằng gỗ thân thể bị đột nhiên phá vỡ.

Liền tại vị trí trái tim.

Một viên trắng noãn như ngọc đạo bài đang đứng lơ lửng nơi này.

Hắn vẫn luôn có về nhà chìa khoá.

Chẳng qua là không dám dùng, cũng không mặt mũi dùng mà thôi.

"Ngươi lại hảo hảo thu về."

Lý Huyền Khánh cầm trong tay bạch ngọc đạo bài, mở lại tông môn đại trận, sau đó cúi người đem cái kia bạch ngọc bài thả ngay tại chỗ.

Lập tức dậm chân rời đi Nam Tương tông.

Là thời điểm, nhường Nam Hồng Thất Tử một lần nữa nhớ lại, trong bảy tông còn có cái Nam Tương..