Chương 460: Huyền Khánh kêu cửa, Thẩm Nghi đăng vị (1)

Chương 460: Huyền Khánh kêu cửa, Thẩm Nghi đăng vị (1)

Nam Hồng Thất Tử, Thiên Kiếm tông.

Màn sáng bên trong, chính là một mảnh phong mang tất lộ Kiếm sơn, đếm không hết thần binh san sát đỉnh núi.

Lưu Hưng Sơn xếp bằng ở đỉnh núi.

Hắn chậm rãi để tay xuống bên trong đạo bài, giống như là đã đạt thành một loại nào đó ước định, cùng Thiên bên trong Kiếm Tông mặt khác mấy bóng người, không hẹn mà cùng giơ lên trong tay chén trà.

"Kính thiên địa."

Lưu Hưng Sơn trong đôi mắt tinh quang tất hiện, cả người đều rất giống hóa thành một thanh sát khí ngút trời thần kiếm.

Khô tọa Bạch Ngọc Kinh vài vạn năm, cơ hồ muốn mài diệt lòng dạ của bọn họ.

"Mời ta chờ Đại Đạo!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Lưu Hưng Sơn cùng còn lại mấy bóng người, đồng thời đem chén trà hướng bên môi đưa đi.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị uống một hơi cạn sạch trong nháy mắt.

Bên tai lại là vang lên một đạo quen thuộc tiếng nói.

"Nam Tương Huyền Khánh, tới chơi Thiên Kiếm tông chủ."

Này không hề bận tâm lời nói, tại toàn bộ bên trong Thiên Kiếm tông quanh quẩn không ngớt.

Lưu Hưng Sơn tay cầm khẽ run, giữa ngón tay chén trà vô ý thức rơi xuống, răng rắc một tiếng vỡ tại Kiếm sơn đỉnh.

Hắn theo bản năng hướng màn sáng nhìn ra ngoài.

Toàn bộ bên trong Thiên Kiếm tông, rất nhiều đệ tử đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc, không biết là người phương nào dám ở tông bên ngoài khiêu chiến.

Mà lại đi lên liền muốn thăm thấy Tông chủ?

Nhưng mà, nhưng phàm là đối với danh tự này có ấn tượng, đều là cảnh giới cường hãn thế hệ.

Bọn hắn từng cái thần sắc kinh ngạc, lập tức như cuồng ong tụ tập, hướng phía tông bên ngoài lao đi!

Tông bên ngoài cái kia bá đạo sắc bén thiên kiếm trên phù điêu, rất nhanh chính là tụ tập lít nha lít nhít thân ảnh, trong đó không thiếu thân truyền đệ tử, đều là tầm mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm nơi xa.

Tại duy nhất vắng vẻ địa phương.

Một bộ tim phá toái đầu gỗ thân thể, an tĩnh đứng xuôi tay.

Đang nói xong câu nói kia sau.

Lý Huyền Khánh chính là duy trì như vậy tư thái, yên lặng chờ đợi Thiên Kiếm tông đáp lại.

Mãi đến tám đạo thân ảnh gần như đồng thời theo màn sáng bên trong tuôn ra.

Tám vị Bạch Ngọc Kinh trưởng lão tất cả đều lộ diện.

Bao quát Lưu Hưng Sơn ở bên trong, trong đó có bốn người vẻ mặt khó coi, chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước, chắp tay nói: "Huyền Khánh tiền bối, chuyến này vì sao?"

Đối mặt tám vị Bạch Ngọc Kinh trưởng lão tra hỏi.

Lý Huyền Khánh nhìn không chớp mắt.

Trong mắt căn bản không có những người này vị trí.

Hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Thiên Kiếm tông, ở trong lòng đếm thầm ba mươi hơi thở sau.

Cái kia Trương Mộc nột trên mặt, bỗng nhiên thêm ra ba phần giọng mỉa mai cười.

Tại nhìn thấy này bôi nụ cười nháy mắt.

Những cái kia thân truyền đệ tử cùng Bạch Ngọc Kinh các trưởng lão, giống như là bỗng nhiên nhớ lại cái gì hết sức chuyện không tốt.

Quả nhiên, sau một khắc.

Theo người gỗ trong miệng thốt ra lời nói, liền để cho bọn hắn ánh mắt đại biến.

Lý Huyền Khánh hơi ngẩng đầu, chỉnh cá nhân khí chất trên người trong nháy mắt biến đến ngang ngược càn rỡ dâng lên, thoải mái bên trong lại hơi mang theo mấy phần vô lại: "Lâm sư thúc, đừng cho thể diện mà không cần, Huyền Khánh cho bậc thang, ngươi nhất tốt chính mình xuống."

Ngươi

Lưu Hưng Sơn trong lòng nổi giận, lại bị người bên cạnh một thanh nắm lấy.

Những người khác đồng dạng là kinh sợ không chừng, lại lại mạnh mẽ nắm bàn chân dính chết tại thiên kiếm trên phù điêu.

". . ."

Lưu Hưng Sơn cảm nhận được toàn thân khí tức bị giam cầm, lặng yên cắn răng, không cam lòng nhìn lên bên trên nhìn lại.

Cuối cùng lại chỉ có thể có chút thất lạc gục đầu xuống.

Lý Huyền Khánh xác thực nghèo túng, hơn nữa còn phạm vào sai lầm lớn.

Nhưng không ai trừng trị hắn, cũng không phải là đối với hắn tha thứ, mà là trừ phi Nam Hồng Thất Tử hợp lực, bằng không thật vô cùng khó chống lại của hắn nhân mạch, cho nên này mười vạn năm qua, vẫn luôn là chính hắn tại trừng trị chính mình.

Không sai, liền là nhân mạch.

Theo lý mà nói, đều đến Phản Hư cảnh giới này, cái gọi là quan hệ, càng nhiều ở chỗ lợi ích liên lụy.

Thực lực cảnh giới rơi xuống về sau, cung cấp không được đã từng giá trị, tại năm tháng dài đằng đẵng khảo nghiệm dưới, lại chặt chẽ quan hệ cũng sẽ dần dần đạm bạc.

Nhưng Huyền Khánh là một ngoại lệ.

Hắn cung cấp. . . Chính là cảm xúc giá trị! Tại Hồng Trạch có một nhóm lớn người, có thể là khổ đợi hắn rất nhiều năm!

Theo thời gian trôi qua, này nhân mạch đúng là so mười vạn năm trước còn kinh khủng hơn!

Các nàng chẳng qua là lão, còn chưa có chết.

"Ta coi là nhiều năm như vậy, tính tình của ngươi sẽ hơi thay đổi một chút."

Rất nhanh, bên trong Thiên Kiếm tông truyền ra một đạo hùng hậu tiếng nói, phảng phất thiên địa đang thì thầm, tràn ngập huyền ảo mùi vị.

"Được rồi, đừng nói nhảm, trước kia ta liền không thích nghe ngươi lải nhải."

Lý Huyền Khánh phất tay cắt ngang người kia lời nói, xoay người: "Hôm nay liền là tới thông tri ngươi một tiếng, Thẩm Nghi chấp chưởng vị trí Tông chủ, khởi động lại Nam Tương tông, trong vòng ba ngày, nắm đồ đạc của chúng ta đều trả lại."

Dứt lời, không tiếp tục chờ lời kia âm đáp lại.

Lý Huyền Khánh trực tiếp lướt lên, tan biến tại trong mây mù, hướng phía tiếp theo cái tông môn tiến đến.

"Nam Tương Huyền Khánh, tới chơi Vô Song tông chủ!"

"Nam Tương Huyền Khánh, tới chơi Linh Nhạc tông chủ!"

"Nam Tương Huyền Khánh, tới chơi Lăng Vân tông chủ!"

Từng đạo tiếng kêu cửa tại Nam Hồng Thất Tử bên trong nhấc lên xôn xao một mảnh.

Đếm không hết thân ảnh đều tuôn ra tông môn bảo địa, chỉ vì dòm ngó cái kia đạo bằng gỗ thân thể.

Lý Huyền Khánh tựa như là một cái xứng chức tay chân.

Sát bên sát bên đi tới đòi nợ.

Mãi đến thân hình rơi đến Thanh Nguyệt tông trên phù điêu, sớm có nghe thấy rất nhiều Thanh Nguyệt đệ tử, đã tại tông môn cung kính chờ.

"Cơ sư thúc, Huyền Khánh tới thăm ngươi."

Lý Huyền Khánh theo trên thân tách ra xuống một miếng đầu gỗ, đầu ngón tay ở phía trên nhẹ khắc mấy lần, dùng cái này coi như bái thiếp, đưa vào phía trước cái kia đạo thân khoác lụa trắng thướt tha thân ảnh trong tay.

Thanh Nguyệt chiếu rọi nhân gian, lại mông lung, đưa tay không thể chạm đến.

"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là qua loa."

Lụa trắng ở giữa, truyền ra ôn nhuận giọng nữ, tiện tay nhận cái kia phương bái thiếp.

"Khách khí về khách khí, đồ vật vẫn là đến còn." Lý Huyền Khánh cúi người chắp tay.

Đường đường Nam Hồng Thất Tử đứng đầu, Nam Tương Tiên tông, mong muốn xuất hiện trùng lặp Hồng Trạch, chuyện thứ nhất liền là phải lần nữa thu hoạch được những cái kia ủng độn tán thành.

"Ban đầu cũng chính là giúp các ngươi chiếu khán thôi."

Thanh Nguyệt tông chủ điểm nhẹ cằm, thản nhiên nói: "Mau trở về đi thôi, làm loạn một lần cũng là đủ rồi."

Tiểu tử này đã từng trêu ra sự tình, tức liền cho tới bây giờ, cũng làm cho Nam Hồng Thất Tử khó lường an tâm.

Hắn có lẽ có được gọi tới rất nhiều trợ lực năng lực.

Nhưng năng lực này, cũng chỉ có thể dùng một lần, sử dụng hết về sau, liền là Huyền Khánh tên lần nữa vang vọng Hồng Trạch, sau đó bỏ mình, thuận tiện dẫn tới một đợt Hồng Trạch lớn thanh toán thời điểm.

Những Oanh Oanh đó Yến Yến nhóm có lẽ sẽ không để ý bỏ mình, nhưng Lý Huyền Khánh cũng không phải lạnh lùng như vậy nhân vật vô tình.

Theo Thanh Nguyệt tông chủ tiếng nói kết thúc.

Đám người phía trước, Liễu Thế Khiêm bỗng nhiên thở dài, hắn không biết rõ, Huyền Khánh mục đích làm như vậy là cái gì, có thể hay không cho Thẩm Nghi áp lực quá lớn.

Những chuyện này, thật chính là một cái Phản Hư tiền kỳ người trẻ tuổi có thể chống được sao.

Ngược lại là Nhan Văn Thành cùng Trịnh Thiên đám người sắc mặt cổ quái.

Một mực miệng nói Thẩm tông chủ, hiện tại thế mà thành sự thật.

Nam Hồng Thất Tử thật muốn đường hoàng thừa nhận một cái Phản Hư tiền kỳ Tông chủ? !

"Đa tạ Cơ sư thúc."

Lý Huyền Khánh đứng thẳng thân thể, nghe lời quay người rời đi.

Lần nữa không trong mây mang, rơi vào Nam Tương trên phù điêu, bản năng cất bước, lập tức ngơ ngác một chút.

Sau đó ngồi xếp bằng  chờ lấy Thẩm tông chủ tu hành hoàn tất, cho mình mở cửa.

. . .

Nam Tương tông bên trong.

Thẩm Nghi đem Thiên Hoàng đan đều nuốt vào trong bụng, cả người như thiêu chín tôm bự, toàn thân da thịt hiện ra xích hồng.

Lần thứ ba thành tựu Thiên Cung, bước vào Phản Hư trung kỳ chi cảnh.

To lớn như vậy tăng lên, lại kém xa hắn hiện tại biến hóa trong cơ thể.

Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, cuối cùng bước vào một bước cuối cùng.

Theo đại thành đến viên mãn.

Trong cơ thể Đạo Anh ngũ tạng cùng nhau rực rỡ, nhường cái kia Ngô Đồng thụ càng hoa mỹ.

Toàn thân kim quang sáng chói Phượng Hoàng bị ngọn lửa bao bọc.

Sinh cơ dần dần thấp thỏm.

Mãi đến một tiếng thanh thúy phượng gáy.

Nó rút đi toàn thân kim diễm, hóa thành ngũ thải bộ dáng, theo trong biển lửa bay lên mà lên, thon dài lông đuôi lập loè lưu quang, như Thải Hà hoành không.

Một đầu chân chính Thiên Hoàng dục hỏa trùng sinh.

Thẩm Nghi đột nhiên mở mắt ra, toàn thân xích hồng rút đi, hóa thành ngọc chất trắng nõn.

Nương theo lấy hắn đứng dậy, toàn bộ Nam Tương tông nội môn nhiệt độ đều là tăng lên rất nhiều..