Chương 460: Huyền Khánh kêu cửa, Thẩm Nghi đăng vị (2)

Chương 460: Huyền Khánh kêu cửa, Thẩm Nghi đăng vị (2)

Lại hao phí gần ba vạn năm, cuối cùng đổi lấy bảng bên trên nhắc nhở.

【  Phản Hư. Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân: Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Mười vạn năm 】

Dùng Linh khu, có thể so với Phản Hư sáu tầng!

Hắn cảm thụ được trong cơ thể sức sống tràn trề, hướng phía phía trước ngóng nhìn mà đi, có phần có một loại nhìn xuống chúng sơn cảm khái.

Không tự giác mong muốn thét dài một tiếng.

Nhưng tựa như nhớ tới cái gì, Thẩm Nghi nhíu nhíu mày, nắm chặt năm ngón tay, lại nhẫn nhịn lại này loại ngây ngốc xúc động.

Vẫn là khiêm tốn một chút tương đối tốt.

Cũng không biết Huyền Khánh tiền bối câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì.

Đối phương giống như lưu lại đồ vật gì.

Thẩm Nghi hướng phía trước bước ra một bước, thân hình như hoàng, đúng là so lúc trước thi triển Long Dược Thiên Tẫn thời điểm còn muốn mãnh liệt.

Hắn xuất hiện tại Nam Tương trên phù điêu, nhìn thấy khối kia an tĩnh nằm bạch ngọc bài.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn một chút trong tay thạch bài.

Không ngờ Huyền Khánh trong tay tiền bối một mực cầm chìa khóa đây.

Đây là ý gì?

Nắm Tông chủ lệnh giao cho mình?

Thẩm Nghi không hiểu nhiều này chút hình thức bên trên đồ vật, nhưng Tông chủ lệnh rõ ràng muốn trân đắt một chút, hắn tiện tay đem hắn thu nhập trong nhẫn.

Bây giờ có được tại Nam Hồng đều tính cực kỳ thực lực không tệ.

Cũng là thời điểm nên hoạch định xuống về sau đường.

Ừm

Cảm nhận được tông bên ngoài tựa hồ có người đang đợi, Thẩm Nghi thoáng nhìn trộm một thoáng, lập tức mới mở ra hộ tông đại trận.

Lý Huyền Khánh cuối cùng cất bước mà tiến, chỉ bất quá lần này lại không có trở lại tượng Tổ Sư trước quỳ.

Hắn lẳng lặng nhìn xem Thẩm Nghi, ôn hòa nói: "Đã làm xong."

"Sự tình gì?" Thẩm Nghi lười biếng thư triển hai tay, mang theo tò mò nhìn sang.

"Ta đi nói với bọn họ một thoáng chúng ta Nam Tương tông Tân tông chủ đăng vị sự tình." Lý Huyền Khánh cười cười.

". . ."

Thẩm Nghi động tác hơi chậm lại.

Hắn xác thực mong muốn khối này Hợp Đạo bảo địa, nhưng ý nghĩ trong lòng cho tới bây giờ đều là có thể kéo liền kéo  chờ đến thực lực đầy đủ, lại nhất cử bắt lại liền tốt.

"Ta biết ý nghĩ trong lòng ngươi."

Lý Huyền Khánh lắc đầu, giải thích nói: "Nhưng bọn hắn mặc dù vụng về, nhưng cũng có chút kinh nghiệm, dùng ngươi bây giờ biểu hiện ra thực lực tiến triển, sẽ để bọn hắn sợ hãi, thậm chí làm ra một chút không lý trí sự tình."

"Muốn thả vứt bỏ liền từ bỏ, muốn tranh thủ. . . . . Vậy liền kịp thời nắm sự tình đặt vào ở bề ngoài tới."

"Dĩ nhiên, đây đều là ta một nhà ý kiến, nếu như ngươi có khác biệt ý nghĩ, ta cũng có thể lại trở về đi một chuyến, thu hồi lúc trước lời nói, không có quan hệ."

Lý Huyền Khánh sẽ rất ít duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy, nhìn ra được, hắn là thật tại vì Nam Tương tông cân nhắc.

Thẩm Nghi khe khẽ thở dài: "Tùy tiện đi."

"Ừm?" Lý Huyền Khánh tò mò ngước mắt: "Tùy tiện là có ý gì."

"Liền là đều có thể."

Thẩm Nghi tùy ý cất bước, đi vào Tổ Sư điện bên trong, chọn lấy cái địa phương tọa hạ: "Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?"

Nghe vậy, Lý Huyền Khánh run lên một cái chớp mắt, lập tức nhịn không được cười lên.

Tông chủ thoải mái, khiến cho hắn cái này thân truyền đệ tử đều có chút hâm mộ.

"Ta cũng không rõ lắm."

Lý Huyền Khánh trở lại vị trí cũ tọa hạ: "Chờ tin tức đi, hẳn là sẽ không quá lâu, Huyền Khánh vẫn là hơi có mấy phần chút tình mọn."

Câu nói này nhìn như bình tĩnh, lại tràn đầy chắc chắn.

Thẩm Nghi đúng lúc vừa mới đột phá, cũng không có sự tình khác có thể làm, dứt khoát hỏi thăm về liên quan tới Hồng Mông tử khí dùng pháp: "Ta phát hiện Hồng Mông tử khí có khả năng gia trì Linh Khu pháp, ba đạo tử khí, có thể hay không vượt biên Phản Hư hậu kỳ tu sĩ?"

Lý Huyền Khánh trầm tư một hồi, trả lời: "Không nhất định, phải xem đối thủ là người nào, giống như Thiên Diễn 49 như vậy Linh Pháp, thân truyền đệ tử người người đều có cơ hội tu tập, nếu như vô tình gặp hắn bọn hắn, ngươi hội chiến cực kỳ gian nan."

"Nếu như là bình thường tán tu."

"Nên vấn đề không lớn."

"Cho nên ngươi tốt nhất trước dựa vào cách thức khác, thu phục đám kia Nam Tương tông đã từng phụ thuộc, bọn hắn mặc dù thực lực thường thường, nhưng chống đỡ mặt mũi vẫn là đầy đủ, có bọn hắn tương trợ, ngươi tại Nam Hồng hành tẩu mới có thể thuận lợi hơn."

Nói đến đây, Lý Huyền Khánh mặt lộ vẻ áy náy: "Có lẽ sẽ có chút phiền toái, nhưng trùng kiến Tiên tông chi lộ, vốn là rất là gian nan. . . . . Ít nhất ta không thái hành."

Hắn có lẽ là nhất thời xúc động, tại Thẩm Nghi trên thân nhìn thấy trước kia cái bóng của mình.

Nhưng việc này xác thực không có liên lụy không gian.

Một vài Nguyệt thời gian liền bay thẳng Phản Hư trung kỳ tu sĩ, hơn nữa còn có ba tầng trời cung, nhưng phàm là cái đầu óc bình thường tu sĩ, đều khó có khả năng trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi tiếp tục tu tập xuống.

Đây chính là Hợp Đạo bảo địa chi tranh!

Cùng hắn chờ lấy bị ám tiễn gây thương tích, còn không bằng thoải mái đứng ra ăn bọn hắn đâm tới minh thương.

Sự tình tới so Lý Huyền Khánh nói nhanh hơn chút.

Vẻn vẹn một cái hạ buổi trưa.

Liền có lục đạo bạch ngọc bài, tại rất nhiều Bạch Ngọc Kinh đi theo, tường vân đoàn đám, treo ở Nam Tương tông bên ngoài.

"Nam Hồng Thất Tử, Tông chủ pháp chỉ đến!"

"Chúc Thẩm đạo hữu, chấp chưởng Nam Tương Tiên tông, hiến lễ mọn hai phần."

Thanh âm hùng hậu gần như truyền khắp màn trời, nhường nghe nói lời ấy hết thảy sinh linh đều lâm vào tĩnh lặng.

Còn chưa dứt lời dưới, một phần mạ vàng khảm ngọc danh sách đã mang đến Nam Tương trên phù điêu.

Phía trên ghi chép Nam Tương tông đã từng hết thảy phụ thuộc.

"Đến từ hôm nay, chúng ta minh tông không tham dự nữa bất luận cái gì Nam Tương nội vụ, đều trả lại Thẩm tông chủ tự động xử trí."

"Đây là thi lễ."

"Đến từ hôm nay, phái Tông chủ tiên giản, mở tiệc chiêu đãi Tứ Hải Bát Hoang, sau ba tháng, tổ chức bảy tông đại hội, nhường Nam Hồng thủy lục, chung chúc ta Nam Tương tông chủ!"

"Đây là hai lễ."

"Dâng tặng lễ vật đã xong."

Tay cầm pháp chỉ Bạch Ngọc Kinh trưởng lão chậm rãi im tiếng, mang theo trên trăm vị Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, chỉnh tề cúi người hành lễ.

Lập tức một lần nữa đứng thẳng thân thể, nói tiếp: "Hiện tại thay vài vị Tông chủ nói chút lời trong lòng, như Thẩm tông chủ từ cảm giác lực không bì kịp, chúng ta minh tông vẫn như cũ đối với ngài mở rộng tông môn, đến lúc đó, hết thảy như cũ."

Sáu cái bạch ngọc đạo bài đều không lên tiếng.

Hiển nhiên là chấp nhận lời ấy.

Huyền Khánh mặt mũi đã lớn đến, làm cho cả Nam Hồng Thất Tử đều nguyện ý cùng hắn quấy rối một trận mức độ, thậm chí không tiếc rộng mà báo cho.

Nhưng vai khiêng tôn vinh đồng thời, cũng phải gánh chịu nổi cái kia Hợp Đạo cự phách chức trách.

"Chúng ta cáo từ!"

Một đám Bạch Ngọc Kinh tu sĩ lần nữa hành lễ, lập tức giá vân mà về.

Như vậy hùng hậu khí tức hội tụ vào một chỗ, thét lên thiên địa biến sắc.

Tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Mãi đến mây trôi nước chảy, Nam Tương tông bên ngoài lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Màn sáng dâng lên, đem cái kia phong danh sách nuốt hết.

". . ."

Thẩm Nghi ngồi tại Tổ Sư điện bên trong, cầm trong tay cái kia phong danh sách, cảm thấy im lặng nhìn về phía Lý Huyền Khánh: "Liền không có? Một điểm lợi ích thực tế đều không có?"

Nói hồi lâu, làm sao tất cả đều là lời nói suông.

Nam Hồng Thất Tử đã nghèo kiết hủ lậu đến trình độ như vậy sao.

"Ai." Lý Huyền Khánh cười lắc đầu, nghiêm túc nhìn về phía Thẩm Nghi: "Ngươi là Tông chủ, tương đương với Hợp Đạo cảnh cự phách, chỉ có thiên địa có thể chúc, cùng cảnh có thể chúc, không cần người bên ngoài tục vật."

Phàm trần tục vật, sẽ chỉ ô uế tiên thủ.

"Dựa theo quy củ, đến lượt ngươi ban thưởng bọn hắn phúc nguyên." Lý Huyền Khánh nhẹ giọng nhắc nhở.

"Ban thưởng không được một điểm."

Thẩm Nghi trực tiếp thu hồi tầm mắt, lúc trước thông qua hộ tông pháp trận.

Hắn tại đám kia Bạch Ngọc Kinh tu sĩ thần sắc ở giữa, nhìn thấy hâm mộ, nhìn thấy không vừa lòng, còn có thật sâu tham lam.

Nhưng chính là rất khó coi thấy thật tâm thật ý chúc mừng.

Này minh thương chỉ sợ cũng rất khó phòng a.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút đi." Lý Huyền Khánh đưa tay lấy được danh sách, lập tức chậm rãi lật ra: "Này bốn nhà, đều có Bạch Ngọc Kinh tọa trấn, đối địch ý của ngươi cũng là nhỏ nhất."

"Địch ý?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Dĩ nhiên sẽ có địch ý, dù sao này chút phụ thuộc, đã từng đều có Hợp Đạo cảnh cự phách che chở, nhưng bây giờ chỉ còn lại có chúng ta, nhưng hiếu kính lại là một phần không thiếu."

Lý Huyền Khánh tiếp tục hướng xuống đảo đi, trong mắt toát ra một chút cô đơn: "Chỉ còn lại có một trăm tám mươi hai nhà a."

Nhìn ra được, tại đây mười vạn năm bên trong, Nam Tương tông phụ thuộc nhóm trôi qua cũng không tính quá tốt.

"Ít nhất trước trấn trụ trước mắt, tránhcho bọn hắn phản loạn, kéo tới sau ba tháng, minh Tông Chính thức tổ chức thất tử đại hội, đây là minh tông làm khó ngươi, nhưng chúng ta không có biện pháp khác." Lý Huyền Khánh khép lại danh sách.

"Làm sao trấn?" Thẩm Nghi hơi nhíu mày.

"Ngươi từng theo lấy Thanh Nguyệt tông chấp sự từng đi ra ngoài, hẳn phải biết, giống như này chút phụ thuộc, gặp được phiền toái gì, đều sẽ cho Tiên tông báo tin."

"Thay bọn hắn giải quyết phiền toái. . . Hoặc là giải quyết bọn hắn."

Nói đến đây, Lý Huyền Khánh thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần hờ hững.

Tiên tông vốn là sát phạt chi đạo.

Trấn thủ Nam Hồng cũng được, giết gà dọa khỉ cũng được, đều có thể, từ tùy tâm ý.

"Hẳn là sẽ không quá nhiều a?"

Thẩm Nghi thở dài ra một hơi, phải biết, hắn hiện tại đã có thể chính mình một người.

Ý niệm tới đây, hắn chậm rãi đi ra Tổ Sư điện.

Chẳng biết lúc nào, bên ngoài đã đứng đầy người bầy.

Đại Càn, Hứa gia, Ngô Đồng sơn, Dư thị, Trần gia. . . . .

"Chúc mừng Tông chủ!"

Nghe bên tai quanh quẩn thanh âm.

Thẩm Nghi sắc mặt lại càng bình tĩnh, không biết từ lúc nào, chính mình cần che chở người đã càng ngày càng nhiều.

Cái kia từng trương mặt mũi quen thuộc trong tầm mắt lướt qua.

Khương Thu Lan an tĩnh đứng trong đám người, khẽ cắn môi đỏ, ngước nhìn nàng núi cao.

". . ."

Giống như cũng không phải vấn đề gì quá lớn.

Thẩm Nghi khoát khoát tay, tán đi đám người.

Lập tức mở ra tông môn, đem Nam Tương trên phù điêu mấy cái chấp sự cho đón vào.

Liễu Thiến Vân vẻ mặt cổ quái đi tại phía trước nhất.

Đầu tiên là cung kính cúi đầu quát lên Thẩm tông chủ.

Lập tức nắm ôm đống kia cơ hồ so với nàng đầu còn cao sổ, nghiêm túc đưa tới.

Răng rắc.

Thẩm Nghi dùng sức nắm nắm năm ngón tay.

Quay đầu liếc mắt lại lần nữa nhập định Huyền Khánh, trong mắt tuôn ra mấy phần khí tức nguy hiểm.

Đại gia ngươi!.