Chương 461: Dũng cảm Khôi Tông (1)

Chương 461: Dũng cảm Khôi Tông (1)

"Thẩm tông chủ, lần này. . . ."

Liễu Thiến Vân đem cái kia một đống sổ nộp ra, thần sắc có chút phức tạp.

Hết sức rõ ràng, Nam Hồng Thất Tử lần này là đùa thật.

Đây là liên quan đến Nam Tương bảo địa vị trí Tông chủ việc lớn.

Cũng không phải một câu quan hệ cá nhân hoặc là cái khác mượn cớ có thể qua loa đi qua.

Nếu như lại thân xuất viện thủ, liền cha nàng đều có nhóm lửa trên thân khả năng, tự tiện can thiệp vị trí Tông chủ truyền thừa, Bạch Ngọc Kinh tu sĩ cũng phải chết!

"Ta hiểu rõ."

Thẩm Nghi nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Làm phiền Thanh Nguyệt tông chư vị hỗ trợ."

Hắn chẳng qua là bất thiện giao thiệp với người, nhưng trong lòng rõ ràng.

Từ khi rời đi Nam Tương tông về sau, có thể nói là thụ Thanh Nguyệt tông cùng Huyền Khánh tiền bối không ít ân huệ.

"Đa tạ Tông chủ thông cảm."

Liễu Thiến Vân mấp máy môi, lập tức cười nói: "Bất quá trước đó đã nói xong, phái người tới giảng pháp sự tình, vẫn là giữ lời. . . . . Còn có cái này, ngươi cất kỹ, đây là cha ta ý tứ."

"Hắn nói, nếu như quá mệt mỏi, chớ có ráng chống đỡ."

"Chỉ cần mệnh vẫn còn, cái gì cũng biết có."

Tiếng nói ở giữa, Liễu Thiến Vân đem một phong pháp chỉ lặng yên nhét vào Thẩm Nghi ống tay áo, sau đó dụng lực chắp tay nói: "Thẩm tông chủ, chúng ta cáo từ!"

Nàng quay người mang theo một đám Thanh Nguyệt tông chấp sự rời đi Nam Tương bảo địa.

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, chậm rãi đi trở về Tổ Sư điện: "Thanh Nguyệt tông chủ là nữ?"

Lý Huyền Khánh nghi hoặc ngước mắt: "Làm sao ngươi biết? Ngươi biết Cơ sư thúc?"

"Cái kia liền không sao."

Thẩm Nghi lắc đầu, đem cái kia phong pháp chỉ cất kỹ.

Hắn chẳng qua là tò mò, thế gian này tại sao lại có vô duyên vô cớ thiện ý, không ngờ vẫn là dựa vào Huyền Khánh tiền bối quan hệ.

Ây

Lý Huyền Khánh thu hồi tầm mắt, luôn cảm giác Tông chủ tựa hồ hiểu lầm cái gì.

Vị kia Cơ sư thúc, có thể là có tiếng đạm mạc, đừng nói là xuất thủ tương trợ Nam Tương tông, cho dù là hắn Huyền Khánh chết ở trước mặt đối phương, vị này sư thúc cũng chưa chắc sẽ ra tay.

Hắn sở dĩ đối hắn khách khí, cũng không phải là quan hệ đặc biệt tốt.

Chỉ là đơn thuần bởi vì khi còn bé bị Cơ sư thúc đánh qua cái mông, có ám ảnh trong lòng mà thôi.

. . .

Nam Tương tông nội môn đại điện.

Lý Thanh Phong cẩn thận tỉ mỉ lật xem trên bàn sổ, sau đó lại xuất ra cái kia mạ vàng khảm ngọc danh sách, từng cái đem cả hai đối ứng dâng lên.

Theo thời gian trôi qua, hắn trên trán xuất mồ hôi hột: "Cái này. . . . . Đây đều là Nam Tương tông phụ thuộc? Sẽ không làm ngược đi?"

Liền này một trăm tám mươi hai nhà, trong đó có hơn phân nửa, tùy tiện lôi ra tới một nhà, đều có được Phản Hư sáu tầng trở lên cường giả tọa trấn, phất tay cũng có thể diệt Nam Tương cả nhà.

"Làm chuyện của ngươi."

Thẩm Nghi ngồi ở bên cạnh  đồng dạng lật xem sổ.

Tại đại điện bên ngoài, một đám Trần gia về hư cảnh cao thủ, bao quát Dư Tổ ở bên trong, chỉ cần là ba tầng trở lên, đều là nhận Nam Tương chấp sự bào.

Đáng tiếc vẫn là quá ít, nhiều như rừng cũng mới mười hai mười ba người.

Hô

Lý Thanh Phong thở ra một hơi, sườn mắt nói: "Nhìn xem sự tình thật nhiều, kỳ thật vượt qua tám phần mười, đều là tìm chúng ta mượn đồ vật. . . . . Bất quá những vật này, ta cơ hồ đều chưa nghe nói qua."

"Để một bên, làm như không nhìn thấy."

Thẩm Nghi dứt khoát đem sổ ném lên bàn.

Này chút ủng độn, dù sao cũng là mới vừa từ minh tông chuyển tay tới, tại bên ngoài còn đánh lấy Nam Tương thất tử danh hiệu, bản thân cũng không có cái gì người dám trêu chọc bọn hắn.

Đến mức mượn đồ vật. . . Đơn giản Đảo Phản Thiên Cương!

Thẩm tông chủ trong túi quần so mặt đều sạch sẽ, Nhiếp Quân lần trước tới hỏi liên quan tới đạo trụ bảo tài, đều bị hắn đóng gói cầm lấy đi đổi Huyền Phượng máu tươi, còn thiếu Thanh Nguyệt tông một bút luyện chế Thiên Hoàng đan bảo dược.

"Cái kia chuyện còn lại, trừ ra những cái kia việc vặt vãnh, cái khác có thể liền có chút phiền phức."

Lý Thanh Phong nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, hắn biết đối phương này một đường đi tới có nhiều kinh diễm, nhưng thời gian vẫn là quá ngắn.

Dùng lực lượng một người, muốn nâng lên một cái tông môn chức trách, ách.

"Tông chủ, ngươi nói chúng ta muốn hay không dứt khoát nắm tông môn đại trận đóng, tiếp tục giống như kiểu trước đây. . . . ."

"Ngươi hết sức nhàn đúng không." Thẩm Nghi vỗ xuống sau gáy của hắn.

Hiện tại quan trận, cái kia lúc trước lão cẩu chẳng phải giết phí công, Huyền Khánh tiền bối ra ngoài lắc lư một vòng, chẳng lẽ là vì ra cửa mất mặt đi.

Lý Thanh Phong bất đắc dĩ thu hồi tầm mắt, nhặt ra một phong sổ: "Cái này hẳn là khẩn cấp nhất, Khôi Tông bị yêu ma xâm nhập, đã có ròng rã nửa tháng thời gian."

"Chúng ta nguyện theo Tông chủ tiến đến phục yêu!"

Trần gia mấy cái kia chưa thụ thương tộc lão, đều là Phản Hư bốn tầng cảnh giới, giờ phút này tất cả đều đột nhiên dậm chân mà ra.

Bọn hắn tới Nam Tương tông thời gian ngắn ngủi, nhưng đã triệt để thấy rõ thế cục bây giờ.

Tòng Long Chi Công, sao có thể từ bỏ.

Đây là Trần gia đời đời kiếp kiếp tích đức mới tích lũy tới tốt lắm cơ hội.

Không nói những cái khác, liền này thân chấp sự bào, đổi lại đã từng, đây chính là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Huống hồ ngoại trừ Nam Tương tông, hiện tại nơi nào còn có người nguyện ý thu lưu bọn hắn.

"Tới mấy cái kinh nghiệm lão đạo."

Thẩm Nghi đem cái kia sổ thu hồi, đứng dậy hướng đi ra ngoài điện.

Bàn về đấu pháp thực lực, nếu như ngay cả chính mình cũng không giải quyết được, những người này đi nhiều ít cũng đều là cho không.

Bất quá bọn hắn dù sao cũng là phía ngoài tu sĩ, xử lý chuyện phương thức khẳng định so với chính mình muốn thuần thục nhiều.

"Còn lại  có thể giao cho bọn hắn một chút việc vặt vãnh, tận lực không muốn hao tổn."

Hiện tại trong tông ít người, không chịu nổi giày vò.

Thẩm Nghi cũng không muốn ra cửa trở về, phát hiện toàn đều đã chết sạch sẽ.

Rất nhanh liền có ba cái Trần gia tộc lão đi theo.

Lý Thanh Phong nhìn xem còn lại cái kia hai mặt nhìn nhau mười người, lắc đầu: "Có phải hay không không quá lý giải?"

Nghe vậy, mọi người đều là ngạc nhiên gật đầu.

Nào có Tông chủ ra ngoài mạo hiểm, bọn thủ hạ đi làm cái kia tiếc mệnh sự tình đạo lý.

"Thói quen liền tốt."

Lý Thanh Phong chậm rãi đứng người lên, giải thích nói: "Đây chính là vì cái gì, trong này môn bên trong, ít nhất chín thành người đều cam nguyện vì hắn chịu chết nguyên nhân."

"Bất quá."

Lý Thanh Phong tiếng nói nhất chuyển, cười nói: "Chúng ta Tông chủ mặc dù thiện tâm, động thủ cũng dứt khoát, hi vọng các ngươi không muốn có trông thấy một màn kia cơ hội."

Người Trần gia hơi biến sắc mặt.

Kỳ thật bọn hắn đã nhìn thấy qua.

Cái kia mãnh liệt mà nóng rực biển lửa, cho đến hiện tại, vẫn như cũ là quanh quẩn tại bọn hắn trước mắt.

"Làm việc đi."

Lý Thanh Phong cũng không có bao biện làm thay ý tứ, hắn hiện tại chẳng qua là Thẩm Nghi một cái tiểu tùy tùng mà thôi.

Hắn chỉ là không hy vọng những người này hiểu lầm Thẩm Nghi thiện, dẫn đến một chút không có chuyện tất yếu.

Thẩm tông chủ cũng không chỉ am hiểu chém yêu, giết lên người tới cũng là không chút nương tay.

Nam Tương tông bên ngoài.

Thẩm Nghi cũng không có thay đổi Nam Tương áo bào trắng, vẫn là một bộ mặc áo.

Trong đó có không muốn quá rêu rao nguyên nhân, trừ cái đó ra, Tông chủ mọi chuyện tự thân đi làm, truyền đi không khỏi để cho người ta coi thường Nam Tương tông.

Mặc dù hắn luôn luôn không quan tâm này chút hư danh.

Nhưng bây giờ Nam Tương tông hết sức cần.

Bên trong nhẫm cũng chỉ có thể sắc lệ, mong muốn thu phục này một trăm tám mươi hai nhà hành động bất đắc dĩ.

Ba cái Phản Hư bốn tầng Trần gia tộc lão, thân mang Nam Tương chấp sự bào theo ở phía sau

Nhìn qua cũng là rất có vài phần khí thế.

"Tông chủ, bọn hắn giống như tại tránh chúng ta."

Bên trong một cái tộc lão có chút kinh ngạc hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy vô luận là Nam Hồng Thất Tử thế nào một nhà, mặc kệ là chấp sự vẫn là ngoại môn trưởng lão, chỉ cần vừa nhìn thấy Thẩm Nghi, tựa như chuột gặp mèo giống như, xa xa xoay người rời đi, không chút do dự.

". . ."

Thẩm Nghi cũng không để ý tới, đi theo sổ bên trong ghi lại con đường hướng phía trước lao đi.

Những người này tự kiềm chế thân phận, lại thế nào cam tâm cùng một tên tiểu bối Hành Tông chủ đại lễ, dứt khoát tránh mà không thấy.

Bất quá cũng tốt, bớt rất nhiều phiền toái.

Thẩm Nghi tròng mắt hướng trong tay nhìn lại.

Căn cứ cái kia mạ vàng danh sách bên trong ghi chép, Khôi Tông tại đây một trăm tám mươi hai trong nhà, cũng tính được trung đẳng tồn tại.

Mặc dù tu vi không cao.

Nhưng một tay chế khôi thủ đoạn, chính là gặp được Phản Hư sáu tầng yêu ma cũng không sợ hãi.

Bọn hắn ban đầu cũng không phải cầu viện, chỉ là muốn mượn chút thiên tài địa bảo tới sửa bổ Linh Khôi mà thôi, chẳng qua là chậm chạp không có đạt được đáp lại..