Chương 461: Dũng cảm Khôi Tông (2)

Chương 461: Dũng cảm Khôi Tông (2)

Cũng không biết hiện tại là cái gì tình huống.

Lộ trình nói xa thì không xa, tại không có thay đi bộ pháp bảo tình huống dưới, cũng chỉ dùng ba ngày thời gian.

Thẩm Nghi chính là nhìn thấy phía trước toà kia hùng vĩ tông môn.

Hô

Mấy cái tộc lão gần như đồng thời nôn thở một hơi.

Mặc dù mặc vào Nam Tương chấp sự bào, nhưng tại đối mặt này loại rõ ràng so Trần gia muốn mạnh hơn một bậc thế lực lúc, không khỏi vẫn còn có chút nhút nhát.

Dù sao bọn hắn cũng không phải là Tiên tông xuất thân, không có loại kia tự nhiên cao cao tại thượng tâm tính.

Đặc biệt là tại cảm nhận được tông môn nội bộ tụ tập tại cùng một chỗ cường hãn khí tức lúc, này loại cảm xúc không khỏi lại sâu hơn mấy phần.

"Tông chủ, này cũng không giống như là bị yêu ma xâm nhập bộ dáng."

Trần gia tộc lão nghi ngờ hướng Thẩm Nghi nhìn lại, nếu thật là yêu ma xâm lấn, làm sao lại bình tĩnh như vậy, những cường giả này còn có tâm tư tụ tập cùng một chỗ.

"Vào xem."

Thẩm Nghi mặc dù không muốn một chuyến tay không, thế nhưng cứng rắn muốn xem người ta thây phơi khắp nơi, cái kia có chút hơi quá.

Cùng lúc đó.

Ngay tại Khôi Tông chỗ sâu nhất một chỗ trên đài cao.

Lít nha lít nhít đám người bất ngờ phân ba cỗ thế lực, chiếm cứ toàn bộ đài cao, trong đó bên phải nhất thân mang áo xám, bên cạnh đều đi theo nhiều loại khôi lỗi, rõ ràng liền là nơi này chủ nhân.

Phía trước ngồi ngay thẳng năm người, trống ra một thanh ghế xếp.

Người kia đứng người lên, so với năm người ngác lão nhân, rõ ràng muốn trẻ tuổi nhiều lắm, chính là trung niên bộ dáng, nhưng địa vị lại mảy may không thua bọn hắn.

Hắn thần tình nghiêm túc, hướng phía bốn phía hô lớn nói: "Dương Lâm đại biểu Khôi Tông, đi đầu tạ ơn Triệu gia cùng Thanh Hải phủ xuất thủ tương trợ, bất quá yêu ma đã lui, ta lại mạo muội mời đến hai nhà, cũng không phải là muốn chuyện phiếm, mà là muốn nói chút chuyện trọng yếu hơn."

Nghe vậy, Triệu gia cùng Thanh Hải phủ mọi người đều là đem tầm mắt quay đầu sang, nhưng không có lộ ra cái gì nghi ngờ biểu lộ, tựa hồ là sớm có đoán trước.

"Chắc hẳn hai vị đồng minh đã nhận được tin tức, Nam Hồng bảy Đại Tiên tông từ bỏ chúng ta sự tình."

Dương Lâm nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Lại bị Thanh Hải phủ lão nhân mở miệng cắt ngang: "Chúng ta nhận được tin tức cũng không phải là như thế, chưa nói tới cái gì từ bỏ, chẳng qua là đem chúng ta trả lại cho Nam Tương Tiên tông mà thôi."

"Nam Tương Tiên tông?"

Dương Lâm mở mắt ra, khiêu mi nhìn lại  kiềm chế lại bất mãn trong lòng: "Nào có cái gì Nam Tương Tiên tông, cái kia đã là mười vạn năm trước sự tình, lúc ấy ngươi ta cũng còn chưa xuất sinh, ngươi có thể từng thấy tận mắt Nam Tương Tiên tông?"

Vẻn vẹn một câu, liền đem Thanh Hải Phủ lão người cho chặn lại trở về.

Trong bọn họ người mạnh nhất cũng bất quá Phản Hư sáu tầng mà thôi, chỗ nào sống được qua như thế tháng năm dài đằng đẵng.

Những người còn lại đồng thời lâm vào yên lặng.

Dương Lâm hài lòng thu hồi tầm mắt, ánh mắt càng sắc bén: "Cầu người không bằng cầu mình, nếu Nam Hồng Thất Tử đã không có ý định lại che chở chúng ta, chúng ta cũng không có khả năng ngồi chờ chết, không bằng ba nhà liên thủ, tại đây Nam Hồng thủy lục cầu cái tự vệ có thừa."

Lời còn chưa dứt.

Ở đây sắc mặt của mọi người cuối cùng có biến hóa.

Bọn hắn đoán được Khôi Tông muốn đề việc này, cũng biết bọn hắn lần này tao ngộ yêu họa, Nam Hồng Thất Tử bỏ mặc, trong lòng khẳng định có oán giận.

Nhưng duy chỉ có không nghĩ tới, họ Dương lại dám như thế gióng trống khua chiêng nắm lời nói này ra tới.

Phải biết, lúc trước bọn hắn những thế lực này, đều là Nam Tương tông một tay đến đỡ dâng lên, đời đời kiếp kiếp truyền đến nay ngày.

Lúc này mới mấy ngày thời gian?

Có thể hay không quá gấp.

Lại hướng Khôi Tông đám người kia nhìn lại, chỉ thấy ngồi năm vị lão giả đều là tròng mắt chằm chằm trên mặt đất, hơi có vẻ giãy dụa, cũng không có đứng lên phản bác cái gì.

Thanh Hải Phủ lão người hơi trầm ngâm, đại khái đoán ra tới.

Lần này Khôi Tông tao ngộ yêu họa, trấn Tông Linh khôi đều bị hư hao, vẫn là Dương Lâm tìm tới tu bổ cần thiết thiên tài địa bảo, mới kiên trì tới nhóm người mình tới trợ giúp.

Quyền nói chuyện đang là nặng nhất thời điểm.

Ý niệm tới đây, hắn chậm rãi nói: "Chúng ta chuyến này tới, chỉ là muốn thay Khôi Tông giải vây, cũng không cân nhắc qua chuyện sau đó, ta khuyên Dương đạo hữu vẫn là trước đưa ánh mắt thả ở trước mắt."

"Lui lần này yêu có làm được cái gì? !"

Dương Lâm đột nhiên cất cao tiếng nói: "Các ngươi còn không thấy rõ sao! Hồ đồ a! Không có Nam Hồng Thất Tử che chở, về sau giống như như vậy yêu họa sẽ chỉ càng ngày càng nhiều! Chẳng lẽ các ngươi còn nắm hi vọng đặt ở cái gọi là Nam Tương Tiên tông, đi giao cái kia đắt đỏ đến cực điểm hiếu kính sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên vung tay áo, vẻ mặt đỏ lên: "Hôm nay không ngại nói thẳng, ta nghe nói Nam Hồng Thất Tử sự tình, cái kia cái gọi là Nam Tương tông, bất quá chỉ là một đám luyện khí Hóa Thần bảo địa thổ dân, tăng thêm rải rác vài vị Phản Hư tiền kỳ tu sĩ, còn chọc giận minh tông."

"Ngươi cam lòng nắm hiếu kính giao cho loại tồn tại này?"

Chọc giận minh tông? Này đơn giản mấy chữ, nhường mọi người tại đây lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

Thấy thế, Dương Lâm trong mắt lướt qua một tia âm kiệt, vung tay cao giọng nói: "Các ngươi nguyện ý giao hiếu kính, cái kia là chuyện của các ngươi, ngược lại ta Khôi Tông là không giao, bắt ta chờ nhọc nhằn khổ sở thu thập tới đồ vật, đi nuôi sống một đám chỉ biết là trốn ở tông môn bảo địa bên trong hèn nhát."

"Mong muốn cũng được, để bọn hắn tự mình tới thu!"

Dương Lâm đứng ở đây ở giữa, tầm mắt chậm rãi theo trên mặt tất cả mọi người quét qua, lại không một người dám nhìn thẳng hắn.

Hắn trong lòng cuối cùng thở dài một hơi.

Mãi đến màn trời bên trên truyền đến một đạo hờ hững tiếng nói.

"Nam Tương tông giá lâm, nơi này người nào chủ sự?"

Nương theo lấy tiếng nói, lít nha lít nhít đám người bản năng nhìn lên tế nhìn lại.

Chỉ thấy ba cái lão giả tóc trắng đứng xuôi tay.

Trên thân áo bào đen hơi hơi chập chờn, trên đó Nam Tương tơ bạc đồ văn rất là chói mắt.

Tại ba cái chấp sự sau lưng, còn có một đạo cao to mặc áo thân ảnh, bình tĩnh hướng phía dưới nhìn xuống tới, tựa hồ không có nghe thấy lúc trước lời của mọi người.

Ôi

Dương Lâm mí mắt giựt một cái, thật vất vả tạo nên bầu không khí, tại đám người này xuất hiện trong nháy mắt, chính là cấp tốc sụp đổ mà đi.

Quả nhiên, tại Thanh Hải phủ suất lĩnh dưới, bao quát Khôi Tông mọi người, đều là không tự chủ được đứng người lên, muốn hướng phía cái kia mấy bóng người hành lễ.

"Đứng lên! Không cho phép quỳ!"

Dương Lâm vẻ mặt dữ tợn quay người quét tới, dùng sức nắm chặt năm ngón tay: "Các ngươi còn nhìn không hiểu sao  chờ nửa tháng, liền chờ tới mấy cái Phản Hư bốn tầng tu sĩ, bọn hắn hiện tại tới làm cái gì? Cho yêu ma lấp bụng, vẫn là nghĩ thừa dịp chúng ta không biết rõ tình hình thời điểm, lại thu cuối cùng một bút hiếu kính?"

Mọi người thân hình hơi dừng lại.

Mấy cái Trần gia tộc lão lại là chậm rãi túc gấp lông mày, cố gắng trấn định.

Bọn hắn vốn là cáo mượn oai hùm.

Một câu trấn không được đám người này, trên thân chấp sự pháp bào hiệu quả sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Phát hiện mọi người chậm chạp không có hành lễ.

Trong đó da mặt nhất mỏng cái kia Trần gia tộc lão, đã vô ý thức hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

Vấn đề này đơn giản cổ quái tới cực điểm.

Bọn hắn Trần gia trước đó cũng là chịu Nam Hồng Thất Tử che chở thế lực một trong.

Đổi vị suy nghĩ, mặc dù gặp được chuyện giống vậy, dù cho tâm tính có chỗ chuyển biến, cũng không có khả năng nhanh như vậy, càng không khả năng bày ở ngoài sáng tới nói.

Chỉ cầu tự vệ, căn bản không cần thiết đắc tội một cái có được Hợp Đạo bảo địa Tiên tông, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Cái này. . . . . Càng giống là đang cố ý cho Thẩm tông chủ khó xử.

Ây

Sau một khắc, Trần gia tộc lão chính là trông thấy Thẩm Nghi không nhanh không chậm hướng phía phía dưới rơi đi, lấy lại tinh thần, vội vàng bắt kịp.

Dù như thế nào, chỉ cần Tông chủ không có lên tiếng.

Bọn hắn cũng chỉ có thể gắng gượng lấy.

Ngươi

Dương Lâm gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bỗng nhiên rơi đến trên đài cao thanh niên, phát hiện đối phương thần sắc hào không gợn sóng, chẳng qua là chậm rãi hướng chính mình đi tới.

Theo Thẩm Nghi cất bước, quanh mình mọi người dần dần đem vùi đầu xuống dưới.

Hắn đơn giản khó có thể tưởng tượng, nếu để cho thanh niên này mở miệng nói chuyện, chính mình lúc trước nỗ lực có phải hay không trong nháy mắt liền sẽ mất đi hiệu quả.

"Đứng lại cho ta! Ai cho phép ngươi tự tiện xông vào ta Khôi Tông!"

Tiếng nóiở giữa, Dương Lâm song chưởng vỗ, sau lưng đột nhiên toát ra một tôn thân dài tám trượng hổ hình Linh Khôi, toàn thân hiện ra xích quang, diện mạo hung sát, rất sống động, căn bản nhìn không ra là tử vật.

Đây chính là Khôi Tông trấn tông chi bảo.

Một tôn có thể so với Phản Hư sáu tầng râu đỏ huyết trảo khôi.

Vừa mới chữa trị tốt Linh Khôi, trên thân lại thêm mấy đạo mới thương, đây cũng là vì sao còn lại Khôi Tông tu sĩ trơ mắt nhìn xem hắn càn rỡ nguyên nhân.

"Lại không dừng lại, đừng trách bản tọa không khách khí."

Dương Lâm cố gắng trấn định, vô ý thức hướng nơi nào đó liếc một cái.

Đi đến một bước này, đã không có đường quay về.

Ý niệm tới đây, trong mắt của hắn tuôn ra dữ tợn, năm ngón tay bấm pháp quyết, sau lưng râu đỏ huyết trảo khôi phát ra rít gào động rừng núi hùng hậu gào thét, trong cơ thể xích quang xông lên trời không.

Khổng lồ mà tráng kiện thân thể hoành không bước ra, ầm ầm rơi vào Thẩm Nghi trước người.

Nó cặp kia Huyết Đồng toát ra cùng Dương Lâm thần tình giống nhau.

Ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới cái kia đạo thân ảnh đơn bạc.

Hành động này kém chút không có nắm mọi người tại đây dọa cho ngất đi, liền Khôi Tông mấy cái kia lão nhân, cũng là nhịn không được chạy vội ra: "Dương Lâm, tội gì nắm sự tình làm tuyệt! Mau mau thu tay lại!"

"Ta không nghĩ nắm sự tình làm tuyệt, ta chỉ muốn khiến cho hắn ngoan ngoãn rời đi Khôi Tông."

Dương Lâm giọng khàn khàn theo râu đỏ huyết trảo khôi trong miệng truyền ra.

Mấy cái Trần gia tộc lão mặt đối cảnh giới khủng bố như thế Linh Khôi, da mặt hơi hơi run rẩy, nhưng vẫn là kiên định đứng ở Thẩm Nghi sau lưng.

Bọn hắn từng chứng kiến đáng sợ hơn sự tình.

Quả nhiên, Thẩm Nghi chưa bao giờ dừng lại bộ pháp, phảng phất căn bản không có nghe thấy Dương Lâm lời nói, trong mắt cũng không có đầu kia hung sát râu đỏ huyết trảo khôi.

Tại hắn đi đến râu đỏ huyết trảo khôi trước người trong nháy mắt.

Vẫn như cũ là bộ kia ung dung không vội bộ dáng, tựa hồ cả ngón tay cũng không hề nhúc nhích một thoáng.

Mọi người bên tai lại là vang lên đinh tai nhức óc nổ vang!

Răng rắc!

Khổng lồ râu đỏ huyết trảo khôi nát vụn bay ngược trở về!

Xích quang vỡ nát! Những cái kia trân quý thời khắc tài liệu, liền một cái hô hấp đều không kiên trì đến, chính là hóa thành bột mịn.

Tại khủng bố lực đạo trút xuống dưới, còn lại Linh Khôi thân thể tàn phế đem Dương Lâm thân thể bao phủ, máu theo khe hở bên trong tràn ra, nhuộm đỏ đài cao đất đá.

Linh Khôi thân thể tàn phế run nhè nhẹ hai lần, bị vùi lấp trong đó người kia rất nhanh liền không có sinh sống.

Cho đến giờ phút này, cái kia doạ người tiếng nổ vang rền mới chậm rãi tán đi.

". . ."

Thẩm Nghi mắt nhìn thẳng đi ngang qua ngây người như phỗng Khôi Tông mọi người, tiện tay giật một cái ghế, đi đến phía trước nhất, phủi phủi vạt áo, dựa vào ngồi lên.

A

Mọi người từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo bình tĩnh thân ảnh.

Trong chốc lát, bọn hắn không bị khống chế hướng trên mặt đất quỳ đi: "Cung nghênh Nam Tương tông Thượng Tiên, đại giá quang lâm Khôi Tông, không có từ xa tiếp đón, mong rằng Thượng Tiên thứ tội!"

Thẩm Nghi tùy ý hướng phía trước quét tới, tiếng nói như cũ không có cái gì gợn sóng: "Không cần quỳ, nói sự tình."

Mấy cái Trần gia tộc lão đứng tại cái ghế đằng sau, nhìn về phía trước chập trùng lên xuống đầu người, đột nhiên cảm giác được một màn này cực kỳ quen thuộc.

Kỳ thật phần lớn người vẫn là rất bình thường.

Liền là cái kia Dương Lâm. . . . . Đối phương một mực như thế dũng cảm sao?

Thẩm Nghi an tĩnh ngồi dựa vào trên ghế, ánh mắt trong lúc lơ đãng liếc qua nơi nào đó, khóe môi thêm ra mấy phần lạnh lẻo.

Sự tình đều đặt tới ở bề ngoài, này ám tiễn còn không chịu thu a..