Chương 462: Lăng Vân tông thân truyền

Chương 462: Lăng Vân tông thân truyền

Đài cao bốn bề toàn núi.

Xa xa ngọn núi bên trên, một cao một thấp hai bóng người an tĩnh nhìn phía dưới.

Trên người mộc mạc áo trắng, chỉ có cổ áo chỗ có một đóa đẹp đẽ tường vân hình vẽ.

Nhưng phàm là Nam Hồng có chút nhãn lực tu sĩ, tại nhìn thấy này thân quần áo lúc, trong lòng không khỏi đều sẽ lộp bộp một tiếng.

Nam Hồng Thất Tử, Lăng Vân tông, thân truyền đệ tử áo.

Thấp cái kia là cái môi hồng răng trắng thiếu niên, bộ dáng rất là nhu thuận, liền là thân thể có chút mượt mà, hơi lộ ra phúc hậu.

Hắn hơi hơi há miệng, đem phía dưới phát sinh hết thảy thu hết vào mắt: "Ngụy sư tỷ, vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Thiếu niên chỉ là Phản Hư sáu tầng tu vi, mặc dù hắn cũng có thể làm được trong nháy mắt đánh nát cỗ kia râu đỏ huyết trảo khôi, nhưng tuyệt đối không có cách nào như thế tùy ý.

". . ."

Cái cao cô nương hơi nhíu mày, xinh đẹp trên mặt nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

Trầm ngâm một lát sau.

Ngụy Nguyên Linh nhẹ nhàng phun ra mấy chữ: "Thiên Diễn 49."

"Hắn thế mà đã tập được một thức Linh Pháp?" Thiếu niên trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Ta nhớ được Ngụy sư huynh năm đó cũng không có nhanh như vậy a?"

"Ngươi đang suy nghĩ gì, cái này người chỉ bất quá may mắn vào cửa mà thôi."

Ngụy Nguyên Linh liếc mắt nhìn hắn: "Huynh trưởng ta cũng không phải cái gì người đều có thể so sánh."

Cùng làm đệ tử thân truyền, cũng có chia cao thấp.

Giống như người sư đệ này Lật Vũ, vừa lên làm thân truyền không lâu, tu vi tự nhiên muốn thấp rất nhiều, mà Ngụy Nguyên Linh chính mình thì đã sớm thăng cung bảy lần, đột phá tới Phản Hư tám tầng cảnh giới.

Đến mức trong miệng hai người Ngụy sư huynh.

Thì là Lăng Vân tông chủ thân truyền, bước lên Bạch Ngọc Kinh nhân vật phong vân.

"Ngụy sư tỷ, chúng ta tự tác chủ trương, còn người chết. . . . . Trở về sẽ không bị sư huynh quở trách a?" Lật Vũ nhìn qua có chút sợ, hắn vốn là đi theo tới xem một chút náo nhiệt mà thôi.

"Sợ cái gì, ngươi không nói ta không nói, hắn làm sao lại biết."

"Huống chi ta chẳng qua là cùng cái kia họ Dương mà nói, Nam Tương tông không che chở được bọn hắn, nên cho bọn hắn mượn thiên tài địa bảo, ta cũng mượn, ai bảo hắn động thủ? Ta chính là nghĩ quấy nhiễu chuyện này, bí mật nói không được? Nhất định phải ngay trước Nam Tương tông người giả thần giả quỷ."

Ngụy Nguyên Linh cảnh cáo giống như trừng thiếu niên liếc mắt, lập tức thu hồi tầm mắt: "Huynh trưởng ta khổ đợi nhiều năm như vậy Hợp Đạo bảo địa, liền bị một cái không biết cái gì lai lịch vô danh tiểu tốt nửa đường cướp đi, ta như thế nào cam tâm."

". . . . ." Lật Vũ nhất thiết nhìn sang, nói khẽ: "Ngụy sư huynh vốn là Lăng Vân bảo địa người thừa kế, hắn lại không cần cùng người bên ngoài đi cái gì tranh đoạt, chỉ cần chờ Tông chủ sư bá vẫn. . . . . Phi!"

"Ngược lại ta chính là nhìn không quen." Ngụy Nguyên Linh nhớ tới người bên cạnh xì xào bàn tán, trong lòng càng là tuôn ra một vệt vô danh Quỷ Hỏa.

Bằng thực lực gì mạnh hơn người, chỉ có thể uổng phí hết thọ nguyên.

Mà có người lại có thể bằng vào vận khí, nhất bộ đăng thiên, thu hoạch được rất nhiều Bạch Ngọc Kinh tu sĩ nằm mộng cũng muốn cầm tới đồ vật, còn có thể nhường người trước đối với hắn tất cung tất kính, cúi người hành lễ.

"Chuyện này ngươi dám nói ra, đừng trách sư tỷ ta tâm ngoan thủ lạt." Ngụy Nguyên Linh vươn tay, uy hiếp nắm chưởng.

"Vẫn chưa xong?" Lật Vũ giật nảy mình, kinh ngạc nhìn lại.

"Dĩ nhiên không xong."

Ngụy Nguyên Linh cổ quái cười một tiếng, bỗng nhiên đưa tay tại thiếu niên đầu ngón tay một điểm.

Liền đem hắn hóa thành trắng trắng mập mập Trư yêu bộ dáng.

"Ngươi cho ta trà trộn vào yêu bầy, cho tiểu tử kia một điểm màu sắc nhìn một cái. . . . Thuận tiện cũng khống chế hạ cục diện, không nên để cho những cái kia yêu ma thật tạo hạ cái gì sát nghiệt."

"Nếu là đánh thua, ngươi biết hậu quả."

Nhìn xem Ngụy Nguyên Linh trên mặt thần sắc.

Lật Vũ mở ra hai cái móng heo, ngốc trệ nói: "Ta đây nếu là đem hắn đả thương làm sao bây giờ? Hắn nhưng là Tông chủ a!"

Mặc dù tại tận mắt nhìn thấy Thẩm Nghi ra tay về sau, hắn vẫn có thể hỏi ra như vậy lời nói.

Cũng không phải là tự ngạo.

Mà là xuất thân Nam Hồng Thất Tử thiên kiêu, cùng bình thường tu sĩ, vốn cũng không phải là một cái tầng cấp tồn tại.

Tại cả hai trong mắt, tu hành có bản chất khác nhau.

Phổ thông tu sĩ còn tại đem hết toàn lực, đánh cược tính mệnh, vì lại hướng phía trước đột phá một tầng thời điểm.

Đám này thân truyền đệ tử, tầm mắt sớm đã đặt ở Phản Hư viên mãn, thậm chí Bạch Ngọc Kinh phía trên.

Bọn hắn tất cả nội tình, cũng là vì đi hết đầu này Thông Thiên lộ mà chuẩn bị.

"Nhường tiểu tử kia tại đám người này trước mặt mất thể diện thì đi, đừng làm thật." Ngụy Nguyên Linh trầm ngâm một cái chớp mắt, có chút lưỡng lự, nhưng rất nhanh liền lại trấn định lại: "Cái gì Tông chủ, thất tử đại hội còn chưa tổ chức trước đó, cũng không tính là số!"

"Ngược lại ta cũng đánh không lại ngươi, ngươi nói tính, xảy ra chuyện chính ngươi kháng." Lật Vũ ủ rũ cúi đầu nhún nhún vai, lập tức trong mắt của hắn tuôn ra một chút nóng bỏng.

Tu tập nhiều năm như vậy, hắn còn không có đường đường chính chính cùng Linh Pháp tu sĩ giao thủ qua.

Lật Vũ cũng rất muốn nhìn một cái, cái gọi là Thiên Diễn 49, là có hay không có trong truyền thuyết như vậy huyền ảo.

. . .

Khôi Tông.

Mấy cái lão nhân run run rẩy rẩy tiến lên: "Hồi bẩm Tiên tông chấp sự, nửa tháng trước, có Nam Hồng bên ngoài yêu ma đột kích, chúng ta tận lực chống cự, nhưng vẫn là bị đối phương kích hủy râu đỏ huyết trảo khôi, may mà có Thanh Hải phủ đạo hữu đi ngang qua, không chỉ giúp ta chờ tạm thời đánh lui yêu ma, trả lại mời Triệu gia cùng Thanh Hải phủ rất nhiều viện trợ."

"Là Dương Lâm theo nơi khác tìm tới thiên tài địa bảo, tu bổ lại cỗ này Linh Khôi, mới xem như chống được yêu ma phản công, kéo tới đồng minh đến giúp."

"Vì vậy. . . . ."

Mấy cái lão nhân còn muốn nói rõ lí do chút gì đó, nhưng tại đối mặt thanh niên cái kia tròng mắt đen nhánh lúc, bỗng nhiên lại không có giảo biện tâm tư.

Sự tình kỳ thật không phức tạp.

Khôi Tông bị Lăng Vân tông vứt bỏ đã thành sự thật, Dương Lâm có thể theo nơi khác tìm tới bảo vật, nói rõ dựa vào Đại Sơn.

Bọn hắn nào dám đắc tội đối phương, trong lòng cũng không khỏi suy nghĩ lấy có thể hay không thừa cơ tìm tới một đầu mới đường ra.

Trên đài cao, tất cả mọi người là ngừng thở.

Mặc áo thanh niên lúc trước ra tay, có thể nói là để cho người ta xem tay chân lạnh buốt.

Lại coi tuổi trẻ bộ dáng.

Đây là nghèo túng tông môn có thể bồi dưỡng được sao?

Chính là cùng Nam Hồng Thất Tử bên trong mặt khác thiên kiêu so sánh, đó cũng là không thua một chút.

"Hồi bẩm Thượng Tiên!"

Đúng lúc này, lúc trước cùng Dương Lâm tranh chấp Thanh Hải Phủ lão người lại đi ra, đi quỳ lạy đại lễ: "Chúng ta thân ở Nam Hồng, bị bảy Đại Tiên tông đến đỡ che chở, chợt nghe như vậy biến cố, tâm thần không yên đúng là nhân chi thường tình, lại thêm bị cái kia Dương Lâm mê hoặc, hi vọng Thượng Tiên có thể cho một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Chúng ta nhất định toàn tâm kiệt lực, thay thượng tông phân ưu!"

Tê

Trần gia mấy cái tộc lão yên lặng liếc tới.

Hoài nghi này người có phải hay không đầu óc có vấn đề.

Lúc trước Khôi Tông chiếm ưu thời điểm, hắn muốn giúp lấy Nam Tương tông nói chuyện, hiện tại Khôi Tông xảy ra chuyện, hắn lại phải giúp những người còn lại cầu tình, thậm chí không tiếc nắm Thanh Hải phủ đô cuốn vào.

Thanh Hải phủ có thể bày ra như thế cái quản sự, thật sự là mộ tổ bóc lên khói xanh.

Không bị diệt môn trong lòng không thoải mái.

". . ."

Thẩm Nghi ánh mắt quét tới, trên dưới đánh giá một phiên nói chuyện lão nhân.

Thực lực đối phương không sai, Phản Hư sáu tầng, khí tức hùng hậu vững chắc, nhưng hẳn là sẽ không so râu đỏ huyết trảo khôi mạnh hơn quá nhiều, đặt ở Nam Hồng Thất Tử bên trong, nửa cái chân miễn cưỡng đã giẫm vào ngoại môn trưởng lão cánh cửa.

"Ngươi kêu cái gì?"

"Hồi bẩm Thượng Tiên, Thanh Hải phủ Kinh Cảnh Tùng."

Lão nhân nhẹ ho hai tiếng, tại Thẩm Nghi tra hỏi trong nháy mắt, lập tức không có vừa rồi lực lượng, tiếng nói cũng thấp rất nhiều.

Một bộ mặc dù sợ hãi, nhưng còn muốn gượng chống bộ dáng.

"Yêu ma ở đâu?"

Thẩm Nghi đứng người lên, đúng là trực tiếp lướt qua cái đề tài này.

Kinh Cảnh Tùng ngây ra một lúc, theo sát lấy ở trong lòng hít một tiếng đại khí, không hổ là tiên Tông Thiên Kiêu.

Mặc dù dưới loại tình huống này, vẫn như cũ là công và tư rõ ràng.

So sánh với nhau, Dương Lâm cái kia đồ đần độn, yêu ma đều giết tới cửa, chính ở chỗ này tranh quyền đoạt lợi, tầm nhìn hạn hẹp, đúng là chết không oan.

Ý niệm tới đây, Kinh Cảnh Tùng vội vàng đứng lên: "Hồi bẩm Thượng Tiên, chúng ta đã bố trí xong đại trận, đưa chúng nó ngăn ở Bắc Nhạn sơn bên ngoài, mới vừa tụ tập một đường, liền là muốn thương nghị như thế nào dùng cái giá thấp nhất đánh lui chúng nó."

"Bây giờ có Nam Tương tông tương trợ, càng là mười phần chắc chín."

"Chỉ sợ chỉ cần ngài lộ diện một cái, chúng nó tự nhiên là nghe ngóng rồi chuồn."

Kinh Cảnh Tùng mặc dù đầu óc thẳng điểm, thế nhưng loại tầng thứ này thổi phồng vẫn là dễ như trở bàn tay.

Lại chưa từng nghĩ, câu này lời vừa ra khỏi miệng.

Thẩm Nghi trực tiếp thu liễm khí tức, sườn mắt xem ra: "Dẫn đường."

". . ."

Kinh Cảnh Tùng ngơ ngác một chút, có chút xem không rõ, nhưng vẫn là rất nhanh lấy lại tinh thần, lập tức dùng sức vung tay áo: "Các ngươi còn đang chờ cái gì, còn không mau theo Thượng Tiên đi tới phục yêu!"

Tiếng nói ở giữa, trên đài cao lít nha lít nhít đám người đều là bay lên trời.

Mấy trăm đạo thân ảnh, lại thêm nhiều loại Linh Khôi, lại cũng là thanh thế hạo đãng, trong đó thậm chí còn hiện ra mấy đạo Phản Hư sáu tầng khí tức!

Tại Nam Hồng Thất Tử trước mặt, những thế lực này chỉ là phụ thuộc.

Nhưng đặt ở bên ngoài tới nói, vô luận là trong đó thế nào một nhà, đều là lệnh tán tu sợ hãi thế lực lớn.

Giờ phút này, tại bọn hắn chen chúc xuống.

Thẩm Nghi đứng lơ lửng trên không, đúng là thật có mấy phần Nam Hồng cự phách khí chất.

Một mực tồn tại cảm giác không cao Triệu gia mọi người, giờ phút này lại là lặng yên quan sát đến vị này tuổi trẻ Thượng Tiên.

Đối bọn hắn mà nói, Nam Tương Tiên tông cái tên này, thật đã cực kỳ lạ lẫm.

Đây đại khái là mười vạn năm qua, bọn hắn lần đầu tiếp xúc đến chân chính Nam Tương tông tu sĩ. . . . . Chỉ có thể theo thực lực của đối phương, tới phỏng đoán bây giờ Nam Tương tông tình huống.

Đoàn người cấp tốc hướng phía Bắc Nhạn sơn lao đi.

Giờ phút này.

Che kín mùi huyết tinh yêu quật bên ngoài, trên trăm đầu yêu ma bên trong, chẳng biết lúc nào xâm nhập vào một đầu hoàn toàn không hợp trắng nõn Trư yêu.

"Nhường một chút. . . . . Chớ đẩy ta. . . . ."

Lật Vũ liếc mắt, đem bên cạnh toàn thân sấy khô thúi hổ yêu cho đẩy ra.

Tùy tiện đứng ở yêu trong đám.

Hắn căn bản không sợ bị yêu ma nhận ra.

Tại đây mảnh thủy lục, có can đảm trêu chọc Nam Hồng Thất Tử che chở thế lực yêu ma, đơn giản liền là hai loại.

Hoặc là bối cảnh thật vô cùng sâu, thậm chí cùng Thủy tộc dính líu quan hệ.

Nhưng như loại này, một khi ra tay, căn vốn là không có khả năng cho Khôi Tông cơ hội thở dốc.

Còn có một loại, cái kia chính là Nam Hồng bên ngoài chạy nạn mà đến trẻ con miệng còn hôi sữa.

Trong động quật ba đầu Phản Hư sáu tầng kết bái huynh đệ, rất rõ ràng liền là thuộc về người sau, một đám tan tác binh lính, lại tại Khôi Tông mấy cái thế lực trước mặt ăn quả đắng, cuối cùng một hơi đều sắp bị đánh tan.

Sở dĩ còn lưu ở nơi đây.

Thật chỉ là bởi vì không có cái khác đường lui mà thôi.

Không thể không nói, gần nhất bên ngoài giống như có chút loạn, loại chuyện này cũng là càng thường xuyên.

Ừm

Lật Vũ nâng lên đầu heo, nhìn về phía chân trời.

Chỉ gặp được phương đột nhiên thêm ra đen nghịt một mảnh, đồng thời, bên tai cũng là vang lên các yêu ma liên tiếp ồm ồm hô hấp.

Lần lượt từng bóng người đều là siết chặt trong tay đao binh, bày ra liều chết đánh cược một lần

Tư thái.

Trong động quật, hai đầu tráng kiện như núi nhỏ hắc tê Đại Yêu, thần sắc dữ tợn dậm chân mà ra, nổi giận nói: "Vội cái gì! Bảo vệ ta tam đệ, nó nếu là chà phá một điểm da, ta muốn mạng của các ngươi!"

Theo này hai đầu hắc tê Đại Yêu lên tiếng, đồng thời đi đến phía trước nhất, còn lại yêu ma lập tức trấn định lại.

Ách

Lật Vũ thân ở yêu bầy, nhìn lên trên trời tình huống, vô ý thức lắc đầu.

Vẫn là không thái hành a.

Đừng nói là làm Tông chủ, coi như là một cái bình thường ngoại môn trưởng lão, ra tới làm việc, cũng tuyệt không có khả năng nắm dưới trướng nhân thủ mang đến như thế tán loạn.

Nhìn xem cũng là khí thế có đủ, trên thực tế hoàn toàn không có quy hoạch.

Cũng không biết đều là an bài thế nào.

Đúng lúc này, Lật Vũ mí mắt hơi nhảy, lại là phát hiện Thẩm Nghi đột nhiên thoát ly đám người.

Tại ba nhà khác ngạc nhiên nhìn soi mói.

Đúng là một thân một mình, thẳng tắp hướng yêu quật lướt đến!

"Chớ để ý bọn hắn đang giở trò quỷ gì! Đều cho ta nắm hảo đao binh!"

Hai đầu hắc tê Đại Yêu trấn định nhìn chằm chằm trên trời cấp tốc tới gần mặc áo thân ảnh.

Những tu sĩ này luôn luôn quỷ kế đa đoan, cùng hắn bị người khác nắm mũi dẫn đi, không bằng làm tốt chính mình sự tình, dùng bất biến ứng vạn biến.

Đúng

Đinh tai nhức óc hô ứng tiếng tại Bắc Nhạn sơn ở giữa nổ tung.

Theo trên trăm đầu yêu ma gầm thét, huyết hồng yêu khí xông thẳng lên trời  khiến cho thiên địa biến sắc.

Có thể từ bên ngoài chạy trốn tới Nam Hồng, đến nay còn lưu đến tính mệnh, chính là theo sinh tử bên trong chém giết mà ra, từng cái đều là tinh binh cường tướng!

Chúng nó gắt gao nhìn chằm chằm màn trời.

Lập tức đồng tử đột nhiên thu nhỏ.

Không như trong tưởng tượng âm mưu quỷ kế, chỉ có huyết hồng đầy trời vân hà bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn điểm điểm ánh vàng.

Theo sát lấy, phốc phốc tiếng vang bên trong, những cái kia ánh vàng đột nhiên dấy lên, hóa thành nối liền trời đất một đầu đường lửa nóng, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía phía dưới bao trùm tới!

Đó cũng không phải một đường hình sợi.

Mà là một vùng biển mênh mông, một mảnh kim quang sáng chói hỏa diễm đại dương!

Đầy trời màu đỏ tươi yêu khí bị trong nháy mắt nuốt hết, liền cái bọt nước cũng không lật lên.

Tại phía trước.

Thẩm Nghi chân đạp mãnh liệt sóng lửa, mi tâm kim diễm càng ngưng tụ.

Thuộc về Phản Hư sáu tầng khí tức tràn ngập ra.

"Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân?"

Lật Vũ hơi khiêu mi, Nam Hồng Thất Tử bên trong có không ít công pháp, xem như chung.

Này thức Linh Khu pháp xem như tương đối bình thường một loại, liền trân pháp cũng không tính, giống như bọn hắn này chút thân truyền, sẽ rất ít nắm thời gian lãng phí ở loại công pháp này phía trên.

Không có nghĩ rằng tu tập đến viên mãn về sau, lại còn rất có khí thế.

Hai đầu hắc tê Đại Yêu cảnh giới rõ ràng không kém gì Thẩm Nghi, nhưng ở cái kia trút xuống mà đến dày nặng hỏa dưới biển, thần sắc cũng là dần dần ngưng trọng lên, trong mắt thậm chí thêm ra mấy phần bối rối.

"Tam đệ! Giúp ta!"

Hai yêu đồng thời quát lớn lên tiếng, dùng kinh nghiệm của bọn nó để phán đoán, kẻ này muốn so đám kia chơi khôi lỗi tu sĩ, không biết mạnh ra bao nhiêu!

Lời còn chưa dứt, trong động phủ bỗng nhiên tuôn ra hai vệt tia máu, phân biệt hướng phía hai đầu hắc tê Đại Yêu trong cơ thể rót vào!

Ừm

Hai yêu cũng không cảm nhận được cái kia quen thuộc huyết mạch gia trì.

Cuối cùng đem tầm mắt theo trên trời đạo thân ảnh kia bên trên dời, nghi hoặc quay đầu nhìn lại.

Đã thấy cái kia mặc áo thanh niên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở nhóm người mình sau lưng, tùy ý vung tay áo, đem cái kia hai vệt tia máu ngăn lại, hóa thành tinh huyết bộ dáng, thuận tay thu vào trong nhẫn.

Ngươi

Hắc tê Lão Đại kinh sợ trừng mắt, bên kia hắc tê vô ý thức nhìn lên bên trên nhìn lại, đã thấy một hồi luồng gió mát thổi qua, chính là thổi tan cái kia đạo chân đạp sóng lửa cao to thân ảnh.

Nó còn không tới kịp quay đầu.

Hai yêu trên lưng đã là chịu tầng tầng một chưởng!

Vốn là cùng cảnh tranh chấp.

Hai đầu hắc tê Đại Yêu trên thân lại là đồng thời truyền ra răng rắc giòn vang.

Cường tráng thân ảnh như núi, liền sức phản kháng đều không có, chính là bị đánh bay ra ngoài.

Thấy không rõ! Phòng không được! Ngăn không được!

Tại viên mãn Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân gia trì dưới, Thiên Diễn 49 lần nữa đi vào một cái mới độ cao.

Oanh

Biển lửa cuối cùng chiếu nghiêng xuống, nguyên bản còn trận địa sẵn sàng đón quân địch chúng yêu, tại cái kia làm người hít thở không thông cảm giác áp bách dưới, trong nháy mắt liền bị bản năng chi phối, chạy tứ tán.

Hai đầu hắc tê Đại Yêu miễn cưỡng ăn một chưởng.

Chúng nó cường hãn yêu thể đúng là kém chút băng vỡ đi ra, vô ý thức mong muốn trước ổn định thân hình, hiện ra bản thể.

Thân thể đón gió căng phồng lên, hai đầu vượt ngang Bắc Nhạn sơn bàng đại yêu ma, trực tiếp hiển hiện ra.

Nhưng quỷ dị chính là.

Đầu lâu của bọn nó lại như cũ duy trì nguyên lai lớn nhỏ.

Chỉ vì tại chúng nó trước người, đều là nhiều hơn một đạo mặc áo hơi phật cao to thân ảnh, trắng nõn thon dài năm ngón tay, lặng yên đặt tại bọn chúng mi tâm.

Cái kia thường thường không có gì lạ tay cầm, phảng phất hóa thành vô biên màn đêm.

Che đậy hai yêu tầm mắt.

Nhường trong mắt của bọn nó chỉ còn lại có từng đôi trong veo đôi mắt..