Chương 463: Ngươi đùa giỡn không buồn cười

Chương 463: Ngươi đùa giỡn không buồn cười

Hắc tê yêu khổng lồ nguyên hình cấp tốc thu nhỏ, cái kia là tới từ bản năng e ngại, mong muốn che giấu mình.

Nhưng mà bọn hắn bên tai vang lên lần nữa tiếng răng rắc, lại là trong nháy mắt đánh nát màn đêm, ánh mắt bị nồng đậm màu đỏ tươi máu sở chiếm cứ, biến đến có chút mơ hồ không rõ.

Trước mặt chỉ còn lại có một đôi tròng mắt, cùng với cái kia đôi mắt chủ nhân tuấn tú mặt mũi bình tĩnh.

Hai đạo mặc áo thân hình đưa bàn tay theo cái kia phá toái đầu bên trên dời, lần nữa từ từ tiêu tán.

Thẩm Nghi thu hồi hai yêu thi thể.

Đưa ánh mắt về phía bốn phía tán loạn yêu ma, tay cầm đặt nhẹ mà đi, đầy trời biển lửa lần nữa bao phủ mà lên, như đại dương mênh mông biển động, ở giữa hiện ra mấy đạo lông đuôi thon dài kim Hỏa phượng hoàng.

Quanh quẩn trên không trung, lập tức hướng phương hướng khác nhau lao xuống mà đi.

Hung tàn thu gặt lấy chúng yêu tính mệnh.

"Ôi. . . Lão đầu rất khó tưởng tượng, ta cùng Thượng Tiên đúng là một cảnh giới tu sĩ."

Kinh Cảnh Tùng trơ mắt xem xong, trong lòng lại sinh ra chút tự ti mặc cảm cảm giác, hắn vốn cho rằng vị này Thượng Tiên ít nhất cũng là Phản Hư hậu kỳ tu sĩ.

Ngay tại lúc này, Thẩm Nghi tu vi càng thấp, ngược lại càng có thể chứng minh Nam Tương tông đáy súc tích thâm hậu.

Cảnh giới tu hành, có thể sẽ có kỳ ngộ lời giải thích.

Nhưng lấy yếu thắng mạnh, vượt biên đấu pháp, vậy thì nhất định phải đến có đầy đủ tông môn thực lực đi chống đỡ.

Rất đơn giản một cái đạo lý.

Dám nắm thọ nguyên lãng phí ở ngoại trừ tăng lên cảnh giới bên ngoài thủ đoạn khác bên trên, nói rõ tông môn có sung túc nắm bắt, có thể đem đối phương dẫn lên Bạch Ngọc Kinh.

". . ."

Triệu gia giờ phút này như cũ giữ yên lặng.

Dù sao bọn hắn vốn là chẳng qua là tới trợ giúp mà thôi, chưa bao giờ đắc tội qua Nam Tương Tiên tông.

Ngược lại là Khôi Tông mọi người, nhát gan đã toàn thân run rẩy lên.

Này đều không cần hồi bẩm Tiên tông.

Liền cái này Thượng Tiên, một người liền có thể nhẹ nhàng diệt bọn hắn Khôi Tông cả nhà, tuyệt đối không có một cái nào có thể chạy mất.

Đúng lúc này.

Kinh Cảnh Tùng bỗng nhiên mặt lộ vẻ khác biệt, hướng phía nơi nào đó nhìn lại.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia thường thường không có gì lạ trắng nõn Trư yêu, sau đó trơ mắt nhìn đối phương giống đập côn trùng giống như, tiện tay đập tan một đầu kim diễm Hỏa Phượng.

Uy

Cái kia Trư yêu ngẩng đầu hướng Thẩm Nghi hô một tiếng, giống như là đang nhắc nhở cái gì.

Lời còn chưa dứt, nó đã kích động đạp không mà lên!

Liền cả tòa Bắc Nhạn sơn đều là run rẩy rất lâu.

"Yêu nghiệt!"

Kinh Cảnh Tùng thấy ngứa tay, không chút nghĩ ngợi lướt tới.

Cực kỳ rất quen bấm pháp quyết, mi tâm lưu quang hội tụ, Đạo Cung đang muốn thoát thể mà ra.

"Bên trên đi một bên."

Trư yêu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, tiện tay đẩy, rơi vào Kinh Cảnh Tùng mi tâm, liền đem cái kia sắp bay lên không Đạo Cung cho cưỡng ép ấn trở về.

Một cái Phản Hư sáu tầng cường hãn tu sĩ.

Cho nên ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, chính là bị đẩy bay mấy trăm trượng khoảng cách, liền ổn định thân hình đều làm không được.

"Tình huống như thế nào. . . ."

Tam đại thế lực đều là vẻ mặt đột biến, bọn hắn lúc trước cùng đám này yêu ma giao thủ thời điểm, có thể chưa thấy qua con lợn này.

Chẳng lẽ đám này yêu ma cũng mời viện trợ?

Có thể có như vậy thực lực khủng bố, thế nào lại là cái vắng vẻ hạng người vô danh.

"Động thủ!"

Tình huống có biến, nhất nóng nảy không gì bằng Trần gia ba cái tộc lão.

Chỉ có bọn hắn mới biết được, nếu là Thẩm tông chủ xảy ra vấn đề gì, Nam Tương tông đã có thể toàn xong!

Đem lời nói khó nghe chút, Nam Tương bảo địa bên trong tất cả mọi người, ở đâu là chịu cái gì tông môn bảo hộ, rõ ràng liền là Thẩm tông chủ một người đang chiếu cố bọn hắn.

Nhưng mà cái kia heo trắng mặc dù sớm phát ra thanh âm.

Cũng không phải đám này phổ thông tu sĩ có thể bắt kịp.

Chỉ thấy nó móng heo bên trên bỗng nhiên nổi lên một đám mây sen, sau đó ngang tàng hướng phía Thẩm Nghi đánh tới.

Cái kia đóa nhìn như đẹp đẽ nhỏ nhắn vân liên.

Đang thoát tay về sau, chính là hóa thành treo ngày càng lớn nhỏ, chi tiết lại càng tinh mỹ, mang theo tĩnh lặng khí, phảng phất có thể phong tỏa hết thảy khí thế, đi đầu hướng phía Thẩm Nghi bao phủ xuống đi!

". . ."

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn chằm chằm màn trời vân liên.

Trầm mặc một cái chớp mắt.

Hắn hết thảy tu tập công pháp bên trong, ngoại trừ Thiên Diễn 49 bên ngoài, đúng là không có một chiêu có thể so đến được đóa này hoa sen.

Đương nhiên, cách Linh Pháp khẳng định còn có khoảng cách.

Nhưng tuy là trân pháp, lại rõ ràng đã đạt đến viên mãn chi cảnh.

Trừ mình ra, Thẩm Nghi còn rất ít trông thấy tu sĩ khác, sẽ đem công pháp tu tập viên mãn.

Đây mới là đại tông nội tình a.

Thẩm Nghi lắc đầu, lập tức thân hình tan biến tại tại chỗ.

Hỏng

Trư yêu sắc mặt hơi dừng lại, trong mắt lộ ra mấy phần ảo não.

Nó không biết mình vừa rồi tại sao phải nhắc nhở một câu.

Đối phương có thể là nắm giữ Thiên Diễn 49 như vậy công pháp, mà lại ngay tại vừa rồi, còn ở ngay trước mặt chính mình đùa nghịch qua này chiêu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là muốn xảy ra ngoài ý muốn.

Quả nhiên, nó bên tai đột nhiên có tiếng xé gió nổ tung! Trư yêu chỉ tới kịp xoay hồi trở lại nửa cái đầu, chính là thoáng nhìn cái kia lăng lệ rút tới trường ngoa!

Thiên Hoàng trường minh lại nổi lên!

Nương theo lấy thao thiên kim diễm, cái này đá ngang hung hăng rơi vào Trư yêu trên cổ.

Két

Lật Vũ chỉ cảm thấy toàn bộ cổ đều kém chút bị nện vỡ.

Thân thể như phá bao tải ầm ầm rơi xuống đất!

Quán xuyên cả tòa Bắc Nhạn sơn.

Đất rung núi chuyển, thoáng như thiên tai.

Hô

Tại biến mất đám mây, Ngụy Nguyên Linh đứng xuôi tay, thở dài nhẹ nhõm.

Này nhỏ xuẩn vật! Khiến cho hắn đi giả trang yêu ma, ngược lại nói với người khác thượng võ đức.

Bất quá. . . . . Cho dù là Thẩm Nghi bây giờ biểu hiện ra thực lực, cũng xem như để cho nàng mở rộng tầm mắt, này có thể cùng mặt khác minh Tông Tu sĩ xì xào bàn tán lúc thảo luận người kia hoàn toàn khác biệt.

Hôm nay chơi có chút quá nóng.

Ngụy Nguyên Linh xoa xoa mi tâm, truyền âm nói: "Được rồi, đừng mất mặt xấu hổ, rút lui."

Nhưng mà để cho nàng không nghĩ tới chính là  bên kia vậy mà trực tiếp ngăn cách nàng truyền âm.

Chốc lát sau.

Một đầu trắng nõn Trư yêu theo trong thâm uyên vọt lên, đứng lơ lửng trên không.

Dùng sức vò động lên cổ, ngụm lớn thở hổn hển, lập tức đưa ánh mắt về phía Thẩm Nghi, lau đi mũi heo bên trên bọt máu.

Kém chút bị một cước đạp hồi trở lại nguyên hình.

Trư yêu thả tay xuống, tiếng nói khàn giọng nói: "Xin chỉ giáo."

A

Tam phương thế lực mọi người, bao quát vừa mới tung bay trở về Kinh Cảnh Tùng, giờ phút này đều là có chút ngốc trệ.

Cái này. . . . . Đây quả thật là yêu sao?

Sau một khắc, bọn hắn đờ đẫn biểu lộ trực tiếp hóa thành tro tàn một mảnh.

Chỉ thấy cái kia Trư yêu đứng xuôi tay, trong mi tâm bỗng nhiên có tử ý nở rộ, nương theo lấy Thanh Loan trường minh.

Tạch tạch tạch... ...

Một tòa ròng rã sáu tầng cao Tiên Vân Đạo Cung, bất ngờ chiếm cứ màn trời!

Hồng Mông tử khí!

Thiên Cung ra mắt!

Phản Hư sáu tầng, năm lần thăng cung.

Ngoại trừ tầng thứ nhất cung bên ngoài, còn lại bốn tầng, tất cả đều tràn ngập Thanh Loan chi tức, đều là Tiên Cung!

Nhường phổ thông tu sĩ tha thiết ước mơ Linh cung, tại đây tòa Tiên Vân Đạo Cung trước mặt, đều chỉ sẽ ảm đạm phai mờ.

"Cho ngươi một cơ hội, tế ra ngươi Đạo Cung."

Trư yêu hờ hững hướng phía phía trước nhìn lại.

Lúc này, Trần gia vài vị tộc lão hơi biến sắc mặt, mặc dù mới mới quen không lâu, nhưng bọn hắn cũng bén nhạy phát hiện Thẩm tông chủ trong mắt lặng yên nổi lên lạnh lẻo.

Có chút không đúng a. . . . . Cho dù là tại đối mặt yêu ma thời điểm, đối phương đều không có hiện ra qua như vậy thần thái.

Hô

Thẩm Nghi trên người áo bào đen phun trào.

Lúc trước hắn dùng kim diễm đốt sạch đầy trời yêu khí.

Nhưng giờ phút này, một vệt càng thêm nồng đậm mà thuần túy yêu khí, mang theo mênh mông hung sát, hóa thành cuồn cuộn sóng máu, bày khắp màn trời.

Chỉ có bốn tầng cao Vô Lượng Yêu Hoàng Cung, tại cái kia Tiên Vân Đạo Cung trước mặt, hơi lộ ra nhỏ bé.

Nhưng chói mắt tử khí, lại là kinh làm giảm tất cả mọi người, trong đó cũng bao quát đối diện Trư yêu.

Không chút do dự.

Thẩm Nghi tiện tay vung lên, ròng rã ba đạo Hồng Mông tử khí. . . . . Coi là Huyền Khánh tiền bối tặng cái kia một đạo, hẳn là bốn đạo.

Tử ý cấp tốc hạ xuống, dung nhập thân thể của hắn.

Đầy trời kim diễm bên trong nổi lên nồng đậm màu tím.

Đen kịt hai con ngươi ở giữa, tử kim quang mang chập chờn, toàn thân khí tức trong nháy mắt chính là vượt qua cái kia đạo đường ranh giới.

Ôi

Trư yêu run lên một cái chớp mắt, theo sau chính là trơ mắt nhìn xem đạo thân ảnh kia tan biến tại trong tầm mắt.

Chờ xuống. . .

Hắn mong muốn mở miệng nói chút gì đó, nhưng cả người trong nháy mắt liền bị kinh hãi người cảm giác nguy hiểm bao phủ.

Lật Vũ không chút do dự kết động pháp quyết.

Tiên Vân Đạo Cung trung khí hơi thở bạo động, bốn đạo Thanh Loan chi tức  liên đới lấy một đạo tử khí, đều chui vào trong mây.

"Thiên Bằng cầm phật!"

Đến từ Phản Hư sáu tầng tu sĩ đạo pháp, bị nhiều như vậy thiên địa biếu tặng gia trì.

Tại đây xuất phát ra khí thế trước mặt, lúc trước chém yêu cử chỉ, liền tựa như hài đồng vui chơi.

Đạo Cung phiêu miểu.

Tiên Vân đoàn đám, trong chốc lát hóa thành cầm núi cự trảo.

Tại đây cự trảo trước mặt, cả tòa Bắc Nhạn sơn, tựa như thật biến thành một đầu bị mãnh cầm để mắt tới tội nghiệp Tiểu Tước.

Nhưng dù vậy, Trư yêu trên mặt như cũ không có chút nào dễ dàng, dù cho có chút thoát lực, con mắt vẫn là nhìn chòng chọc vào phía trước!

Dày nặng mây trắng Bằng trảo bên trong.

Một đạo cao to thân ảnh ở trần, toàn thân che kín vết nứt, kim diễm tu bổ thương thế.

Khuôn mặt lại là hờ hững tới cực điểm.

Phảng phất cái kia Linh khu nứt ra đau đớn, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Hiện ra tử kim quang mang trong đôi mắt, lúc trước bình tĩnh chưa biến, chẳng qua là nhiều hơn một vệt gần như thực chất sát khí.

Không mang theo bất kỳ tâm tình gì, chỉ vì sát phạt mà sinh.

Tại nhìn thấy Thẩm Nghi xuất hiện nháy mắt, Lật Vũ cả người đều run lên một cái, lập tức ánh mắt bị màn đêm bao phủ, lại là không có sai biệt Thiên Diễn 49.

"Đại ca. . . . . Ta. . . ."

Lời còn chưa dứt, Thẩm Nghi quyền phong đã như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm vào ngực của hắn.

Lít nha lít nhít vết nứt trong nháy mắt che kín Lật Vũ toàn thân.

Trư yêu huyễn hình trong nháy mắt thu lại, lộ ra cái kia tờ môi hồng răng trắng, lại đầy mắt hoảng sợ khuôn mặt.

"Có lẽ ngươi cảm thấy rất thú vị, nhưng đó là của ta mệnh."

Lật Vũ bên tai vang lên thanh niên lạnh nhạt tiếng nói.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn là cảm giác mình thật phải chết, đối phương tại nhìn thấy chính mình Đạo Cung về sau, như cũ lựa chọn thống hạ sát thủ.

Hắn sở dĩ còn chưa có chết nguyên nhân, cũng không phải Thẩm Nghi lưu thủ, mà là hắn trong ngực trái tim đột nhiên tuôn ra một viên bát quái bàn.

Tại cái kia ngang tàng quyền phong phía dưới, bát quái bàn từng khúc vỡ nát.

Lập tức phát ra một đạo nồng đậm bạch quang, đem Lật Vũ toàn bộ nuốt không tiến vào, tan biến ngay tại chỗ.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm không có vật gì phía trước.

Chậm rãi thu về bàn tay.

Hắn tròng mắt hướng phía phía dưới nhìn lại.

Kỳ thật tại Trư yêu lên tiếng nhắc nhở một khắc này, hắn liền đại khái đoán được lần này tên bắn lén, có lẽ cũng không phải là ác ý cực sâu cái chủng loại kia.

Nhưng khi đối phương hiện ra Đạo Cung nháy mắt.

Thẩm Nghi liền lại không có lựa chọn khác.

Nếu như nhượng bộ một lần.

Vậy kế tiếp hắn đem đối mặt, liền sẽ là vô số cái "Đùa giỡn" mãi đến hắn ngã xuống mới thôi..