Chương 464: Lưu Vân thượng nhân, Nam Tương tái hiện (1)

Chương 464: Lưu Vân thượng nhân, Nam Tương tái hiện (1)

Cách Khôi Tông cực kỳ xa xôi thủy lục phía trên.

Bạch quang lấp lánh.

Hiện ra một đạo thê thảm thân hình, toàn thân phá toái nhuốm máu, đã có chút nhìn không ra ban đầu bộ dáng.

Hiển thị rõ ngọn đèn dầu khô kiệt hình ảnh.

Nếu không phải tim bát quái bàn duy trì sinh cơ, đoán chừng đã là một mệnh ô hô.

Trên không khí tức gợn sóng.

Có người thi triển na di pháp đuổi theo, chính là lúc trước từ một nơi bí mật gần đó quan sát Ngụy Nguyên Linh.

Nàng đưa tay tiếp nhận Lật Vũ, thấy rõ hắn thảm trạng về sau, trắng nõn trên mặt che kín chấn nộ: "Ta theo không nghĩ tới lấy tính mệnh của hắn! Hắn lại như vậy đối đãi ngươi, rõ ràng đã biết thân phận của ngươi, còn muốn hạ độc thủ như vậy!"

Ngụy Nguyên Linh nghĩ mãi mà không rõ, nếu là muốn chơi thật, Lật Vũ hoàn toàn có khả năng biến mất tại yêu trong đám, đột nhiên nổi lên, theo lộ diện đến bị nện rơi Bắc Nhạn sơn, từ đầu tới đuôi chí ít có ba lần cơ hội đánh lén.

Vô luận là ra tay trước nhắc nhở, vẫn là đằng sau quy quy củ củ xin chỉ giáo, đều chỉ kém nói rõ đây là cái đùa giỡn.

"Muốn chơi thật đúng không hả! Tốt! Cùng lắm thì làm thịt hắn về sau, ta bồi hắn một cái mạng!"

Vốn là Ngụy Nguyên Linh chơi tâm nổi lên, mới đem Lật Vũ biến thành Trư yêu bộ dáng.

Giờ phút này rơi vào như vậy kết cục.

Nàng lại làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ.

Theo Ngụy Nguyên Linh thần tâm gợn sóng, một vệt vượt xa Lật Vũ khí tức tại quanh mình tuôn ra động, thét lên cái kia mênh mông vô bờ đại dương mênh mông đều là điên cuồng gào thét dâng lên.

Phản Hư tám tầng tiên Tông Thiên Kiêu, đã là này mảnh thủy lục bên trên làm người sinh ra sợ hãi nhân vật cường hãn.

Chính là phía dưới rình mò Long Cung yêu binh, tại đối mặt mạnh như vậy người nổi giận lúc, cũng chỉ có thể thành thành thật thật trốn ở dưới nước, lặng lẽ hướng ra phía ngoài quăng tới tầm mắt.

". . . . ."

Đúng lúc này, Lật Vũ kiệt lực duỗi ra dặt dẹo cánh tay, run rẩy kéo ra năm ngón tay, cầm Ngụy Nguyên Linh thủ đoạn, tiếng nói uể oải nói: "Sư tỷ, ta muốn về tông."

Dứt lời, hắn một lần nữa lâm vào yên lặng.

Bị máu nhuộm đỏ hai con ngươi, kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời, tựa hồ có chút bối rối.

Ngươi

Ngụy Nguyên Linh cảm thụ được trên cổ tay sền sệt máu, yên lặng thật lâu, thở dài ra một hơi: "Lần này nghe ngươi."

Cái kia thanh niên thực lực, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Ngụy Nguyên Linh đến thời khắc này, rốt cuộc minh bạch vị kia Huyền Khánh tiền bối, tại sao lại đột nhiên đứng ra, kêu cửa lục đại minh tông.

Một cái theo tiềm uyên trong đất đi ra tu sĩ.

Đúng là có được thắng qua Lật Vũ thực lực.

Tuy là thắng thảm, nhưng hai người từ nhỏ nghe pháp, ăn bảo dược, chịu đãi ngộ đều hoàn toàn là hai khái niệm.

Đặc biệt là cái kia ba tầng trời cung.

Dứt bỏ lập trường không nói, cho dù là nàng đều phải thừa nhận, cho tới bây giờ, đối phương thật mạnh hơn so với nàng vị kia leo lên Bạch Ngọc Kinh huynh trưởng.

Rất khó không xưng một tiếng khủng bố!

Nhìn xem Lật Vũ không nói một lời bộ dáng.

Ngụy Nguyên Linh nhẹ phun ra một ngụm khí, tế ra tường vân, mang theo hắn hướng Lăng Vân tông phương hướng lao đi.

Lật Vũ thân là trưởng lão thân truyền đệ tử.

Chịu trọng thương như thế, liền hộ tâm bát quái bàn đều bị hao tổn, việc này đã rất khó lừa gạt nữa ở tông môn.

Không biết qua bao lâu.

Ngụy Nguyên Linh cuối cùng mang theo Lật Vũ lướt vào màn sáng, xuất hiện tại Lăng Vân tông nội môn.

Nàng vô ý thức bấm một cái liễm hình pháp, mong muốn trước đem đối phương mang quay về chỗ ở chữa thương.

Dùng tu vi của nàng cùng thủ đoạn, dễ dàng chính là che đậy người bên ngoài tai mắt.

Nhưng mà mới mới vừa đi ra không đến hai mươi hơi thở thời gian.

Ngụy Nguyên Linh vẻ mặt đột biến, toàn bộ thân hình giống như là cứng ngay tại chỗ, nàng con ngươi chuyển động, lại ngay cả động động ngón tay đều làm không được.

Trong chốc lát, nàng nâng Lật Vũ cũng tan biến trong tay.

Có thon dài thân ảnh lặng yên xuất hiện ở phía trước, một bộ tơ vàng Lăng Vân bào, tóc đen dùng thanh ngọc mũ tóc buộc lên, lộ ra cẩn thận tỉ mỉ.

Chỉ có hai tóc mai bạc.

Hắn đưa lưng về phía Ngụy Nguyên Linh, tròng mắt nhìn chăm chú lấy trong ngực Lật Vũ: "Ngươi ra đi làm cái gì rồi?"

Nam nhân tiếng nói trầm ổn, mặc dù nhìn xem thiếu niên, lại là tại hướng sau lưng đặt câu hỏi.

Theo tiếng nói vừa ra, Ngụy Nguyên Linh trên người giam cầm cuối cùng cởi ra, nàng lòng vẫn còn sợ hãi điều chỉnh hô hấp, đồng thời hướng phía bóng lưng kia quăng đi ánh mắt kính sợ: "Hồi bẩm huynh trưởng. . . . . Ta. . . . Lúc trước có chấp sự nói với ta Khôi Tông cùng Nam Tương tông sự tình, ta cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái, liền mang theo Lật sư đệ cùng một chỗ Ly Tông, dùng tư nhân danh nghĩa cho bọn hắn đưa đi tu bổ Linh Khôi tài liệu. . . . ."

Nói đến đây, Ngụy Nguyên Linh rõ ràng dừng một chút, giống như đang do dự: "Nếu Khôi Tông không nữa thuộc tại chúng ta Lăng Vân tông quản hạt, ta nghĩ ám chỉ bọn hắn tự thành một phái, cho Nam Tương tông một chút khó xử."

Nghe được nàng ăn ngay nói thật.

Nam nhân kia cuối cùng cam lòng quay người trở lại, tùy ý hướng Ngụy Nguyên Linh liếc tới: "Tiếp tục."

"Sau này cái kia họ Thẩm tu sĩ ra mặt, chấn nhiếp ba nhà, ta gặp hắn rất có thực lực, liền muốn nhường lật Vũ sư đệ đóng vai thành yêu ma, đi lên trêu chọc hắn, khiến cho hắn tại phụ thuộc trước mặt mất mặt. . . . . Nhưng ta thật không nghĩ tới thương tính mạng hắn!"

Ngụy Nguyên Linh đột nhiên cảm xúc có chút kích động lên: "Ta chưa bao giờ thấy qua giống hắn như vậy ra tay tàn nhẫn thế hệ, coi như Lật sư đệ tế ra Đạo Cung, hô chỉ giáo, hắn lại còn muốn giết sư đệ! Như vậy tâm tính tu sĩ, cùng Ma tông có gì khác, như thế nào phục chúng!"

"Ồn ào."

Nam nhân chính là Ngụy Nguyên Linh thân huynh trưởng, danh xưng Lưu Vân thượng nhân, Tông chủ thân truyền, đăng Bạch Ngọc Kinh Ngụy Nguyên Châu.

Hắn nhàn nhạt một câu, chính là đã ngừng lại Ngụy Nguyên Linh ủy khuất tố tiếng.

Một lần nữa đem tầm mắt quăng hồi trở lại trong ngực Lật Vũ trên mặt: "Ngươi thấy thế nào, chịu này trọng thương, nghĩ muốn trả thù trở về sao?"

Ta

Lật Vũ toàn thân khẽ run, nhìn chằm chằm cặp kia bình tĩnh đôi mắt, yên lặng thật lâu: "Hồi bẩm Ngụy sư huynh, là Lật Vũ sai."

"Ngươi ít có Ly Tông, chơi tâm khá lớn, lại bị trọng thương, làm sai chỗ nào?" Ngụy Nguyên Châu vẫn như cũ là bộ kia không hề bận tâm thần sắc.

Tại lời nói kia âm thanh bên trong, Lật Vũ chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn giảm bớt không ít.

Bên tai lại vang lên Thẩm Nghi lời nói.

Hắn xấu hổ nhắm mắt lại: "Lật Vũ đùa bỡn chính là người bên ngoài tính mệnh, đùa bỡn chính là tông môn bảo địa truyền thừa chi đại sự, Lật Vũ tội đáng chết vạn lần."

Ngụy Nguyên Châu khóe môi cuối cùng thêm ra một điểm ý cười, nhưng rất nhanh lại thu hồi: "Ngươi tốt nhất dưỡng thương, ta đi cùng sư phụ ngươi phân trần, khuyên hắn không nên vọng động, việc này dừng ở đây, được chứ?"

"Toàn nghe Ngụy sư huynh an bài." Lật Vũ gật gật đầu.

Hai người giữa lúc trò chuyện, Ngụy Nguyên Linh thì là bị vắng vẻ ở một bên, hơi có chút không biết làm sao.

Đúng lúc này, nàng lại là nghe thấy được huynh trưởng giọng ôn hòa, còn đối với mình vẫy tay: "Tới đây một chút."

Ây

Ngụy Nguyên Linh mặt lộ vẻ kinh hỉ, bước nhanh tới.

Nhưng mà vừa mới đi đến trước người đối phương, chính là trông thấy huynh trưởng còn chưa thả hạ thủ trong lòng bàn tay, bỗng nhiên hội tụ khí tức bén nhọn, tại nàng trơ mắt nhìn soi mói, ngang tàng phiến đi qua!

Ba

Ngụy Nguyên Linh cả người như phá bao tải bay rớt ra ngoài, vẻ mặt ảm đạm, mang theo nồng đậm khó có thể tin.

Năm cái tinh tế xiềng xích, như Giao Long bình thường, tất tất tác tác chiếm cứ khuôn mặt của nàng, sau đó bang đem mi tâm phong tỏa.

"Ngươi cũng xứng sử dụng Đạo Cung."

Ngụy Nguyên Châu hờ hững hướng nàng nhìn lại, tại hắn còn chưa trước khi rơi xuống đất, tát đè xuống.

Chỉ thấy tràn đầy không trung mây trắng đột nhiên hội tụ.

Hóa thành một tôn chín tầng bảo tháp, ầm ầm đem Ngụy Nguyên Linh cho trấn đi vào, sau đó co lại đến lớn chừng bàn tay, Ngụy Nguyên Linh mi tâm xiềng xích lần nữa lan tràn, đưa nàng tứ chi gắt gao cái chốt, treo trong tháp.

Ngụy Nguyên Châu lần nữa vung tay áo, đem Bạch Vân bảo tháp trực tiếp ném hậu sơn: "Lúc nào Thẩm tông chủ xá ngươi, ngươi lúc nào thì ra tới, trước đó, ngươi cũng đừng tu hành, lãng phí thiên tài địa bảo mà thôi."

Nghe nói động tĩnh, Lật Vũ vô ý thức mở mắt ra, đờ đẫn hướng về sau núi nhìn lại.

Lập tức bản năng nói: "Thẩm tông chủ. . . Không có khả năng hạ xá lệnh."

Liền đối phương như vậy sát phạt quả đoán tính cách, nếu là gặp lại, chỉ cần có đủ thực lực, Lật Vũ thậm chí cảm thấy cho hắn sẽ lại hạ sát thủ, dạng này người lại làm sao có thể tha thứ Ngụy sư tỷ..