Chương 464: Lưu Vân thượng nhân, Nam Tương tái hiện (2)

Chương 464: Lưu Vân thượng nhân, Nam Tương tái hiện (2)

". . . . ."

Ngụy Nguyên Châu cũng không để ý tới, chẳng qua là lấy ra một phong thư giấy, nghiêm túc dùng đầu ngón tay phác hoạ, đợi viết xong về sau, đem hắn để vào Lật Vũ trong tay: "Làm phiền Lật sư đệ, nắm phong thư này giao cho sư phụ ngươi."

Đám này Bạch Ngọc Kinh vốn là tâm tư bất định, bây giờ lại cho đối phương tìm được cớ.

Cần gõ một thoáng mới là.

Tiếng nói kết thúc, Ngụy Nguyên Châu lần nữa gọi ra một đám mây trắng, đem Lật Vũ đưa về trưởng lão động phủ.

Chính hắn thì là cất bước hướng phía Tổ Sư điện mà đi.

An tĩnh trong đại điện, chỉ có khói xanh tràn ngập.

Hắn đối cái kia cao lớn tượng Tổ Sư cúi người hành lễ, xốc lên vạt áo, quỳ gối trên bồ đoàn: "Tham kiến sư tôn, Nguyên Châu sẽ thay xá muội, hướng Thẩm tông chủ đòi lại một phong xá lệnh."

"Có cần thiết này sao?"

Tượng Tổ Sư chậm rãi mở mắt ra: "Dù cho nàng không ra tay, các trưởng lão khác và thân truyền  đồng dạng sẽ nhịn không được, đồng thời tuyệt sẽ không giống như vậy chơi đùa bình thường."

Rõ ràng, Tông chủ cũng không phải là không biết phía dưới người tâm tư.

Chẳng qua là Hợp Đạo về sau, càng tin tưởng thuận theo thiên ý.

Đạo pháp tự nhiên, tự nhiên. . . . . Liền là không can thiệp.

Nghe vậy, Ngụy Nguyên Châu chậm rãi chắp tay: "Quy củ liền là quy củ, Nguyên Linh hôm nay phá hư quy củ, ta cái này làm huynh trưởng không nỡ giết nàng, đã là cất tư tâm, nếu không đối Nam Tương tông làm ra đền bù tổn thất, cái kia ngày mai, người bên ngoài cũng có thể tới đoạt nguyên châu bảo địa."

"Cứ tiếp như thế, thất tử chỉ còn trên danh nghĩa."

"Vong tại Thủy tộc Long Cung tay, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi."

Nghe nói đến đây ngữ.

Tượng Tổ Sư yên lặng một lát, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi không muốn Nam Tương bảo địa? Vi sư khả năng còn muốn sống rất nhiều năm."

Nghe vậy, Ngụy Nguyên Châu đồng dạng mặt lộ vẻ nụ cười, chậm rãi đứng dậy chắp tay: "Tự nhiên là mong muốn, chỉ bất quá khinh thường dùng loại thủ đoạn này đi lấy mà thôi, đệ tử cáo lui."

Khôi Tông bên ngoài, Bắc Nhạn sơn.

Nguyên bản rộng lớn vô ngần rừng núi, gần như hóa thành một phiến đất hoang vu, vết rách Thâm Uyên giống như Hung thú nanh vuốt.

Màu đỏ tươi yêu khí cùng mãnh liệt kim diễm đều tan biến, chỉ còn lại trong veo vắng vẻ chân trời.

Mấy trăm vị phụ thuộc thế lực tu sĩ, giờ phút này đều tụ tập tại yêu quật phía dưới, tiếng bàn luận xôn xao không ngừng.

Lúc trước một màn, hiển nhiên là cho bọn hắn đầy đủ rung động.

Cái kia ròng rã sáu tầng cao Tiên Vân Đạo Cung.

Rất rõ ràng là xuất từ Nam Hồng Thất Tử bên trong Lăng Vân tông.

Thực lực như vậy, vô luận để ở nơi đâu, đều là thanh danh vang dội thiên kiêu.

Xuất thủ của hắn, hoàn toàn có khả năng đại biểu sau lưng thế lực ý tứ.

Tựa hồ cũng tại theo mặt bên nghiệm chứng lấy, Dương Lâm lúc trước nói tới "Chọc giận minh tông" chính là sự thật.

Nhưng này vị Nam Tương tông Thượng Tiên tàn nhẫn ra tay.

Rất rõ ràng là không lưu dư lực.

Vẻn vẹn một quyền, liền để cho cái kia đóng vai thành Trư yêu tu sĩ kém chút bỏ mình.

Mà lại cho tới giờ khắc này. . . . . Sự tình tựa như là kết thúc, Trư yêu bỏ chạy về sau, thế mà liền không có đoạn sau, tựa như đồng dạng tại kiêng kị lấy cái gì.

Nam Tương Tiên tông nghèo túng? Đây là nghèo túng tông môn dám làm ra cử động sao?

Ý niệm tới đây, mọi người chậm rãi im tiếng, hướng phía cái kia phương yêu quật bên trong e ngại nhìn lại.

". . . . ."

Thẩm Nghi ở trần, ở trong người đầu kia Thiên Hoàng liên miên bất tuyệt sinh cơ cung ứng xuống.

Gần như xé rách Linh khu, rốt cục một lần nữa có sức sống.

Thiên địa cấp cho biếu tặng, dùng tại Linh Khu pháp bên trên, rõ ràng xem như lạc lối, ngược lại đầu kia Trư yêu dùng tới gia trì đạo pháp cử động, mới có thể hữu hiệu nhất phát huy Hồng Mông tử khí hiệu quả.

Một thức Thiên Bằng cầm Phật Đạo pháp, nhường Thẩm Nghi rốt cục sơ khuy chân chính thiên kiêu thực lực.

Trên thực tế, nếu như tăng thêm Huyền Khánh tiền bối tặng cùng tử khí.

Miễn cưỡng cũng tính một tầng Đạo Cung.

Cái kia Thẩm Nghi cùng cái kia Trư yêu chênh lệch, cũng chính là Phản Hư năm tầng cùng sáu tầng mà thôi, thậm chí còn không tính đường ranh giới.

Liền khiến cho hắn thân chịu trọng thương.

Thiên Cung tuy mạnh, nhưng pháp quyết cùng tích lũy đều kém nhiều lắm.

Ví như cuối cùng đối phương dùng tới thoát thân bát quái bàn, Thẩm Nghi chính là hoàn toàn không có đối sách, đừng nói đuổi theo, liền bắt khí tức đều làm không được.

Hắn đến bây giờ cậy vào, đơn giản liền là một thức bình thường Linh Khu pháp, còn có Huyền Khánh tặng cùng Thiên Diễn 49.

Chờ hồi trở lại tông về sau, lại muốn bổ một chút phương diện khác.

Thẩm Nghi điều chỉnh xong trạng thái, cuối cùng đưa ánh mắt về phía phía trước bị da thú bao vây lại nhỏ gầy thân thể.

Đồng dạng là tê giác yêu, đối phương tại nó hai vị kia huynh trưởng trước mặt, liền cùng cái hài nhi giống như, da bọc xương, suy yếu đến hô hấp đều khó khăn.

Bên ngoài thân cũng không phải màu đen nhánh, mà là hiện ra xám xanh.

Ách

Này quen thuộc một màn, nhường Thẩm Nghi không hiểu nhớ tới đầu kia Kim Tước thiếu chủ.

Đồng dạng là cùng tộc nhân khác huyết mạch có khác biệt.

Cũng đều là chạy nạn tới, cần tại Nam Hồng tìm kiếm một mảnh chỗ ẩn thân.

Này không khỏi cũng thật trùng hợp chút.

Thẩm Nghi chậm rãi tiến lên, tại cái kia xám xanh tê yêu nhìn soi mói, đột nhiên ách chặt đứt cổ của nó.

【  chém giết Phản Hư cảnh Man Huyết tê yêu, tổng thọ mười 74,000 năm, còn thừa thọ nguyên chín vạn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 938,000 năm 】

Trừ ra ba đầu tê yêu, còn lại trên trăm đầu yêu ma bên trong Phản Hư chỉ có bốn vị, Hóa Thần cảnh cũng không cao hơn mười cái, nhưng này chồng chất Luyện Khí cảnh tiểu yêu, mới là yêu ma thọ nguyên đầu to.

Góp gió thành bão, cuối cùng hội tụ thành một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng.

Vẻn vẹn ngưng tụ ra một tôn Trấn Thạch.

Cùng hắn dự liệu một dạng, này ba đầu tê yêu máu thịt đồng thời tràn vào trấn trong đá, bắt đầu tinh luyện huyết mạch.

Da đá rì rào tróc từng mảng.

Theo màu đen đến xám xanh, sau đó lại đến màu xám cũng dần dần rút đi, biến thành một đầu da thịt như thanh ngọc tê yêu.

Ngay tại lúc đó, nó toàn thân khí tức cũng bắt đầu tăng vọt!

Thẩm Nghi điều động yêu ma thọ nguyên, từng mai từng mai yêu ma bản nguyên cấp tốc dung nhập tàn hồn, bắt đầu tái tạo tê yêu hồn phách.

Bảy viên liền triệt để thành hình.

Nhưng rất rõ ràng, như vậy suy nhược yêu hồn, hoàn toàn không cách nào chưởng khống này tôn thanh tê tạc tượng  khiến cho tỉnh lại.

Mười sáu miếng, thanh tê yêu hồn bảng phụ tố đằng sau thêm ra một cái "Trân" chữ.

Thẩm Nghi đem hắn đưa vào trong đó.

Lại phát hiện vẫn như cũ là không đủ.

"Tình huống như thế nào."

Thẩm Nghi chậm rãi túc gấp lông mày, này ba đầu tê yêu bất quá Phản Hư sáu tầng cảnh giới, máu thịt tương dung, đoán chừng vượt qua đường ranh giới đều khó khăn, làm sao có thể dùng đến nhiều như vậy yêu ma thọ nguyên.

Hắn chậm lại tốc độ, một viên một viên cho ăn.

Mãi đến thứ hai mươi ba miếng thấm vào đi vào.

Thanh tê yêu hồn cuối cùng thành công tràn vào trấn trong đá.

Mà khi cái kia tựa như thanh ngọc tính chất tạc tượng mở mắt trong nháy mắt, một đạo cuồn cuộn đến làm người líu lưỡi khí tức tại Thẩm Nghi mi tâm Đạo Cung bên trong tràn ngập ra.

". . . . ."

Thẩm Nghi có chút không nắm chắc được gọi ra Lượng Trụ Xích, sau đó trơ mắt nhìn xem ánh vàng xông qua nhị phẩm đường, tình thế không giảm, một mực vọt tới khoảng cách nhất phẩm đường chỉ kém một phần ba vị trí.

Dựa theo lúc trước kinh nghiệm.

Đây cũng là Phản Hư tám tầng yêu ma mới có thể đến vị trí.

Huyết mạch tích lũy, nhường đầu này thanh tê tạc tượng không chỉ vượt qua Phản Hư hậu kỳ đường ranh giới, còn lại lên trên trèo một tầng? !

Hô

Thẩm Nghi kềm chế thần tâm, tạm thời mặc dù tập hợp chưa đủ sáu cái đạo trụ, nhưng mặc dù chỉ đem hắn coi như tay chân, thực lực như vậy tồn tại, dùng mình bây giờ tình huống, chỉ sợ rất khó tìm đến tương tự trợ lực.

Mà lại yêu ma Trấn Thạch vẫn là tuyệt không hai lòng, nhường chịu chết liền chịu chết cái chủng loại kia.

Thu hoạch còn không sai.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, thoáng kiểm lại một chút mình bây giờ thực lực.

Phản Hư bốn tầng cảnh giới, coi là Huyền Khánh tiền bối biếu tặng, tay cầm bốn đạo Hồng Mông tử khí.

Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân viên mãn, có được có thể so với Phản Hư sáu tầng thực lực.

Cả hai tướng cộng lại, là đủ cưỡng ép vượt qua hậu kỳ đường ranh giới, đi đến bảy tầng trình độ.

Lại coi là Thiên Diễn 49 môn này Linh Pháp, trừ phi là lại gặp được thiên kiêu, bằng không tại Phản Hư bảy tầng cảnh giới này bên trong, hẳn là không có gì địch thủ.

Bây giờ lại mới thêm một viên đại tướng.

Mặc dù thoát ly Nam Hồng Thất Tử, tại đây mảnhthủy lục bên trên, tự vệ khẳng định là có thừa.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi lại lấy ra một kiện mới mặc áo thay đổi.

Này mới đứng dậy rời đi yêu quật.

Làm mặc áo thanh niên đi ra yêu quật nháy mắt, ba cái Trần gia tộc lão đều là đi tới.

Trước diệt yêu quật, lại lui Lăng Vân tiên Tông Thiên Kiêu.

Hai lần ra tay, đã là đủ chứng minh đối phương có được như thế nào đáng sợ thủ đoạn cùng thực lực.

Tại Kinh Cảnh Tùng suất lĩnh dưới.

Thanh Hải phủ chúng tu cất bước ra khỏi hàng, tâm phục khẩu phục hướng phía phía trên Thẩm Nghi bái.

Không cần nhiều lời, bọn hắn vốn là tâm tư ít nhất một nhóm kia.

Nam Tương Tiên tông tái hiện thế gian, Thanh Hải phủ này bao la mờ mịt người xa quê, cũng nên thuận thế mà về.

"Ngươi chọn lựa ra mười cái Phản Hư trung kỳ tả hữu tu sĩ, tạm thời điều đến Nam Tương tông tới làm việc."

Thẩm Nghi đối lão đầu này cảm nhận còn không sai.

Lờ mờ tại trên người đối phương nhìn thấy Trần Càn Khôn cái bóng.

Chưa nói tới hung hãn không sợ chết, nên sợ vẫn là sợ, nhưng thật đáng chết thời điểm, cũng sẽ không lùi bước.

"Nếu như lo lắng Thanh Hải phủ an nguy, phòng bị yếu kém, cũng có thể đem môn hạ đệ tử đi đầu mang đến Nam Tương bảo địa."

Đơn giản hai câu nói, lại là nhường phía dưới mọi người sắc mặt lại biến.

Đây cũng không phải là bình thường chấp sự có thể làm quyết định.

Nghe tiếng nói này, vị này tuổi trẻ Thượng Tiên, tại Nam Tương tông nội địa vị cũng không thấp a.

"Cảnh tùng tôn thượng tiên pháp chỉ!"

Kinh Cảnh Tùng không có nửa điểm lưỡng lự, nếu lựa chọn quy thuận, vậy liền làm tốt phụ thuộc việc.

Hắn quay đầu quét qua, thuận miệng liền điểm ra chín cái tên.

Phần lớn đều là Phản Hư năm tầng, còn lại mấy cái Phản Hư bốn tầng, cũng đều là khí tức vững chắc nhất những cái kia.

Đến mức còn lại cái kia. . . .

Kinh Cảnh Tùng nhớ tới chính mình lúc trước bị Trư yêu tiện tay đánh bay tình hình, mặt mo đỏ ửng, chắp tay nói: "Thượng Tiên, cảnh tùng kỳ thật vẫn tính có chút thực lực, chỉ bất quá hắn quá mạnh. . . . . Xin cho cảnh tùng cũng vì Nam Tương Tiên tông tận một phần sức mọn."

Lời còn chưa dứt.

Chỉ thấy Thẩm Nghi tùy ý phất tay, mười cái Nam Tương chấp sự pháp bào đã phân biệt rơi vào chúng trong tay người.

Lý Thanh Phong thật vất vả sửa sang lại Nam Tương tông di sản bên trong.

Thẩm Nghi ra cửa mang nhiều nhất liền là những pháp bào này.

A

Thấy thế, Thanh Hải phủ mấy cái kia được tuyển chọn tu sĩ, đều là thần sắc ngốc trệ, kinh ngạc nhìn xem trong tay tơ lụa trường bào, tầm mắt rơi vào cái kia Nam Tương đồ văn phía trên, trong lúc nhất thời lại là có chút thất thần.

Thậm chí quên đi hỏi lương tháng sự tình.

Mấy người chính là bản năng phù phù quỳ xuống đất: "Cảm tạ Thượng Tiên xem trọng! Chúng ta nhất định kiệt lực mà làm, không phụ Thượng Tiên trọng thác."

Gặp bọn họ bộ dạng này buồn cười bộ dáng.

Những người còn lại lại là căn bản cười không nổi, trong mắt chỉ còn lại có hâm mộ và ghen ghét.

Hận không thể lao ra nhường Thẩm Nghi nhìn lại mình một chút.

Khôi Tông mấy ông lão, giờ phút này lại là ảo não đến cực điểm, chỉ có thể sợ hãi ngước mắt nhìn lại, trong mắt che kín chờ mong.

"Đúng rồi, còn có các ngươi."

Thẩm Nghi lại mới thu mấy cái không cần tiền chân chạy chấp sự, tâm tình coi như không tệ.

Cái kia thật dày sổ bên trong, cùng yêu ma muốn làm sự tình kỳ thật không nhiều, nhưng Nam Tương tông nếu là bỏ mặc, nhường thế lực khác nhìn thấy, không khỏi sẽ cảm thấy nguy rồi vắng vẻ.

Những chuyện này dù sao cũng phải có người đi làm.

"Thỉnh Thượng Tiên hạ lệnh!"

Khôi Tông mọi người đồng dạng dậm chân hành lễ.

"Không cần phải khách khí, tìm các ngươi mượn ít đồ mà thôi."

Tại đạp vào Khôi Tông thời điểm, nhìn xem cái kia rất nhiều Linh Khôi, Thẩm Nghi liền đã nổi lên tâm tư.

Những vật này lấy ra thay bước đi đường, mặc dù so ra kém Thanh Nguyệt bảo thuyền, nhưng dù sao cũng so thân lực thi triển na di pháp muốn có hiệu suất nhiều lắm.

Ây

Khôi Tông mọi người sửng sốt một chút, đột nhiên nhớ tới, vào xem lấy xem náo nhiệt, lại là quên đi Thượng Tiên còn không có thanh toán nhóm người mình đây.

Giờ phút này nơi nào còn dám lưỡng lự, cấp tốc đằng vân bay lên không, tại phía trước dẫn đường: "Thượng Tiên mời tới bên này, ngài cần gì, Khôi Tông tuyệt không dám tàng tư."

Ước chừng thời gian đốt một nén hương sau.

Khôi Tông phía trên, chính là nhiều hơn gần 20 cỗ che khuất bầu trời to lớn Linh Khôi.

Cùng với những cái khác rất sống động khôi lỗi khác biệt.

Này chút dùng làm đi đường Linh Khôi, đều là duy trì lấy cùng loại thanh đồng cấu tạo bộ dáng, chính là từng con uy nghiêm hùng sư.

"Trước tạo lấy, về sau không đủ ta lại tới mượn."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, chỉ lưu một bộ thanh đồng sư tử khôi, đem còn lại tất cả đều thu nhập trong nhẫn.

Lập tức mang theo Thanh Hải phủ phái ra mấy người, còn có Trần gia vài vị tộc lão, leo lên Linh Khôi tan biến tại đám mây.

Mãi đến khí tức của bọn hắn hoàn toàn biến mất.

Hô

Khôi Tông mấy ông lão giống như là thoát lực thở phào, cưỡng ép kềm chế đáy mắt đau lòng, dùng sức vỗ tim điều chỉnh hô hấp.

Ra ít đồ không có việc gì, mệnh còn tại cũng đã là tổ tông phù hộ.

Trước hết trước Dương Lâm những cái kia đại nghịch bất đạo ngôn luận, đầy đủ toàn bộ Khôi Tông bị tới tới lui lui cày cái ba mươi lần.

Mà lại hoàn toàn không cần hoài nghi Nam Tương tông thực lực.

Mong muốn làm xong chuyện này, chỉ dựa vào cái kia mặc áo Thượng Tiên một người là đủ rồi.

Khoản này tiền bán mạng, đoán chừng vẫn phải dùng tới rất nhiều năm đi trả.

". . . . ."

Triệu gia từ đầu tới đuôi đều không có nhân vật gì cảm giác.

Nhưng lại thấy tận mắt hôm nay hết thảy.

Bọn hắn lặng yên liếc nhau, đều là thành thành thật thật im lặng.

Nói thật ra. . . . . Nếu là Nam Tương tông đến chậm một bước nữa, bọn hắn thật đúng là bị Dương Lâm nói tâm động, chờ đến lúc đó. . . . . Bọn hắn Triệu gia cũng không giống như Khôi Tông như vậy có thể xuất ra tiền bán mạng.

Nhớ tới bình thường quan hệ hơi tốt mấy cái thế lực, tựa như cũng có tâm tư giống nhau.

Triệu gia đã có không ít người lấy ra ngọc giản, cố gắng tại bọn hắn bị Nam Tương tông chém giết trước đó, đem tin tức này mau sớm thả ra.

Biến mất mười vạn năm.

Hôm nay, bọn hắn trở về, lại vẫn là như vậy uy phong lẫm liệt, cùng trong truyền thuyết cũng không khác biệt gì..