Chương 465: Lần sau có việc nói thẳng (1)

Chương 465: Lần sau có việc nói thẳng (1)

Cường tráng thanh đồng hùng sư ở chân trời lướt qua, mặc dù dung nạp hơn trăm người cũng chuyện đương nhiên.

Thẩm Nghi xếp bằng ở sư đầu phía trên, lật xem Lý Thanh Phong sửa sang lại sổ.

Trần gia ba vị tộc lão, còn có Thanh Hải phủ mọi người, đều là thân mang Nam Tương chấp sự pháp bào, an tĩnh đứng sau lưng hắn.

Chỉ có tu vi cao nhất Kinh Cảnh Tùng, lại giống là nhớ tới tới cái gì, trên mặt có chút thấp thỏm.

Hỏng. . . . . Vừa rồi một kích động, trực tiếp nắm sự tình khác quên đi.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi đến sau lưng Thẩm Nghi: "Cảnh Tùng có một số việc nghĩ quấy rầy Thượng Tiên."

"Ta họ Thẩm."

Thẩm Nghi không quá ưa thích cái gọi là Thượng Tiên xưng hô, ngoái nhìn nhìn lại: "Nói đi."

Nếu đối phương trở về Nam Tương tông, chỉ cần đừng mượn đồ vật, mặt khác đều tốt nói.

"Thẩm tiền bối, kỳ thật cũng không phải chuyện phiền toái gì, tại Nam Tương thượng tông lắng đọng nhiều năm như vậy bên trong, chúng ta này chút Nam Tương phụ thuộc, dựa vào tổ tiên quan hệ, kỳ thật liên hệ vẫn tính chặt chẽ."

Kinh Cảnh Tùng ngượng ngùng cười một tiếng: "Vì vậy chúng ta cũng một mực tại thay Thủy Nguyệt Thương Minh làm việc, bọn hắn tại các đại tông môn ở giữa làm chút áp hàng sinh ý, chúng ta liền phụ trách hỗ trợ xem đưa một chút vật quý trọng, mới vừa là quên đi, mong rằng Nam Tương Tiên tông có thể hạ chỉ thông báo cho bọn hắn một tiếng, nhận lấy tiền đặt cọc, Thanh Hải phủ sẽ dùng tốc độ nhanh nhất lui về."

Kỳ thật vấn đề này căn bản không cần phiền toái như vậy.

Thanh Hải phủ là thay Nam Tương tông làm việc, mới không dứt ra được đến, cũng không phải là vô cớ bội ước, liền Thủy Nguyệt Thương Minh đều là Nam Tương tông phụ thuộc, căn bản không cần chào hỏi, thậm chí liền tiền đặt cọc đều không cần lui.

Nhưng Kinh Cảnh Tùng lại không nghĩ cho người ta lưu lại một loại lật lọng ấn tượng, luôn cảm giác thẹn hoảng, vì vậy mới muốn mời Thẩm Nghi hỗ trợ làm chứng.

Nhìn xem Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt.

Kinh Cảnh Tùng lại thêm một câu: "Bọn hắn nội tình tương đối khá, mỗi lần giao hiếu kính cũng là cùng nhóm thế lực nhiều nhất."

". . ."

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, chẳng lẽ mình nhìn qua thật vô cùng tham tài sao?

Hắn gật gật đầu: "Được."

Kỳ thật vừa rồi yên lặng cũng không phải là lưỡng lự cái gì, chẳng qua là dùng Thẩm Nghi tu vi hiện tại, còn không sử dụng ra được pháp chỉ thủ đoạn.

Được rồi, ngược lại cũng không có rất gấp sự tình.

Dứt khoát trực tiếp đi qua một chuyến.

Nếu như nhớ không lầm, lúc trước mạ vàng danh sách bên trên, xác thực có nhìn thấy qua Thủy Nguyệt Thương Minh cái tên này.

Thể lượng muốn so Khôi Tông lớn ròng rã một cái cấp độ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi bấm pháp quyết, điều động Linh Khôi chuyển hướng, đột nhiên hướng phía sổ bên trong ghi lại hướng đi lao đi!

Ngay tại sư khôi tan biến sau đó không lâu.

Phía dưới bình tĩnh mặt nước bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Mấy đạo thân ảnh hiện ra mặt nước, khoác trên người lấy áo giáp, lại dùng đao búa chuyên môn bổ đục đi phía trên thân phận đánh dấu.

Chúng nó lấy ra ốc biển, tiếng nói khàn khàn: "Tin tức là thật, hắn xác thực chính là ở đây."

Không biết ốc biển bên kia đáp lại cái gì.

Vài đầu Thủy tộc nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt che kín sát cơ, lập tức một lần nữa không vào nước dưới, tựa như chưa từng xuất hiện qua như vậy.

. . .

Vô tận đại dương mênh mông phía trên, đúng là có một tòa to lớn phù đảo.

Ở giữa che kín hoa lệ trận pháp, nhường này tòa phù đảo bằng thêm mấy phần huyền diệu.

Phía trên có bát giác cao lầu đứng vững.

Đám người lui tới nối liền không dứt, phù đảo quanh mình thì là đậu đầy các thức bảo thuyền.

Thủy Nguyệt Thương Minh.

Lưng tựa thất tử Tiên tông, làm lấy toàn bộ Nam Hồng sinh ý.

Giờ phút này, ngay tại cái kia cao lầu đỉnh, một chỗ bày biện hào hoa xa xỉ gian phòng bên trong.

Cao gầy nam nhân thân mang tố y, trên thân không thấy trang trí, chỉ có trên cổ tay có một đầu thường thường không có gì lạ châu xuyến.

Nhưng thật có người biết hàng, chính là có thể nhận ra hạt châu này chính là Long Cung đặc thù đồ vật.

Tại trong long cung có lẽ không tính quá hiếm có.

Nhưng đeo tại tu sĩ nhân tộc trên cổ tay, liền là đủ chứng minh hắn giàu có cùng thủ đoạn.

Thủy Nguyệt Thương Minh, Văn Thu Kim.

Chỉ cần tiền cho đủ, dù cho trong long cung đồ vật, cái này người cũng có thể tìm kiếm nghĩ cách cho ngươi làm tới.

Giờ phút này, Văn Thu Kim nhắm mắt chợp mắt, nghe bên cạnh người nói nhỏ.

Tình cờ mới có thể gật gật đầu.

"Minh chủ, sự tình đại khái chính là như vậy, Nam Tương tông trở về, đã hướng Nam Hồng Thất Tử nghe qua, việc này là thật, chúng ta cũng quả thật bị một lần nữa trở lại Nam Tương tông phụ thuộc, bọn hắn lần thứ nhất lộ diện là tại Khôi Tông."

"Bất quá căn cứ chúng ta nhận được tin tức, hiện tại Nam Tương tông. . . Có lẽ còn có chút uể oải suy sụp, cùng Triệu gia thả ra tin tức có xuất nhập, ta sẽ phái người lại tra xét rõ ràng một mấy ngày này."

"Lần sau hiếu kính sự tình, chúng ta là theo thường lệ giao cho Thiên Kiếm tông, vẫn là. . . ."

Văn Thu Kim xòe bàn tay ra, đã ngừng lại người kia lời nói.

Hắn mở mắt ra, thản nhiên nói: "Giao hai phần, một bên một phần, Thiên Kiếm tông cái kia phần thêm năm thành, dùng thế lực khác danh nghĩa đi giao, tính làm nhận lỗi."

Văn gia là buôn bán, kiêng kỵ lớn nhất chính là đắc tội với người.

Huống hồ bọn hắn cũng rất ít cần Nam Hồng Thất Tử xuất thủ tương trợ, chỉ là muốn kéo lấy này trương da hổ làm cờ lớn, giao cho người nào cũng không đáng kể.

Ngược lại trong mắt người ngoài, thất tử chính là một thể.

"Thuộc hạ hiểu rõ."

Hộ vệ kia chắp tay xưng phải, đang định lui ra khỏi cửa phòng, chợt ngơ ngác một chút, lấy ra ngọc giản.

Một lát sau, hắn ngạc nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tu huýt truyền tin, nhìn thấy Khôi Tông thanh sư Linh Khôi hướng chúng ta nơi này tới, đại khái suất là Nam Tương tông chấp sự."

"Đây cũng quá gấp đi!"

Thủy Nguyệt Thương Minh vừa mới bị xẹt qua đi, đám người này liền không kịp chờ đợi chạy tới xem cục thịt béo này, phải biết, hiếu kính có thể vừa mới vừa giao qua một lần.

". . ."

Văn Thu Kim bất đắc dĩ cười một tiếng, lập tức chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ vạt áo.

Đôi mắt lại là lạnh nhạt vô cùng, nói khẽ: "Sắp xếp người nghênh đón."

Coi như là Nam Tương Tiên tông, vậy cũng phải giảng quy củ.

Thủy Nguyệt Thương Minh khối này thịt không phải không cho ăn, nhưng không thể muốn làm sao ăn liền làm sao ăn.

Nếu là bảy cái tông môn vừa đi vừa về giao thế lấy tới thu hiếu kính.

Không dùng đến mấy năm, Văn gia này lớn như vậy gia nghiệp, liền phải bị Nam Hồng Thất Tử ăn không còn một mảnh.

Văn Thu Kim chậm rãi đi xuống lầu dưới.

Theo bên cạnh hộ vệ cầm ngọc giản lên, một đám khí chất yểu điệu nữ tu rất nhanh chính là hội tụ tại bát giác cao lầu phía trước, lập tức đằng vân bay lên không, phân lập hai bên.

Đều là lấy ra sáo ngọc.

Rất nhanh liền có rặng mây đỏ tràn ngập, an lành chi ý bao phủ nơi này.

Theo tiên nhạc tấu lên.

Trong đám mây trùng hợp xuất hiện một đầu hùng vĩ thanh đồng sư khôi.

Văn Thu Kim không có chút nào giá đỡ bay lên không hành lễ, đi theo phía sau ròng rã mười tám tên hộ vệ: "Cung nghênh Nam Tương Tiên tông, giá lâm Thủy Nguyệt Thương Minh! Thu Kim không có từ xa tiếp đón, mong rằng Thượng Tiên chuộc tội."

Trong chốc lát, toàn bộ Thương Minh bên trong tu sĩ, đều là kinh ngạc ngước mắt nhìn về phía cái kia thanh đồng sư khôi.

Có thể làm cho Thủy Nguyệt Thương Minh Văn minh chủ tự mình nghênh đón, đây là bao lớn phô trương. . . . . Nam Tương Tiên tông, làm sao không có nhiều ấn tượng?

". . ."

Trần gia mấy người cùng Thanh Hải phủ các tu sĩ đâu chịu nổi như vậy chiêu đãi.

Nhìn một chút trên người Nam Tương chấp sự bào, đều là hồng quang đầy mặt ngẩng đầu ưỡn ngực dâng lên.

Thẩm Nghi ngồi ngay ngắn sư khôi bên trong.

Ánh mắt yên tĩnh.

Xem ra hôm nay này gió thu là đánh không được.

Đối phương nếu nắm giữ nhóm người mình hành tung, nhất định là tin tức linh thông, nếu là thật muốn cho chút gì đó, liền không khả năng như vậy gióng trống khua chiêng, đắc tội mặt khác Nam Hồng Thất Tử.

Bất quá cũng không quan trọng.

Đối phương như vậy tư thái, ít nhất là biểu lộ quy thuận ý vị, cũng nguyện ý tuân thủ quy củ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi thôi động Linh Khôi, trực tiếp lướt vào phù đảo phía trên.

"Vài vị Thượng Tiên mời lên lầu."

Văn Thu Kim một lần nữa hạ xuống, tại rất nhiều nữ tu trong tiếng địch, tự thân vì đám này nam Hồng chấp sự dẫn đường: "Cho Thu Kim một cái trò chuyện tỏ tâm ý cơ hội."

Thủy Nguyệt Thương Minh hiệu suất làm việc cực nhanh.

Theo nhận được tin tức, đến thanh sư Linh Khôi rơi xuống đất, liền đã chuẩn bị xong một bàn sơn trân hải vị, món ngon rượu ngon.

"Làm phiền."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, nếu không đánh được gió thu, hắn kỳ thật hứng thú liền không lớn.

Cũng chính là tới nói rằng Thanh Hải phủ sự tình..