Chương 465: Lần sau có việc nói thẳng (2)

Chương 465: Lần sau có việc nói thẳng (2)

Bất quá đối phương nếu khách khí như vậy, lưu lại ăn một bữa cơm cũng không có gì.

"Thượng Tiên khách khí, đều là Thu Kim phải làm."

Văn Thu Kim một thân tố y, cung kính lại không con buôn, dẫn mọi người lên lầu nhập tọa đồng thời, liếc mắt liền phân rõ đám người này địa vị cao thấp.

Không hiện ra tận lực đem Thẩm Nghi dẫn tới chủ tọa.

Lập tức lại gọi một đám nữ tu, thay mọi người rót rượu gắp thức ăn.

Thẩm Nghi mặc dù không quen đãi ngộ như vậy, lại cũng không nói thêm gì.

Mấy tên hộ vệ chắp tay vượt lập sau lưng Văn Thu Kim.

Tầm mắt lặng yên quét qua mọi người, âm thầm ghi chép tin tức.

Người cầm đầu Phản Hư bốn tầng, ngược lại tu vi cao nhất lão đầu Phản Hư sáu tầng, còn lại cũng đều là năm tầng hoặc là bốn tầng.

Cũng là phù hợp Tiên tông chấp sự đi tuần phái đoàn.

Chỉ bất quá ngoại trừ cái kia thanh niên bên ngoài, những người còn lại tuổi tác giống như đều có chút lại đại. . . . . Mà lại rất là quen mặt, làm sao càng xem càng giống là Thanh Hải phủ người.

Văn Thu Kim rõ ràng là nhìn ra mấy người thân phận, nhưng cũng không điểm phá, nâng chén kính hướng Thẩm Nghi: "Nghe nói bên trên tiên lộ quá Thanh Hải phủ, Thủy Nguyệt Thương Minh lúc trước cũng cùng bọn hắn rất có lui tới, bất quá so với chúng ta mua bán nhỏ, vẫn là Tiên tông sự tình quan trọng."

Thẩm Nghi nâng chén đáp lại, điểm nhẹ cằm.

Đối mặt này loại không am hiểu sự tình, lần sau vẫn là đem Lý Thanh Phong mang lên.

Bất quá đối phương rõ ràng tâm tư nhạy cảm, cũng bớt rất nhiều phiền toái.

Ăn uống linh đình ở giữa.

Một tên hộ vệ bỗng nhiên đi đến Văn Thu Kim bên cạnh, truyền âm nói: "Minh chủ, chúng ta thuyền bị chìm, Thủy tộc ra tay, không biết đối phương thân phận."

". . ."

Văn Thu Kim trầm ngâm một cái chớp mắt, quét Thẩm Nghi liếc mắt, cũng không quấy rầy đối phương.

Nam Tương tông lần thứ nhất tới Thủy Nguyệt Thương Minh, xem những người này tu vi, rõ ràng cũng không có làm tốt kháng sự tình chuẩn bị.

Không cần thiết nhường Nam Tương tông xuống đài không được.

Hắn đồng dạng dùng truyền âm trả lời: "Phát hàm đến hỏi rõ nguyên do, có hay không vô ý đắc tội chúng nó, nên cho cấp bậc lễ nghĩa không muốn thiếu, hôm nay chớ có làm lớn chuyện."

Dứt lời, Văn Thu Kim một lần nữa gạt ra nụ cười, lại kính Thẩm Nghi một chén.

"Thượng Tiên như có hào hứng, không bằng do Thu Kim mang ngài thăm một chút Thủy Nguyệt Thương Minh, dù sao nhiều năm chưa có tiếp xúc, không khỏi có chút xa cách."

Hắn hôm nay không nghĩ tới lại muốn giao một phần hiếu kính, nhưng nhường Nam Tương tông hiểu rõ Thủy Nguyệt Thương Minh bây giờ thể lượng, đối nên thu nhiều ít lòng dạ biết rõ, miễn cho về sau lòng sinh kẽ hở, cũng là phải làm.

"Cũng tốt."

Thẩm Nghi vừa vặn cũng muốn mượn cơ hội này, với bên ngoài nhiều chút hiểu rõ.

Ngay tại lúc đó.

Ngay tại phù trong đảo địa phương náo nhiệt nhất.

Một cái lão nhân đang nước bọt bay tứ tung cùng người tranh luận lấy cái gì: "Một khối địa phương rách nát, ngươi muốn thu ta cái này số? Ngươi trong đầu trang đại phân rồi? !"

"Trương gia, ngươi nói chuyện khách khí một chút, đều là Thủy Nguyệt Thương Minh, giá tiền ngươi trong lòng mình không rõ ràng?" Tu sĩ trẻ tuổi trợn mắt trừng một cái, đồng thời liếc nhìn Trương gia sau lưng cái kia rõ ràng thân phận bất phàm nam nhân.

Đối phương trên mặt còn mang theo mới khép lại vết thương.

Toàn thân khí tức uể oải.

Này loại xem xét liền là chạy nạn tu sĩ, tất nhiên là cấp bách vô cùng, loại cơ hội này nếu là buông tha, có thể là phải gặp sét đánh đấy.

Ai

Tiêu Viễn Lâm bất đắc dĩ nhìn về phía Trương gia, Bảo Hoa tiên tử ra giá tiền, đủ mua hai khối cái kia.

Chỉ bất quá đối phương mạo lớn như vậy nguy hiểm, đem Tiêu gia bảo bách tính đều dẫn tới bên này, nghĩ kiếm nhiều một chút cũng như thường.

Ta

Trương gia vẻ mặt nổi giận, nắm lấy tu sĩ trẻ tuổi cổ áo: "Đừng quá mức a!"

Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc về cái gì.

Trên mặt nổi giận trong nháy mắt rút đi, không có ngụy trang tâm tư, hóa thành một mảnh ngốc trệ.

Tiêu Viễn Lâm thấy hắn sắc mặt biến hóa  đồng dạng tò mò hướng bên cạnh nhìn lại, theo sau chính là thấy được một thân tố y Văn Thu Kim, nhưng tầm mắt lại cấp tốc dời về phía bên cạnh, cái kia đạo cao to mặc áo thân ảnh phía trên.

"Hắc! Minh chủ tới, sợ rồi sao! Ngươi đến cùng có mua hay không, không mua ta còn có việc."

Tu sĩ trẻ tuổi cười lạnh hai tiếng.

Đã thấy Trương gia thuận tay buông lỏng ra chính mình, gắt gao nhìn chằm chằm minh chủ vị trí.

Sau đó đầu ngón tay run rẩy, đối Tiêu Viễn Lâm nói: "Là. . . . . Là. . . . . Là hắn!"

Lần trước cách biệt về sau, Trương gia nhất ảo não sự tình liền là mất dấu Thẩm tiền bối, thậm chí liền thân phận của đối phương đều hỏi gì cũng không biết.

Hắn đã đoán rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới đối phương sẽ cùng Thủy Nguyệt Thương Minh có quan hệ!

Đạo lý hết sức đơn giản, có thể làm cho Văn minh chủ đều tự mình cùng đi nhân vật, làm sao có thể còn cần dùng na di pháp đi đường, vẫn phải tự mình đi Bảo Hoa tông tìm đan dược.

". . ."

Tiêu Viễn Lâm giữ im lặng cất bước, đi đến bị hộ vệ sạch sẽ ra con đường kia rìa.

Tại dưới con mắt mọi người, bỗng nhiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hướng phía cái kia đạo mặc áo bóng lưng dùng sức dập đầu mấy cái vang tiếng!

Không có quá nhiều lời nói, mãi đến đem trên trán mới khép lại vết thương đều một lần nữa nứt ra.

Hắn mới dùng sức thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc.

Đối với Thẩm tiền bối mà nói, có lẽ chẳng qua là hắn cùng Bảo Hoa tiên tử một cái giao dịch mà thôi.

Nhưng đối với hắn Tiêu Viễn Lâm mà nói, đó là phu nhân sinh tử đại thù.

"Cái này. . . ."

Văn Thu Kim nghe được động tĩnh, ngoái nhìn nhìn thoáng qua, lập tức đưa ánh mắt về phía Thẩm Nghi.

"Chính là là quen biết cũ."

Thẩm Nghi cũng không quá mức để ý, chẳng qua là dùng nháy mắt ra hiệu cho Kinh Cảnh Tùng.

Lúc trước liền muốn kiếm lại Bảo Hoa tiên tử một bút.

Chẳng qua là cảm thấy quá phiền toái.

Không nghĩ tới còn đưa tới cửa, Nam Tương bảo địa cái gì đều thiếu, liền là không thiếu địa phương.

Hoắc

Trương gia nhìn xem vị kia Phản Hư sáu tầng Đại tiền bối yên lặng đi ra, đem Tiêu Viễn Lâm dẫn tới an tĩnh chỗ, lập tức hiểu rõ ra, cười híp mắt quay người đối cái kia tu sĩ trẻ tuổi nói: "Ngươi khối kia phá địa giữ lại sinh tể đi, gia chướng mắt!"

Hắn móc ra Bảo Hoa tiên tử cho thù lao, bước nhanh hướng Tiêu Viễn Lâm rời đi phương hướng chạy tới.

Việc này chẳng qua là không có ý nghĩa một trận nhỏ nháo kịch.

Văn Thu Kim rất nhanh liền đem thoại đề một lần nữa dẫn trở về, tiếp tục mang theo Thẩm Nghi tham quan Thương Minh.

Lúc này, lúc trước rời đi tu sĩ kia lại nhanh bước chạy về.

Vẻ mặt càng khó coi.

Hắn đi đến Văn Thu Kim bên cạnh, tiếp tục truyền âm nói: "Chúng ta phát văn kiện còn chưa vào nước, liền bị xé nát, lại có một chiếc bảo thuyền bị đánh chìm, chúng nó giống như đã đem Thủy Nguyệt Thương Minh cho vây quanh."

"Này cũng không giống như là làm tiền dáng vẻ, rất rõ ràng là mang theo địch ý tới."

". . ."

Văn Thu Kim an tĩnh nghe xong, trong tay áo song chưởng chậm rãi nắm chặt.

Hắn trầm tư một lát, vẫn là không nghĩ thông suốt gần nhất Thủy Nguyệt Thương Minh chỗ nào đắc tội Thủy tộc, chuyện lớn như vậy, phía dưới nhân tuyệt không dám giấu diếm.

Mà lại liền phong thư đều không thu, rõ ràng để lộ ra một chút không chết không thôi mùi vị.

Thủy Nguyệt Thương Minh thể số lượng nhiều, nhưng bản thân thực lực không tính mạnh, chiêu mộ không ít Phản Hư hậu kỳ cường giả, nhưng cũng đều là Phản Hư bảy tầng.

So sánh với sống tu sĩ, Văn Thu Kim càng tin tưởng tử vật.

Đem đại lượng gia nghiệp, đều đầu cho phù trên đảo trận pháp, không có Phản Hư viên mãn thực lực, tuyệt không có khả năng phá vỡ đại trận.

Nhưng này Thủy tộc vây quanh phụ cận, mua bán nhưng là không còn pháp làm.

"Trước gọi bọn hắn ngừng thuyền, nhường lão tam đi xem một chút."

Văn Thu Kim thu hồi tầm mắt, đáng tiếc lần này trên mặt có chút cười không nổi.

Hắn đã trên người mình đã tìm nguyên nhân.

Nhưng bây giờ không nghĩ ra được.

Nếu là trừ đi đi Thủy Nguyệt Thương Minh nhân tố, vậy còn dư lại khả năng. . . . .

Hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Đối phương đột nhiên đại giá quang lâm phù đảo, vốn là có vẻ hơi đột ngột, lại dùng bữa lúc căn bản không có đề cập qua hiếu kính sự tình, để cho mình sớm chuẩn bị tốt từ chối lời nói đều không phát huy được tác dụng.

Thế gian vạn sự đều có nguyên nhân.

Đối phương luôn không khả năng là không hiểu thấu tới ngồi một hồi.

Hẳn là gây phiền toái, coi trọng Thủy Nguyệt Thương Minh trận pháp đi.

"Có chuyện gì sao?"

Thẩm Nghi sườn mắt đối mặt mà đi.

Dù sao cũng là tới làm khách, hắn cũng không có nghe trộm đối phương truyền âm ý tứ, dĩ nhiên tạm thời cũng không có thủ đoạn này.

"Không có chuyện gì."

Văn ThuKim cười lắc đầu.

Mong muốn xé da hổ kéo dài cờ, tổng muốn trả giá đắt, mặc dù giao hiếu kính, vẫn phải trái lại bảo vệ đối phương, vấn đề này nghe có chút hoang đường.

Nhưng ở Nam Hồng địa phương này, bản thân cũng không có cái gì đạo lý có thể giảng.

Nhưng mà nụ cười của hắn vẻn vẹn duy trì chưa tới một canh giờ.

Tại Văn Thu Kim mang Thẩm Nghi đám người, vừa mới tham quan xong Thương Minh phiên chợ về sau, hộ vệ kia lần thứ ba vội vàng chạy đến.

Lần này đôi mắt bên trong đã nhiều huyết hồng.

Ngay lập tức truyền âm đều vô dụng, nói thẳng: "Hồi bẩm minh chủ, lão tam bị bắt."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Nam Tương tông đám người còn chưa có phản ứng gì, Thủy Nguyệt Thương Minh tu sĩ, đã tất cả đều vẻ mặt cự biến.

Cái gọi là lão tam, chính là Thủy Nguyệt Thương Minh dùng nhiều tiền mời tới bảy vị cung phụng một trong.

Đều là Phản Hư bảy tầng cường giả.

Đặt chân hậu kỳ chi cảnh.

Tại toàn bộ Nam Hồng đều là thanh danh hiển hách tồn tại.

Dù cho thiếu một vị, đối Thủy Nguyệt Thương Minh mà nói, đều là cực tổn thất lớn.

". . ."

Văn Thu Kim rõ ràng không nghĩ tới vấn đề này sẽ có nghiêm trọng như vậy.

Dính đến Phản Hư hậu kỳ sự tình, làm sao có thể liền cái động tĩnh đều không có, liền trực tiếp bày ra bộ dạng này tư thế.

Giống như là nhìn ra hắn lo nghĩ.

Hộ vệ kia hậm hực trừng Nam Tương tông mọi người liếc mắt, sau đó theo ống tay áo lấy ra một phong chữ viết lạo thảo thư.

Trên thư không có kí tên, chỉ có một nhóm huyết tự.

"Giao ra Thẩm Nghi, bằng không Nam Hồng lại không Thủy Nguyệt Thương Minh."

Xem xong lá thư này.

Văn Thu Kim nhắm mắt, lại mở ra lúc, đã nhiều hơn mấy phần tức giận.

Hắn lần nữa nhìn về phía bên cạnh thanh niên: "Ta không nhớ rõ Thương Minh bên trong có nhân vật này, xin hỏi Thượng Tiên, ngươi có thể nhận biết Thẩm Nghi?"

Thương gia sợ nhất phiền toái, nhưng cũng không thích ăn thiệt thòi.

Dám ở Nam Hồng Thất Tử trên địa bàn, như thế càn rỡ, hoặc là liền là huyết hải thâm cừu, hoặc là liền là thực lực che trời.

Vô luận là loại nào phiền toái, đều không phải là Thủy Nguyệt Thương Minh hẳn là tiếp nhận.

"Nhận biết."

Thẩm Nghi gật gật đầu, quay người hướng phía phù đảo rìa mà đi.

Mấy cái Nam Tương tông chấp sự ngốc trệ về sau, dồn dập lên tiếng nói: "Thẩm tiền bối, chớ có xúc động!"

Bọn hắn cũng không phải mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa.

Mặc dù không bằng Văn Thu Kim nghĩ như vậy toàn diện, nhưng cũng có thể đoán ra một ít.

Tại trên đảo này, còn có trận pháp bảo hộ, thông tri tông môn đến giúp mới là lựa chọn tốt nhất, hoàn toàn không cần thiết tranh nhất thời khí.

Cho dù là Long Cung đích thân đến, chẳng lẽ còn có thể không cho Nam Tương tông một chút mặt mũi?

"Thẩm tiền bối?"

Văn Thu Kim một mực miệng nói Thượng Tiên, cho tới bây giờ mới phản ứng được, theo như trong thư người, bất ngờ liền là thanh niên trước mặt.

Cho nên đối phương thật chính là che giấu tin tức, tới tị nạn?

Hắn kềm chế hỏa khí, lần nữa khôi phục lý trí: "Mới vừa Thu Kim nói quá lời, còn mời Thượng Tiên thông báo Nam Tương thất tử, phái người đến giúp, Thủy Nguyệt Thương Minh trận pháp, vẫn có thể kiên trì một quãng thời gian, chúng nó nếu như có thể phá vỡ, cũng sẽ không chỉ ở bên ngoài kêu la."

Nào có viện binh a.

Nam Tương tông mạnh nhất, ngoại trừ cái kia biến đầu gỗ trạch nam bên ngoài, cái khác đều ở chỗ này.

Thẩm Nghi tại mọi người chen chúc dưới, không nhanh không chậm rời đi bát giác cao lầu phạm trù.

Đi đến phù đảo rìa, quan sát sóng cả trận trận.

Theo rời đi Nam Tương bảo địa về sau, nếu như nói thật có cái gì sinh tử đại thù, mà lại không có xử lý sạch sẽ, kỳ thật cũng là chỉ còn lại có một phương thế lực.

Chỉ bất quá đối phương là từ đâu cầm tới chính mình tin tức, vấn đề này liền rất đáng được nghiền ngẫm.

Theo Thẩm Nghi lộ diện.

Văn Thu Kim theo sát phía sau  đồng dạng hướng đại dương mênh mông nhìn lại.

Không biết có phải hay không đã nhận ra cái gì.

Hắn thần sắc đột biến, dùng ngọc giản thông tri hộ vệ, sau một khắc, nồng đậm màn ánh sáng đem trọn tòa phù đảo đều cho bao phủ.

Lại có sáu bóng người đều xuất hiện, huyền lập tại phù trên đảo không, sắc mặt nghiêm túc hướng phía trước nhìn lại.

Gần như đồng thời.

Mặt nước trong nháy mắt lật lên sóng lớn, đợi cho đầu sóng tán đi.

Ròng rã mười hai đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Đều là người khoác giáp vị, che kín đao bổ rìu đục dấu vết, không có để lại dù cho một điểm có thể chứng minh thân phận đồ vật.

Cùng bình thường Thủy tộc hoàn toàn khác biệt.

Không có mang dù cho một cái tăng thanh thế lính tôm tướng cua.

Chúng nó ánh mắt lạnh lùng, chỉ vì sát lục tới.

Trong đó tu vi thấp nhất người, cũng là Phản Hư sáu tầng cảnh giới, mà lại chỉ chiếm một nửa mà thôi.

Còn lại tất cả đều là Phản Hư bảy tầng Thủy tộc Đại Yêu.

Trong đó một đầu lớn sừng thú ngư yêu, thần sắc lạnh lùng bóp lấy một cái tu sĩ cổ, lướt sóng mà lên, trực diện mọi người: "Giao ra Thẩm Nghi, cái này người có thể sống."

". . ."

Văn Thu Kim luôn luôn dùng bình tĩnh bình tĩnh lấy xưng, nhưng giờ phút này, cũng là không khỏi đem năm ngón tay bóp răng rắc rung động.

Thân là Nam Hồng Thất Tử phụ thuộc, khi nào nhận qua ủy khuất như vậy.

Nhưng hắn lại không có cách nào thật đem Tiên tông tu sĩ đẩy ra đi, nếu là phạm phải như vậy đại nghịch bất đạo cử động, Thủy Nguyệt Thương Minh mới là thật xong.

"Thẩm tiền bối, hồi trở lại đi, lại thương nghị một chút."

Hắn hít sâu mấy hơi, tiếng nói hơi lãnh đạm một chút, như là thật hiểu Văn minh chủ người, liền có thể nhìn ra, hắn thật đã nhẫn đến cực hạn.

Trơ mắt nhìn xem cung phụng sinh tử, mong muốn ổn định mặt khác cung phụng tâm tư, không biết lại phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Lời còn chưa dứt.

Hắn lại là đột nhiên nghe thấy được một đạo Hung thú gào thét.

Đại dương mênh mông biểu trên mặt, đột ngột thêm ra một mảnh to lớn bóng mờ.

Có cự vật từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm nện lên cao mấy chục trượng sóng biển!

Nói chuyện lúc trước đầu kia Thủy tộc ngư yêu trực tiếp mất tung ảnh.

". . ."

Còn thừa Thủy tộc còn chưa phản ứng lại.

Liền đột nhiên trông thấy một cái bóng lướt qua trời cao, quẳng hướng về phía phù đảo.

Trong khoảnh khắc.

Sóng nước lần nữa quay cuồng, cường hãn đến làm người hít thở không thông cảm giác áp bách từ phía dưới xuất phát ra.

Một đạo cường tráng hùng vĩ thân ảnh chậm rãi nổi lên mặt nước.

Toàn thân như thanh ngọc tính chất.

Chính là một đầu hung sát tê yêu bộ dáng.

Nó ngậm lấy nhe răng cười, năm ngón tay chặt chẽ chế trụ cái kia ngư yêu cổ, trên người đối phương áo giáp sớm đã vỡ vụn, chỉ có thể điên cuồng giãy dụa lấy tứ chi.

Nhưng vô luận ngư yêu giãy giụa như thế nào, đều hoàn toàn không cách nào rung chuyển cái kia thanh ngọc tay cầm.

Tại yêu ma bản nguyên quán chú, hơn hai mươi vạn năm tra tấn.

Lần đầu tái hiện thế gian.

Thanh ngọc tê yêu giọng mỉa mai chằm chằm lên trước mắt rất nhiều yêu ma.

Khi lấy được chủ nhân thần hồn chỉ lệnh về sau.

Nó lên tiếng, lộ ra rét lạnh lớn răng, năm ngón tay ngang tàng phát lực.

Đem đầu kia ngư yêu đầu bóp thành một chùm máu.

Có thể so với Phản Hư tám tầng hùng hồn khí tức, nhường quanh mình trong nháy mắt thất thanh, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

"Lần sau có những chuyện tương tự."

Thẩm Nghi quay đầu nhìn về phía Văn Thu Kim, thản nhiên nói: "Có khả năng nói thẳng."

Không phải mỗi lần đều có như thế may mắn cơ hội, còn có thể đem người cho cứu trở về.

"Chúng nó. . . . . Chúng nó là. . . ."

Nghe nói lời ấy, Văn Thu Kim có chút kinh ngạc, chẳng lẽ là mình hiểu lầm.

Xác thực không phải vị này Thượng Tiên tận lực cử chỉ, chẳng qua là một cuộc trùng hợp mà thôi?

Còn có đầu này tê giác yêu ma, vì sao lại thay Tiên tông xuất chiến.

Không đúng.

Văn Thu Kim tập trung nhìn vào, chính là phát hiện dị dạng.

Thế này sao lại là cái gì yêu ma, rõ ràng liền là một tôn thực lực cường hãn Linh Khôi, vô luận là sinh động như thật bộ dáng, vẫn là cảnh giới khác nhau, đều xa hoàn toàn không phải cái gọi là Khôi Tông có thể so sánh!

Đơn giản cùng vật sống không khác.

Đây là hạng gì đoạt thiên địa tạo hóa Quỷ Phủ Thần Công!

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía đám này yêu ma.

Trùng hợp chính là, hắn vừa vặn cũng không muốn điểm phá thân phận của đối phương.

Tất lại mình bây giờ nội tình, còn không có cách nào đi đối kháng Long Cung.

Hôm nay tới không phải chỉ những thứ này.

Đầu kia Lão Long Ngư, đến bây giờ còn chưa ra mặt..