Chương 466: Ngươi sợ hay không a? (1)

Chương 466: Ngươi sợ hay không a? (1)

Ôi

Đột nhiên xuất hiện Thanh Tê Đại Yêu, hiển nhiên là vượt ra khỏi đám này Thủy tộc tinh nhuệ đoán trước.

Phản Hư tám tầng cảnh giới này, cần hao phí đại lượng thiên tài địa bảo đi chồng chất, chiếm cứ địa bàn liền nhất định sẽ không nhỏ.

Sẽ rất ít có hoành không xuất thế, lại hoàn toàn không muốn người biết tình huống.

Theo Thủy Nguyệt Thương Minh như vậy trải rộng Nam Hồng thế lực lớn, đều không thể mời đến một tôn Phản Hư tám tầng cường giả, liền có thể dòm đốm.

Như thế tin tức trọng yếu, chúng nó thế mà không có thu đến mảy may tiếng gió thổi.

Nhưng mặc dù đối mặt liền vẫn lạc một vị điện bên trong cường giả, đám này Thủy tộc yêu ma tại kềm chế trong lòng rung động về sau, đúng là không có chút nào lùi bước dáng vẻ.

Ngược lại để chúng nó ánh mắt càng rét lạnh.

Gắt gao nhìn chằm chằm đại trận bên trong cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

Một lát sau, còn lại mười một con yêu ma, thế mà không hẹn mà cùng hướng cuồn cuộn dưới mặt nước phương chui vào trong.

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phù đảo chung quanh đều là lâm vào tĩnh lặng.

"Đây là rút lui?"

Thủy Nguyệt Thương Minh rất nhiều tu sĩ mờ mịt hướng ra phía ngoài nhìn lại, lòng vẫn còn sợ hãi xả giận.

Trong khoảng thời gian ngắn, chính là hủy hai đầu thuyền, không khỏi có chút lòng người bàng hoàng mùi vị.

". . . . ."

Văn Thu Kim đang cẩn thận kiểm tra vị kia cung phụng thương thế, mệnh lệnh người bên ngoài đem hắn đưa về Thương Minh, dùng tốt nhất bảo dược chữa thương.

Thấy này hình, lại là lông mày nhíu chặt, hướng phía Thẩm Nghi hô: "Thượng Tiên, mau mau thu hồi Linh Khôi!"

Hắn am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện, lúc trước đám kia yêu ma vào nước trước thần sắc, cũng không giống như là như vậy kết dáng vẻ.

Bao quát Trần gia tộc người ở bên trong  đồng dạng cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Bọn hắn cũng đại khái suy đoán ra đám này yêu thân phận của Ma.

Long Ngư điện!

Chính là tại Trần gia thời điểm, bị Thẩm tông chủ chém đi điện chủ độc nữ cái kia Thủy tộc thế lực.

Đối phương tại biết rõ đây là Nam Hồng Thất Tử động thủ tình huống dưới, còn dám dùng cả tộc lực lượng đột kích, hiển nhiên là đã làm tốt không chết không thôi chuẩn bị!

Quả nhiên, ngay tại Thanh Tê Đại Yêu lạnh lùng nhìn xuống hướng mặt nước nháy mắt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy chục đạo cứng cáp cột nước phóng lên tận trời, khí thế hùng hồn, gần như muốn đem toàn bộ phù đảo đều lật tung.

Thanh Tê Đại Yêu hai vó câu đạp mạnh, cường hãn tu vi trong nháy mắt xuất phát ra, tại đây hung hiểm thủy triều phía dưới, tựa như một tòa thanh ngọc Đại Sơn, đồ sộ bất động.

Độc chiến hơn mười Đại Yêu, lại là hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!

Cái này là cảnh giới cùng huyết mạch song trọng nghiền ép.

Nhưng mà, đúng lúc này, cái kia trong cột nước đột nhiên thoát ra hơn mười đầu trắng bạc xiềng xích, mang bộ chính là Thẩm Nghi có chút nhìn quen mắt chùy đầu, chỉ bất quá khách quan lên lần trước dùng tới khóa lại Tiêu Viễn Lâm cái dùi, trước mắt này chút, rõ ràng chất liệu muốn trân quý hơn rất nhiều.

Ken két... ...

Này chút công nghệ tinh mỹ cái dùi pháp bảo, hung hăng đụng phải Thanh Tê Đại Yêu thân thể.

Nó làn da hơi vỡ nát, hiển lộ ra bằng đá cảm giác.

Rống

Thanh Tê Đại Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn mãnh liệt khẽ đảo, liền đem cái kia hơn mười đầu xiềng xích đều cuốn tại dưới nách, ngang tàng quay người, thanh thúy thanh âm bên trong, xiềng xích bị trong nháy mắt kéo căng, những cái kia trong cột nước thân ảnh đúng là bị túm lảo đảo mà ra.

Dạng này một màn rơi ở phía dưới phù đảo trong mắt mọi người.

Không khỏi nhường nhân trái tim nhảy lên kịch liệt.

Chỉ bằng vào yêu thể, đây là hạng gì sức mạnh to lớn!

Văn Thu Kim lại là lần đầu sắc mặt đại biến, dùng hắn trầm ổn, cũng không khỏi lên tiếng kinh hô: "Long Cung Huyền Cơ Tác!"

Cái đồ chơi này không nhất định có thể đại biểu Long Cung.

Nhưng có thể lấy ra, ít nhất cũng là cùng Long Cung quan hệ không tệ Thủy tộc, không nói những cái khác, tiến cung yết kiến Long tộc tư cách là có.

Thủy Nguyệt Thương Minh thân là dựa vào thủy lục ăn cơm thế lực, đúng là không hiểu thấu cùng như vậy thế lực giằng co dâng lên.

Tiếng nói ở giữa.

Sóng cả mãnh liệt trong mặt nước, đột nhiên thoát ra một đầu to lớn không gì so sánh được thân ảnh, chính là trên trán sinh ra dữ tợn nổi sần một đầu màu vàng kim Đại Ngư, giống như cá chép rồi lại mọc ra Long râu.

Nó tầng tầng đâm vào Thanh Tê Đại Yêu tim.

Tại cái kia bàng bạc cự lực phía dưới, Thanh Tê Đại Yêu cường tráng thân thể như núi, đúng là không bị khống chế hướng về sau phương ngã đi.

Cái kia Long Ngư lão yêu trong nháy mắt hóa thành thương lão nhân hình, cầm trong tay đầy trời Huyền Cơ Tác, đem cái kia cái dùi điên cuồng hướng Thanh Tê trên thân đâm vào.

Răng rắc! Răng rắc!

Thanh Tê không thể phá vỡ thạch khu, bị liên tục vỡ vụn, Huyền Cơ Tác hung hăng quán xuyên tứ chi của nó cùng phần bụng.

Đồng dạng là Phản Hư tám tầng cảnh giới.

Lại có thể một mực nhẫn nhịn không lộ diện, liền dưới trướng Đại tướng bị bóp chết thời điểm, cũng không có lộ ra lộ ra bất luận cái gì khí tức.

Chỉ vì nhất kích chế địch.

Còn lại hơn mười đầu Thủy tộc, sử xuất riêng phần mình thiên phú thần thông, khí tức lần nữa tăng vọt.

Cầm trong tay Huyền Cơ Tác, đem đầu kia Thanh Tê Đại Yêu chậm rãi hướng trong nước thoát đi!

Tiều tụy lão giả Long râu tung bay, tay cầm vững vàng theo trên trán Thanh Tê, đem hắn hướng trong nước trấn áp đồng thời, ánh mắt lại là nhìn về phía trên bờ Thẩm Nghi.

Nó hai con ngươi bình tĩnh, tiếng nói hào không gợn sóng: "Đây chỉ là một điểm tiền lãi, ngươi ở chỗ này một ngày, Thủy Nguyệt Thương Minh cũng đừng nghĩ ra tới một người. . . . . Ôi xùy. . . . . Ta biết, không có người sẽ đến cứu ngươi."

"Thượng Tiên! Bình tĩnh!"

Văn Thu Kim đột nhiên bước ra, dùng sức nắm lấy Thẩm Nghi thủ đoạn.

Thân là thương gia, đối một ít chuyện nhìn càng thêm rõ ràng chút, Linh Khôi lại trân quý, cũng không bằng mệnh trọng yếu.

Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại: "Làm phiền chư vị, tận lực trợ nó thoát khốn, Thu Kim tất có thâm tạ!"

Thân là Thủy Nguyệt Thương Minh minh chủ.

Văn Thu Kim trong miệng thâm tạ, tất nhiên là phong phú đến có thể làm cho Phản Hư hậu kỳ tu sĩ đều líu lưỡi mức độ.

Nhưng trên không sáu cái tu sĩ, giờ phút này lại là chần chờ một chút.

Bọn hắn chính là lấy tiền làm việc cung phụng, chức trách chính là che chở Thủy Nguyệt Thương Minh. . . . . Nhưng ở trong đó tuyệt đối không bao gồm cùng Long Cung là địch.

Nói lại hiểu rõ chút.

Cho dù là Nam Hồng Thất Tử, cũng phải cho Long Cung mặt mũi.

Tại đây quái vật khổng lồ trước mặt, bọn hắn đám này Phản Hư bảy tầng đáng là gì.

". . . . ."

Văn Thu Kim rõ ràng là biết đám này cung phụng tâm tư, chỉ có thể thở dài, lập tức tiếng nói nhất chuyển: "Nếu là không muốn, vậy liền làm phiền vài vị, ngăn lại Nam Tương tông Thượng Tiên!"

Giống như Thẩm Nghi như vậy tu sĩ trẻ tuổi, cảnh giới cao, nội tình đủ, nhưng chính là cho dễ kích động, lại thích sĩ diện.

Đây là tiên Tông Thiên Kiêu bệnh chung.

Từ đối phương lúc trước tự mình đi tới, liền có thể thấy Thẩm Nghi tính cách.

Lúc này nhất định phải cho cái dưới bậc thang, tận lực không muốn ủ thành không thể vãn hồi sự tình.

"Chúng ta tuân mệnh."

Mấy cái Phản Hư hậu kỳ cung phụng đưa ánh mắt về phía phía dưới đạo thân ảnh kia: "Thượng Tiên, lại nghe Văn minh chủ một lời khuyên."

". . . . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn chằm chằm Thanh Tê bị đẩy vào trong nước, đã chỉ còn đầu tại bên ngoài.

Cho tới giờ khắc này, Lão Long Ngư trong mắt cuối cùng lướt qua một tia khó mà nhận ra cấp bách.

Tại bắt được này điểm cấp bách trong nháy mắt.

Thẩm Nghi cuối cùng hướng phía trước bước ra một bước, đối phương là thật rất muốn cho chính mình ra ngoài, nếu là còn có hậu thủ, ngay tại lúc này, cũng đã có khả năng hướng phù đảo công tới.

Nói rõ hôm nay đến đây, thật chỉ có Long Ngư điện mà thôi.

Trong chốc lát, ngay tại sáu cái cung phụng nhìn soi mói, cái kia đạo mặc áo thân ảnh đúng là trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Liền tại bọn hắn kinh ngạc không chừng, bản năng tìm kiếm lấy Thẩm Nghi tung tích tình huống dưới.

Sau một khắc, toàn bộ phù trên đảo tu sĩ, đều là nhìn thấy một mảnh đột ngột chiếm cứ màn trời màu vàng kim biển lửa!

Hình như có Thiên Hoàng trường minh, mang theo vô tận hung sát.

Gọi ra hơn năm trăm trượng máu Hải Yêu Cung, bốn tầng cao, tử ý dạt dào, phản chiếu Cửu Yêu tựa như Tiên thú, hờ hững nhìn xuống thế gian.

Bồ đoàn bên trên màu đỏ tươi thân ảnh hơi vung khẽ phất trần.

Ba đạo Hồng Mông tử khí hàng lâm nhân gian.

Đầy trời biển lửa giống như ráng chiều, Kim Tử đan xen, tựa như nhân gian Tiên cảnh.

Cao to mặc áo thân ảnh từ trong biển lửa đi ra.

Hai con ngươi hiện ra tử kim chi sắc.

Mỗi bước ra một bước, chính là lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Ôi

Văn Thu Kim lần thứ hai biến sắc, thế này sao lại là Phản Hư bốn tầng nên có cuồn cuộn khí tức..