Chương 466: Ngươi sợ hay không a? (2)

Chương 466: Ngươi sợ hay không a? (2)

Còn có cái kia bôi nhiễm ráng chiều tử khí, không mang theo bất luận cái gì hỗn tạp sắc, đều là Thiên Cung, chính là hắn đời này chưa từng thấy qua tình cảnh.

Còn lại sáu cái cung phụng cũng là ngốc trệ tại tại chỗ.

Ngăn lại vị này Thượng Tiên. . . . . Giống như so trợ giúp Thanh Tê Đại Yêu thoát khốn còn khó hơn chút.

Theo Thẩm Nghi cất bước, đến bây giờ, thực tế cũng là thời gian mấy hơi thở.

Đám kia dắt lấy Huyền Cơ Tác Thủy tộc yêu ma, thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều, nhưng thủy chung vô pháp nắm lấy đến Thẩm Nghi chân chính hành tung.

Ngay tại chúng nó dốc hết toàn lực sưu tầm thời điểm.

Trong đó một đầu Phản Hư bảy tầng lão yêu, bỗng nhiên cảm giác sau lưng mát lạnh.

Nó vội vàng quay đầu, chính là nhìn thấy một tấm gần trong gang tấc tuấn tú khuôn mặt, cặp kia không có tình cảm gợn sóng tím con mắt vàng, dường như bao hàm đạo ý, chịu thiên địa ân sủng, hóa thân hiện ở nhân gian.

Tìm không được số một chạy trốn.

Tại hắn nhấc chưởng nháy mắt, liền giống như là tuyên cáo nó ngã xuống.

Nhìn như vẻn vẹn ra một chưởng.

Đầu kia Thủy tộc lão yêu lại cảm giác mình quanh thân sơ hở đồng thời chịu một cái trọng kích.

Phốc phốc phốc... ...

Thủy tộc lão yêu còn không tới kịp buông ra Huyền Cơ Tác, trên người áo giáp chính là ầm ầm nổ tung.

Phải biết, chúng nó mặc dù vẽ lên bên trên thân phận đánh dấu, cũng không nguyện ý đổi cái khác áo giáp, là đủ chứng minh này áo giáp trân quý trình độ, đổi lại cạnh tu sĩ, chỉ là phá vỡ này ngân giáp, cũng phải hao phí rất nhiều công phu.

Lão yêu bỗng cảm giác toàn thân xé rách, yêu thể máu chảy ồ ạt.

Nó vô ý thức đem một cái tay buông lỏng ra Huyền Cơ Tác, mong muốn phản kháng, phấn gần toàn lực hướng phía trước thân ảnh vỗ tới, lại là một chưởng vỗ cái không, chỉ thấy cái kia tập mặc áo chậm rãi tán đi.

Trên không chỉ còn lại một luồng khinh miệt giọng mỉa mai cười.

Tựa như mãnh hổ đang trêu đùa cừu non, nghiền ngẫm bên trong lại bằng thêm ba phần tàn nhẫn.

". . . . ."

Tại tiếng cười kia bên trong, lão yêu cái kia cảnh giác đôi mắt bỗng nhiên biến đến bối rối dâng lên.

Nó giống như nhìn thấy vô số đạo thân ảnh, đều là thong dong như vậy bình tĩnh, bọn hắn đồng thời nhấc chưởng, chính là chiếm cứ nó hết thảy tầm mắt.

Sinh cơ ở nơi nào? !

Lão yêu dùng tinh huyết kích thích yêu thể, thân hình tăng vọt sáu thước, hùng hồn lực đạo để nó mỗi một lần ra quyền, đều thét lên đại dương mênh mông nứt ra, thao thiên yêu khí tùy ý bao phủ.

Mãi đến trong cơ thể trống rỗng.

Nó trong mắt thân ảnh lại như cũ không có giảm bớt ý tứ, ngược lại càng ngày càng nhiều, những cái kia tím tròng mắt màu vàng óng bên trong mang theo nhàn nhạt thương xót.

Lập tức lại chỉnh tề hóa thành vô tình chi sắc.

Một đầu trắng nõn tay cầm theo sau lưng nó nhô ra, không nhanh không chậm dùng chưởng lưỡi đao cắt cổ họng của nó.

Theo lão yêu hướng phía phía dưới rơi xuống, rốt cục lộ ra phía sau Thẩm Nghi khuôn mặt.

Hô

Thẩm Nghi bấm tay nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm kim diễm.

Đối với trong đầu vang lên Huyền Khánh tiếng cười cảm thấy mấy phần bất đắc dĩ.

Mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng vẫn còn có chút đáng ghét.

Nhưng mà hắn bộ dạng này thần sắc, rơi ở trong mắt người ngoài, lại là nhường toàn bộ sinh linh đều lâm vào yên lặng, chỉ có đại dương mênh mông tại kim diễm phía dưới phát ra tiếng xèo xèo.

Thanh niên đốt ngón tay bên trên yêu huyết, vô ý lau tại mi tâm kim diễm lên.

Cho cái kia trong tiên khí, thêm một chút hung sát.

Vì vậy, khi hắn quay người nhìn về phía con thứ hai yêu ma thời điểm, cái kia đồng dạng kinh nghiệm dư thừa Thủy tộc, đúng là bỗng cảm giác tim đập rộn lên, bản năng ném đi trong tay Huyền Cơ Tác.

Ban đầu mười hai Đại Yêu, liền thiếu một đầu yêu ma cầm thừng, hiện tại ít hơn nữa hai vị.

Đã chạm vào trong nước Thanh Tê, đột nhiên hướng lên trên phương dâng lên mấy trượng.

". . . . ."

Long Ngư điện chủ sắc mặt theo kinh hỉ hóa thành tĩnh lặng.

Nó xác thực nắm Thẩm Nghi cho dẫn ra tới, nhưng tình huống giống như cùng theo dự liệu không giống nhau lắm.

Ngay tại Lão Long Ngư lần nữa phát lực, nghĩ muốn mạnh mẽ đem Thanh Tê trấn áp thời gian bên trong, đầu kia Phản Hư sáu tầng yêu ma, rất rõ ràng thực lực cùng lúc trước ngã xuống cái vị kia Thủy tộc chênh lệch có chút lớn.

Thậm chí có thể nói là toàn không có lực phản kháng, liền bị chém giết tại đương trường.

"Lão bức nhãi con, ngươi sợ hay không a?"

Thanh Tê cười gằn ngẩng đầu nhìn lại, đổi khách làm chủ, đột nhiên kìm chế trụ Long râu lão giả.

"Hỗn trướng!" Long Ngư điện chủ hòa Thanh Tê tu vi tương tự, huyết mạch cũng không kém nhiều.

Lúc trước dựa vào rất nhiều tinh binh hãn tướng trợ giúp, lại thêm Huyền Cơ Tác lớn lao hiệu dụng, mới có thể làm đến như thế nhẹ nhõm trấn áp đối phương.

Giờ khắc này ở tràng Thủy tộc đều là thần tâm rung mạnh, liền Huyền Cơ Tác đều nhanh bóp không ổn định.

Nó mong muốn thoát thân, trong lúc nhất thời lại giằng co không xong, không khỏi trong lòng giận dữ.

Trơ mắt nhìn xem cái kia đạo mặc áo thân hình, tựa như sát thần bình thường, tốc độ cao thu gặt lấy Thủy tộc tính mệnh.

Trong chốc lát, giống như đầy trời khắp đồng đều là Thẩm Nghi tung tích.

Tại Thiên Diễn 49 gia trì dưới, rất nhiều Thủy tộc căn bản là không có cách chân chính làm bị thương nó.

Cái này là thiên kiêu đối với phổ thông tu sĩ nghiền ép.

Đó là đối pháp quyết lý giải bản chất khác biệt.

Tại cả hai trong mắt, tu hành căn bản chính là hoàn toàn khác biệt đồ vật.

Nếu không đả thương được. . . . . Cái kia toàn quân bị diệt cũng bất quá chỉ là hoặc nhanh hoặc chậm vấn đề.

Mà lại càng kinh khủng chính là.

Thẩm Nghi còn cùng mặt khác thiên kiêu khác biệt, những người kia đạo pháp mặc dù uy lực doạ người, tiêu hao nhưng cũng cực lớn, nhưng Thẩm Nghi căn bản là lười nhác thi triển đạo pháp, cũng không quan tâm giết nhanh không nhanh, chỉ dựa vào Linh khu nghiền ép lên đi, cho tới giờ khắc này, lại còn là một bộ vẫn còn dư lực bộ dáng.

"Buông ra lão phu!"

Long Ngư điện chủ cuối cùng gấp, nó đã không phân rõ đến cùng là ai tại kiềm chế người nào.

Lần nữa hiện ra bản thể.

Khổng lồ đuôi cá điên cuồng hướng Thanh Tê ném tới.

Nhưng mà thấy cái kia sụp đổ đá vụn lúc, nó nhìn chằm chằm Thanh Tê dữ tợn châm chọc khuôn mặt, đột nhiên nhớ tới. . . . . Đối phương chẳng qua là một bộ Linh Khôi mà thôi!

Thanh Tê bộc lộ cảm xúc quá nhiều, đúng là nhường Long Ngư điện chủ không để ý đến việc này.

Chính mình thế mà tại cùng một cỗ khôi lỗi liều mạng, còn muốn dọa lùi đối phương, đơn giản hoang đường đến cực điểm.

"Cái này. . . . ."

Phù trên đảo rất nhiều cung phụng, kỳ thật đã sớm thấy rõ thế cục biến hóa, đã có xuất thủ tương trợ ý tứ.

Nhưng xem lấy một màn trước mắt, lại cảm giác mình rất là dư thừa. . . . .

Một người một khôi, chính là ép tới đám này không rõ lai lịch cường hãn Thủy tộc, căn bản không ngẩng đầu được lên.

"Ừng ực."

Nghe hỏi mà đến Trương gia cùng Tiêu Viễn Lâm, kinh ngạc xem lấy cảnh tượng trước mắt.

Đột nhiên nhớ tới lần trước gặp nhau lúc Thẩm Nghi bình tĩnh tư thái.

Trách không được bình tĩnh như vậy. . . Liền sự tình lần trước, tại trong mắt đối phương, chỉ sợ chẳng qua là hài đồng vui chơi, thuần túy liền là nghĩ nhiều kiếm Bảo Hoa tiên tử một bút.

Thẩm tiền bối thật tốt sẽ làm ăn.

Trương gia nhớ tới chính mình lúc trước cùng cái kia tu sĩ trẻ tuổi ra vẻ dáng vẻ phẫn nộ, bỗng nhiên có chút xấu hổ vô cùng.

Những năm này thật sự là toi công lăn lộn.

Cuối cùng, theo máu nhuộm đại dương mênh mông, đám kia dốc hết toàn lực vây giết Thẩm Nghi Thủy tộc yêu ma, liên tục hướng phía trong nước rơi xuống mà đi, sau đó bị thuận tay thu nhập trong nhẫn.

Cho đến trên không chỉ còn lại hắn một người.

Rống

Mất đi Huyền Cơ Tác trói buộc, Thanh Tê đột nhiên vươn mình mà lên, cưỡi tại đầu kia quấy biển cả Long Ngư trên thân, phá toái hai tay từng quyền từng quyền đánh vào đối phương cái trán nổi sần lên.

Đầy trời hư ảnh tan biến.

Thẩm Nghi thần sắc hơi lộ ra mệt mỏi quay đầu, trong đôi mắt tử ý ảm đạm, kim diễm chập chờn, tựa như một trận gió liền có thể thổi tan.

Linh khu tiêu hao kỳ thật không tính lớn, dùng hắn giết yêu kinh nghiệm, mỗi một phần lực đều dùng tại chuẩn xác nhất địa phương.

Nhưng Hồng Mông tử khí cũng không phải là vô hạn.

Đồng dạng cần thời gian đi khôi phục.

Nếu là mất đi tử khí gia trì, hắn cũng chẳng qua là cái có thể so với Phản Hư sáu tầng Linh khu tu sĩ mà thôi, mặc dù tăng thêm Thiên Diễn 49, đánh Phản Hư bảy tầng bình thường Thủy tộc đều cố hết sức, chớ nói chi là lấy một địch mười.

May mà lần này còn tại có thể khống chế phạm trù bên trong.

Thẩm Nghi lần nữa dậm chân, xuất hiện ở con rồnggià kia cá phía trước.

Thiên Diễn 49 lần nữa toàn lực thi triển ra.

Long Ngư điện chủ nhảy lên thật cao, mong muốn tránh đi thanh niên này, lại phát hiện phía trước hoàn toàn không có có sinh lộ.

Nó hai cái mắt cá bên ngoài trống.

Toàn thân lân phiến phát ra kim quang, nổi bật lên mắt cá tựa như hai cái bảo châu.

Trong tầm mắt tử kim sắc lặng yên tán đi.

Nó ngang tàng hướng phía trước hư vô chỗ đánh tới, trên trán cái viên kia nổi sần phía trước, đột ngột xuất hiện một đầu trắng nõn hùng hồn tay cầm.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn về phía trước Long Ngư.

Tại cái kia tay áo lớn phía dưới, người bên ngoài mặc dù nhìn xem cũng không dị dạng, trên thực tế nguyên cả cánh tay bên trong xương cốt đều đã đều vỡ vụn.

Toàn bằng mượn Thiên Hoàng bắn ra sinh cơ lực lượng tại duy trì.

Thiên Diễn 49, lần thứ nhất bị phá.

"Còn dám cản! Lão Tử nhường ngươi cản!"

Thanh Tê điên cuồng dùng hai quả đấm vì chùy, ngang tàng nện như điên tại Long Ngư nổi sần phía trên: "Ta chủ đánh ngươi! Đó là ngươi này lão bức nhãi con vinh hạnh! Cản! Tới a! Cản a!"

Nó không để ý chút nào song chưởng nứt ra, hoàn toàn một bộ không sợ chết bộ dáng.

Tại cái kia có thể khai sơn liệt hải nện gõ xuống.

Long Ngư điện chủ tâm nghĩ đều tại Thẩm Nghi trên thân, nơi nào có cơ hội phản ứng, tại chỗ chính là bị chùy đến đầu cá nứt ra, máu đỏ tươi tương nương theo lấy trắng noãn như ngọc xương cá văng khắp nơi.

"Còn cản không chặn? !"

Thanh Tê giết đỏ cả mắt, dứt khoát dùng trên đầu độc giác liên miên bất tuyệt đụng vào.

Mãi đến đại dương mênh mông bị nhuộm thành đỏ sậm một mảnh, Long Ngư thân thể cao lớn vô lực hướng trong nước chui vào trong.

Thanh Tê dắt nó lân phiến: "Nói chuyện! Ta nhường ngươi nói chuyện! Dập đầu tạ ơn!"

". . . . ."

Thẩm Nghi đứng lơ lửng giữa không trung, nhìn xem đầu kia đã tắt thở Long Ngư, liền bảng nhắc nhở đều đã nhảy ra, hẳn là không có cách nào nói nữa.

Hết sức rõ ràng, đầu này Thanh Tê ban đầu tuổi không lớn lắm, tại hơn hai mươi miếng yêu ma bản nguyên rót vào dưới, đầu óc đã có chút không quá bình thường.

Hắn lười nhác nhiều lời, trực tiếp đem Thanh Tê Trấn Thạch thu nhập mi tâm, dùng Đạo Cung uẩn dưỡng đối phương phá toái thạch khu.

Thuận tay lại đem Long Ngư điện chủ thi thể cũng thu nhập ban chỉ, bao quát hơn mười đầu Huyền Cơ Tác cũng không có buông tha.

Làm xong tất cả những thứ này.

Thẩm Nghi quay người một lần nữa rơi xuống phù đảo phía trên.

Toàn thân mùi máu tanh tại Thủy Nguyệt Thương Minh bên trong tràn ngập ra.

Kim diễm rút đi.

Vẫn là bộ kia tuấn tú mặt mũi bình tĩnh.

Nhưng quanh mình vô luận là ai, nhìn về phía Thẩm Nghi trong ánh mắt, đều thêm ra mấy phần cổ quái e ngại..