Chương 467:  Cửa gỗ về sau (1)

Chương 467:  Cửa gỗ về sau (1)

"Thẩm thượng tiên. . Ngươi còn tốt đó chứ?"

Văn Thu Kim tốt xấu là Thủy Nguyệt Thương Minh minh chủ, rất nhanh chính là điều chỉnh tốt nỗi lòng, nhưng tới gần Thẩm Nghi nháy mắt, cảm thụ được trên người đối phương nồng đậm yêu huyết khí tức, vẫn là không khỏi có chút tim đập nhanh.

Đúng là hiếm thấy hỏi một câu nói nhảm.

Lúc trước đám kia yêu ma, chỗ nào giống như là có tổn thương đến Thẩm Nghi năng lực.

Văn Thu Kim mặt lộ vẻ hổ thẹn: "Thu Kim chẳng qua là cái thương gia, không giúp được Thượng Tiên quá nhiều, thực sự thật có lỗi."

Này nhìn như nói xin lỗi ngữ, lại làm cho người chung quanh sắc mặt biến hóa.

Trong tiếng nói còn kém trực tiếp biểu đạt ra đối mấy vị kia cung phụng bất mãn.

Dùng Văn minh chủ trầm ổn tính tình.

Câu nói này cơ hồ đã nói thẳng hắn dự định thu được về tính sổ ý tứ.

". ."

Mấy cái treo ở không trung cung phụng, lặng yên liếc nhau một cái.

Lập tức thoáng thở dài, hướng phía phía dưới rơi đi.

Hết thảy liền hai kiện việc phải làm, kiện thứ nhất sợ hãi đắc tội Long Cung không dám làm, kiện thứ hai rồi lại làm không được.

Bọn hắn yên lặng đứng sau lưng Văn Thu Kim, trong mắt cất giấu mấy phần ngượng, đem tầm mắt hướng Thẩm Nghi quăng đi.

Lúc trước cái này trẻ tuổi Tiên môn đệ tử chỗ triển lộ ra thực lực, đã đại đại siêu việt phổ thông tu sĩ tưởng tượng.

Lại không nói cái kia chỉ có thuần túy tử khí chiếu rọi Đạo Cung, không mang theo bất luận cái gì hỗn tạp sắc, nghe đồn trong chuyện xưa đều có rất ít dám như thế hồ xuy đại khí.

Dùng Hồng Mông tử khí, gia trì Linh khu công pháp, đúng là có thể cưỡng ép nhảy vọt Phản Hư hậu kỳ đường ranh giới.

Cảnh giới còn chưa tính.

Đối phương ỷ vào cái kia huyền diệu mà quỷ dị công pháp, đem một đống Phản Hư bảy tầng Thủy tộc yêu ma đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Rõ ràng khí tức gần, lại tại Thẩm Nghi ra tay trong nháy mắt, chúng nó liền đã mất đi chạy trối chết khả năng.

Tiên môn nội tình, thật là làm cho đám này dựa vào Thủy Nguyệt Thương Minh ăn cơm cung phụng cực kỳ hâm mộ không thôi.

". ."

Văn Thu Kim liếc mắt sau lưng mấy người, cũng không phát tác tại chỗ.

Hắn chẳng qua là không vừa lòng tại mấy người lâm trận kháng lệnh hành vi, cảm giác mình mỗi tháng cho ra thiên tài địa bảo có chút lãng phí mà thôi.

Nhưng đổi vị suy nghĩ một thoáng.

Như chính mình là cung phụng, chỉ sợ cũng phải làm ra lựa chọn tương đương.

Dù sao ai có thể đoán được, một cái mặt ngoài Phản Hư bốn tầng tu sĩ trẻ tuổi, thế mà người mang Phản Hư tám tầng Linh Khôi, tự thân đồng dạng có được tiếp cận Linh Khôi thực lực.

Chỉ bằng vào một người một khôi, thế mà liền tiêu diệt một cái rõ ràng không tầm thường Thủy tộc thế lực, đem hắn tinh nhuệ trảm không còn một mảnh.

Như vậy chiến tích, là đủ phiêu dương qua biển, truyền khắp Nam Hồng thủy lục, đặt vững không nhỏ danh tiếng.

Dùng Văn Thu Kim hiểu biết đến xem.

Như vậy thủ đoạn, chỉ sợ so bình thường thiên kiêu nội tình còn phải thâm hậu.

Chính là tại Nam Hồng Thất Tử những cái kia tiếng tăm lừng lẫy thân truyền đệ tử bên trong, cùng cảnh giới bên trong cũng rất ít có thể tìm ra có thể cùng trầm giống như so sánh nhân vật

Văn Thu Kim cũng không sợ Thủy tộc trả thù.

Theo đám kia yêu ma đến chết không dám hiển lộ thân phận tới phỏng đoán, chuyện lần này, hết sức hiển nhiên là không có đi qua Long Cung cho phép.

"Thượng Tiên mặc dù thực lực Cao Cường, có thể trảm yêu trừ ma, nhưng vẫn là muốn cẩn thận là hơn, dù sao yêu ma là trừ không sạch, trên đời không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý."

Ý niệm tới đây, Văn Thu Kim thấp giọng nhắc nhở một câu.

Thẩm Nghi nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ."

Đây là tại nhắc nhở chính mình đề phòng nội ứng.

Dù sao vừa mới vừa lên đảo, ăn một bữa cơm công phu, chính là bị Thủy tộc tìm tới cửa.

Muốn nói không ai ở sau lưng đưa tin, cái kia là chuyện không thể nào. Bất quá gấp cũng vô dụng.

Thẩm Nghi cất bước rời đi đám người, hướng phía Thủy Nguyệt Thương Minh bên trong đi đến.

Trần gia mấy cái tộc lão cùng Thanh Hải phủ mọi người vội vàng đi theo, so với những người khác, bọn hắn còn biết càng kinh khủng một việc.

Cái kia chính là tại đơn đấu đám này Thủy tộc trước đó.

Thẩm Nghi vừa mới diệt một cái yêu quật, thuận tay còn kém chút đánh chết một cái Phản Hư sáu tầng thiên kiêu.

Đổi lại tu sĩ khác, hiện tại đừng nói dưỡng thương, đoán chừng khí tức cũng còn không có điều thuận, có thể Thẩm thượng tiên thoạt nhìn liền cùng người không việc gì giống như, này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

Tê

Nhìn xem cái kia đạo mặc áo thân ảnh một lần nữa đi về tới.

Lúc trước tụ tập tại cùng một chỗ rất nhiều Thủy Nguyệt Thương Minh tu sĩ, giờ phút này đều là vô ý thức hướng về sau phương tránh đi.

Bọn hắn nhưng không có Văn Thu Kim hoặc là cung phụng nhóm nhãn lực.

Chỉ biết là tu sĩ trẻ tuổi này mạnh đáng sợ, lại sát tính cực nặng, đang bị giam giữ hàng kinh nghiệm bên trong tới nói, giống như nhân vật như vậy, vậy cũng là nghe thấy tiếng gió thổi liền cần sớm tránh đi tồn tại.

Trương gia trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi hướng chính mình đi tới, nuốt nước miếng một cái, cảm thụ được người chung quanh quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

Hắn vô ý thức thẳng tắp lưng, hồng quang đầy mặt, chắp tay hành lễ nói: "Tiểu tu gặp qua Thẩm tiền bối!"

Ông trời, chính mình khi nào như thế có mặt mũi qua, vẫn là tại Thủy Nguyệt Thương Minh bên trong, chỉ cần Thẩm tiền bối ứng chính mình một câu, về sau nói về giá tới cũng phải có lực lượng nhiều lắm.

Vẫn phải là đôi mắt này đủ, lúc trước liếc mắt liền nhìn ra Thẩm tiền bối tuyệt không phải hạng người tầm thường

"Nàng cho ngươi nhiều ít?" Thẩm Nghi theo miệng hỏi.

Hiện tại thiếu bảo vật cực kỳ, con ruồi chân cũng không thể bỏ qua.

Trương gia sửng sốt một chút, rất nhanh phản ứng lại đối phương nói là Bảo Hoa tiên tử, lập tức không chút do dự đem túi trữ vật lấy ra: "Hồi bẩm Thẩm tiền bối, đều ở chỗ này, ngài cất kỹ."

"Người ta thu."

Thẩm Nghi không có đi tiếp cái túi, gật đầu nói: "Ngươi bắt ngươi cái kia phần, còn lại về ta."

Đều là bốc lên rơi đầu nguy hiểm, đi đọ sức điểm vốn liếng đến giúp đỡ tu hành, mặc dù mình hiện tại là nghèo kiết hủ lậu một chút, nhưng cũng không cần thiết tướng ăn quá khó nhìn.

"Nhìn ngài nói. ."

Trương gia vô ý thức liền muốn xuất ra áp hàng lúc bộ kia lí do thoái thác, nhưng thấy rõ Thẩm Nghi thần tình nghiêm túc về sau, hắn chứng, lập tức còn có chút không thói quen mở ra túi trữ vật, thận trọng phân ra tám phần mười ra tới mặt khác sắp xếp gọn.

"Nếu là không có ngài ra mặt, ta đi nơi khác mua đất, đại khái cũng là cái này số. Mà lại ngài là Tiên tông xuất thân, vô cùng tôn quý, thay bọn hắn chọn lựa địa phương khẳng định cũng thích hợp hơn."

"Yên tâm."

Thẩm Nghi lần này không tiếp tục chối từ, nhận lấy trữ vật bảo cụ: "Khổ cực."

Tại Nam Hồng này mảnh thủy lục, hẳn là rất khó tìm đến so Hợp Đạo bảo địa càng địa phương an toàn.

"Về sau ngài nếu là có sự tình phân phó, tùy thời lại đến tìm nga." Trương gia dùng sức vuốt vuốt mặt, rõ ràng chẳng qua là một cọc không thể bình thường hơn được mua bán, hắn lại không hiểu có chút thất thố.

Trong đầu đột ngột nổi lên tại Tiêu gia bảo lúc tình cảnh.

Sớm đã nói xong giá tiền, mặc dù mắc tiền một tí, nhưng Thẩm tiền bối lại đem sự tình làm gọn gàng, tại Bảo Hoa tiên tử bất lực nhất thời điểm, ngược lại không có yêu cầu thêm chút đi thù lao.

Thẩm tiền bối có lẽ không coi là cái gì thiện nhân, nhưng nhất định không là người xấu.

". ."

Văn Thu Kim an tĩnh nhìn phía trước một màn.

Thân là Thủy Nguyệt Thương Minh người cầm lái, này loại mua bán nhỏ, kỳ thật rất khó vào hắn mắt.

Nhưng giờ phút này, hắn lại là lặng yên quay người, đối sau lưng hộ vệ nói: "Nắm Thiên Kiếm tông cái kia phần, tăng thêm Nam Tương tông cùng một chỗ chuẩn bị tốt, cho ta đưa tới."

"Chúng ta vừa mới vừa giao" hộ vệ có chút không hiểu, dù cho Thẩm Nghi thật mạnh quá phận, nhưng cũng còn tại Phản Hư hậu kỳ phạm trù bên trong, không đến mức có thể thay đổi quy củ.

Nếu là đối phương dưỡng thành thói quen, về sau không có việc gì liền đến làm tiền làm sao bây giờ.

"Đi làm.".