Chương 467:  Cửa gỗ về sau (2)

Chương 467:  Cửa gỗ về sau (2)

Văn Thu Kim cũng không có quá nhiều nói rõ lí do. Hắn thu hồi tầm mắt.

Chỉ bằng Thẩm Nghi này thân bản sự, tại Nam Hồng Thất Tử bên trong, làm sao có thể không có người ủng hộ.

Thậm chí nói hắn là Tông chủ thân truyền đệ tử, về sau Hợp Đạo cảnh cự phách đều không quá phận.

Cùng chính mình tưởng tượng bên trong, dựa vào Nam Hồng Thất Tử danh tiếng, ghé vào Thủy Nguyệt Thương Minh trên thân hấp huyết mọt gạo hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Theo Thẩm Nghi cái này đệ tử trên thân liền có thể suy đoán, Nam Tương tông chính là là chân chính Tiên tông.

Đối đãi Tiên tông, phải có tương ứng lễ tiết.

Trung thần không sự tình hai chủ.

Huống hồ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vĩnh viễn so dệt hoa trên gấm càng hữu dụng.

Văn Thu Kim nhớ tới lúc trước Nam Tương tông mọi người chính là ngồi Khôi Tông Thanh Sư tới, trầm ngâm một lát, lại phân phó người đi mang tới một thanh tạo hình xưa cũ ô quang phi kiếm mặt dây chuyền.

Kèm thêm lấy chuẩn bị xong hiếu kính cùng một chỗ đi ra phía trước.

"Thẩm thượng tiên, đây là Thủy Nguyệt Thương Minh chuẩn bị cho Nam Tương tông hiếu kính, Thu Kim bị việc vặt vãnh chỗ nhiễu, giành không được thời gian đến, mong rằng Thượng Tiên thay Thu Kim hướng Tông chủ xin lỗi, chuôi này thay bước phi kiếm xem như ta một điểm nho nhỏ tâm ý, thỉnh Thượng Tiên tuyệt đối không nên chối từ."

". ."

Thẩm Nghi nhìn đối phương cung kính đưa tới túi trữ vật, lại liếc mắt cái viên kia phi kiếm mặt dây chuyền.

Trầm ngâm một cái chớp mắt.

Hắn điểm nhẹ cằm nói: "Đa tạ, này tính lần sau."

Nếu quả thật thiếu hiếu kính, cái kia tại chính mình tới thời điểm, liền sẽ không bày ra bộ kia phô trương, không hề đề cập tới.

Nghe nói lời ấy, Văn Thu Kim từ chối cho ý kiến cười cười.

Quả nhiên, buôn bán sẽ rất ít nhìn lầm người.

Mà lại theo những lời này đến suy đoán, đối phương tại Nam Tương tông địa vị cũng không thấp a.

. . Không có một đám nữ tu thổi kéo đàn hát.

Chỉ là Văn Thu Kim mang theo vài vị cung phụng, xa xa cung tiễn Thanh Sư Linh Khôi không trong mây mang.

Đợi cho rời đi Thủy Nguyệt Thương Minh.

Thẩm Nghi tiện tay tế ra mặt dây chuyền, hóa thành ô quang trường kiếm, nhẹ nhàng cất bước bước lên.

Vật này tuy là hình kiếm, lại không phải đối địch pháp bảo, chỉ có thể làm thay bước tác dụng.

Mặc dù công hiệu đơn nhất, nhưng lại không biết so cái kia xem tiên tử đi tắm cảm ngộ ra Long Dược Thiên bắc nhanh hơn bao nhiêu lần.

Hơi quán chú một chút khí tức, chính là có thể đem Thanh Sư Linh Khôi xa xa bỏ lại đằng sau.

"Văn minh chủ ra tay còn thật là hào phóng."

Kinh Cảnh Tùng chậc chậc miệng, thanh phi kiếm này nói ít cũng là trân phẩm, chỉ bằng Thanh Hải phủ nội tình, căn bản không dám suy nghĩ xa xỉ như vậy đồ vật.

Bất quá cũng thế, mong muốn giao hảo Thẩm thượng tiên, bình thường đồ vật cũng xác thực không lấy ra được.

Thẩm Nghi thoáng quen thuộc một thoáng thanh phi kiếm này, rất nhanh chính là đi tới Trương gia nói địa phương tốt, nhìn thấy lít nha lít nhít Tiêu gia bảo bách tính, đều là một bộ mỏi mệt không thể tả bộ dáng, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Hắn hơi phất tay, gần hai mươi tôn Thanh Sư Linh Khôi treo ở không trung.

"Các ngươi phụ trách đem bọn hắn mang về, chậm rãi vận cũng được, gặp được nguy hiểm  dùng ngọc giản nói cho ta biết."

Nếu chiêu nhiều như vậy chấp sự, không phải liền là ngay tại lúc này dùng.

Tuy là việc vặt vãnh, nhưng cho dù là Kinh Cảnh Tùng như vậy tiếp cận Phản Hư hậu kỳ tu sĩ, đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị. Dù sao trảm yêu trừ ma thời điểm, Thẩm thượng tiên căn bản không cần đến bọn hắn, nếu là lại không làm chút gì, thật đúng là có lỗi với trên thân cái này chấp sự bào.

"Ngài yên tâm, cam đoan không thiếu một cái."

Ừm

Thẩm Nghi gật gật đầu, lập tức lần nữa ngự kiếm không trong mây mang.

Có thay bước phi kiếm, lúc đến trọn vẹn bỏ ra bốn năm ngày thời gian, về lúc chỉ dùng không đến hai canh giờ.

Trở lại quen thuộc Nam Tương phù điêu.

Hắn mở ra đại trận, giống như là nhớ tới cái gì, lấy ra một viên bằng đá đạo bài, hướng phía Tổ Sư điện bên trong đưa đi: "Ta gần nhất có chút vội vàng, mở bế pháp trận sự tình, làm phiền Huyền Khánh tiền bối."

Ban đầu cho Nhiếp Quân cũng không tệ, nhưng là đối phương cảnh giới quá thấp, mà lại vừa mới tiếp xúc đến rất nhiều công pháp, chính là nóng lòng tu hành thời khắc.

Càng nghĩ, giống như liền Huyền Khánh tương đối nhàn . Còn bảo địa an nguy sự tình, nếu là Huyền Khánh thật có ý định này, đã sớm đem Tông chủ đạo bài cho lấy ra.

Ây

Ngồi tại bồ đoàn bên trên Lý Huyền Khánh tiếp nhận bằng đá đạo bài, một tay chống cằm, lâm vào trầm tư.

Mở bế trận pháp. Giống như liền là giữ cửa ý tứ a?

Lý mỗ người đã trải qua luân lạc tới trình độ như vậy sao.

Hô

Thẩm Nghi không rảnh đi thông cảm Huyền Khánh tiền bối chênh lệch.

Hắn thu hồi phi kiếm mặt dây chuyền, rơi vào một màn ánh sáng phía trước, lập tức dậm chân mà vào.

"Tham kiến Tông chủ."

Rất nhiều đạo thân ảnh chỉnh tề đứng dậy, trong đó có không ít quen mặt, cảnh như Hứa Thanh Nhi cùng Nhiếp Quân, này chút tại Nam Tương bảo địa bên trong phí thời gian nhiều năm tu sĩ, bây giờ đều tại ngày đêm không nghỉ hấp thu Tàng Pháp các bên trong bảo tàng, không dám có chút lười biếng.

"Vội vàng các ngươi."

Thẩm Nghi gật gật đầu, thẳng đến xoay quanh trên cầu thang mà đi.

Hắn như cũ không có quên.

Này mặt trên còn có một đạo mở không ra cửa gỗ.

Nếu như không có đoán, chìa khoá hẳn là cái viên kia thuộc Vu tông chủ bạch ngọc đạo bài.

Đi vào Tàng Pháp các tầng cao nhất, hắn mang theo khẩn trương nhìn xem trước người cửa gỗ, theo trong nhẫn lấy ra đạo bài, đem toàn thân khí tức rót vào đi vào.

Trước đó còn không có phát giác.

Bây giờ chỉ là một lần khí tức tiếp xúc, Thẩm Nghi chính là cảm thấy này miếng bạch ngọc đạo bài khác biệt.

Nếu như nói sơ nhập Phản Hư cảnh liền có thể miễn cưỡng thôi động thạch bài, nửa canh giờ liền có thể mở ra tông môn đại trận, vậy bây giờ, chính mình bước vào Phản Hư trung kỳ, đã hao hết Đạo Cung bên trong hơn phân nửa khí tức.

Lại giống như là giọt nước vào sông lớn, không có nhấc lên nửa điểm bọt nước.

Cũng may mở môn không tính là gì việc lớn.

Theo trong khe cửa tràn ra bạch quang.

Thẩm Nghi chỉnh thân thể bị đột nhiên hút vào trong đó, đợi cho ánh mắt rõ ràng nháy mắt, quanh mình đã hóa thành một mảnh trắng xóa.

Tựa như biển mây bên trong, sạch sẽ không có chút nào hỗn tạp sắc.

Ở giữa ngồi ngay thẳng một đạo mặt mũi hiền lành thân ảnh, râu tóc bạc trắng, thân mang màu xanh tố y.

Lão nhân mở mắt ra, lại cười nói: "Huyền Khánh tới, ngươi hôm nay lại muốn học cái gì pháp?"

Ách

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, chằm chằm lấy lão nhân trước mắt, dần dần phát hiện không thích hợp.

Một lát sau, hắn thử nghiệm hướng bên cạnh đi ra hai bước.

Lão nhân nhưng như cũ nhìn chằm chằm chỗ cửa lớn: "Huyền Khánh tới, ngươi hôm nay lại muốn học cái gì pháp?"

". ."

Thẩm Nghi chậm rãi nắm chặt năm ngón tay, luôn cảm giác Nam Tương tông từ trên xuống dưới thần trí cũng không quá như thường.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này là một đạo huyễn hình mà thôi.

Đừng nói sinh cơ, thậm chí đều không có thần trí.

Khả năng tác dụng duy nhất, liền là tại đã từng vị kia thân truyền đệ tử lúc tiến vào, có thể cảm nhận được một tia quan tâm cùng làm bạn.

"Có cái gì pháp?"

"Ngươi a ngươi."

Lão nhân cười khổ một tiếng, ôn hòa nói: "Huyền Khánh, ngươi lại tham thì thâm, nơi này Linh Pháp đều là cần đại nghị lực mới có thể tu hành viên mãn, ngươi luôn là học một dạng ném một dạng, như lại không hối cải, vi sư đã có thể đuổi ngươi đi ra."

Nghe được Linh Pháp nhị chữ, Thẩm Nghi nhíu mày.

Giống như tìm được cái gì khó lường địa phương.

Nhưng rất nhanh, hắn chính là nghe được trong đầu vang lên một đạo kiêu ngạo lời nói, đó là Thiên Diễn 49 cảm ngộ bên trong mang theo một tia không có ý nghĩa trí nhớ.

"Dùng thiên tư của ta, có thể thông vạn pháp, hiểu Âm Dương, Đăng Thiên đình, thành tựu vô thượng tiên danh!"

Lão nhân tựa như cũng nghe đến câu nói này, hay hoặc là Huyền Khánh mỗi lần đều là như vậy trả lời, hắn cũng không phản bác, chẳng qua là lộ ra một cái bất đắc dĩ cười: "Ngươi a! Phải bị thua thiệt!" Cùng lúc đó.

Tổ Sư điện bên trong, Huyền Khánh giống như là cảm ứng được cái kia Đạo Môn mở ra.

Hắn rất lâu, đột nhiên toàn thân khẽ run, đứng người lên hướng cái kia tôn cao lớn tượng Tổ Sư đi đến, sau đó đem cứng rắn gương mặt tựa vào đối phương giày lên.

"Ngươi là đúng."

Tổ Sư điện bên trong chỉ còn lại nhẹ nhàng thấp tố, cùng với cái kia chậm rãi tung bay khói xanh lượn lờ.

Đáng tiếc có sai, chung quy là vô pháp vãn hồi, thậm chí không dám đi lo nghĩ.

Người cùng tiên, vẫn là kém quá xa..