Chương 468: Quy Khư Tiên Giáp

Chương 468: Quy Khư Tiên Giáp

"Thì ra là thế."

Thẩm Nghi thoáng quan sát trong chốc lát chung quanh, đại khái hiểu tới.

Nơi này cũng không có ngọc giản hoặc là sách, hẳn không phải là chính mình tưởng tượng bên trong Tàng Pháp các cơ mật chỗ, đơn thuần chẳng qua là cho Huyền Khánh mở Tiểu Táo thôi.

Trách không được liền Liên trưởng lão đạo bài đều mở không ra này đạo cửa gỗ.

Theo một phương diện khác tới nói. . . . . Huyền Khánh tiền bối thế mà tại vẫn là đệ tử thời điểm, liền đã cầm trong tay Tông chủ làm.

Thẩm Nghi lắc đầu.

Kỳ thật dạng này ngược lại dễ dàng hơn, bớt đi chính mình chậm rãi đi chọn lựa thời gian.

Bất quá trước đó, vẫn là trước tiên đem trên người thu hoạch tiêu hóa một thoáng.

Mười hai đầu Phản Hư cảnh Thủy tộc yêu ma, cung cấp gần năm mươi vạn năm yêu ma thọ nguyên, lại thêm Lão Long Ngư cung cấp hơn hai vạn năm.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 122 vạn năm. Có thể cô đọng 】

Thẩm Nghi đầu tiên là ngưng ra Lục Tôn trấn thạch.

Sau đó cố gắng đem Lão Long Ngư thi thể hóa thành Huyết Hải rót vào Trấn Thạch.

Đúng lúc này, hắn lại là phát hiện trong mi tâm Đạo Cung truyền đến một cỗ lớn lao kháng cự cảm giác.

Phảng phất một núi không thể chứa hai hổ.

Cẩn thận kiểm tra phía dưới, mới phát hiện là cái kia đã bị dung nhập Đạo Cung Long Ngư trụ.

Cho dù là cha con quan hệ, vậy mà cũng đem con rồng già này cá thi thể coi là sinh tử địch nhân.

Thẩm Nghi cũng là biết đồng dạng Trấn Thạch chỉ có thể tồn tại một tôn.

Thế nhưng lại không nghĩ rằng, đã hóa thành đạo trụ thế mà cũng tính.

Hắn hơi thở dài.

Bất quá cũng không có quá thất vọng.

Dù sao có thể bị Thanh Tê Trấn Thạch sống sờ sờ đánh chết, hẳn là cũng không tính được cái gì tốt đồ vật.

Không có liền không có đi.

Thẩm Nghi cải biến mạch suy nghĩ, đem này thi thể hướng cái kia Long Ngư trụ rót vào đi vào.

Chỉ gặp được phương Long Ngư đồ văn dần dần sản sinh biến hóa, trên trán nổi sần chậm rãi hóa thành sừng rồng, đạo trụ phẩm chất lần nữa đạt được tăng lên.

Mặc dù đã cầm qua thiên địa biếu tặng.

Bất quá có thể để đạo cung càng thêm vững chắc, cũng xem như có chút ít còn hơn không.

Vừa vặn lưu đầu Lão Long Ngư yêu ma tàn niệm, trợ giúp chính mình thôi diễn công pháp, như vậy leo lên Long Cung Thủy tộc, cũng miễn cưỡng được xưng tụng kiến thức rộng rãi đi.

Sau một khắc.

Thẩm Nghi nhắm lại hai con ngươi, đem trong nhẫn còn lại mười hai đầu Thủy tộc yêu ma thi thể lựa ra tới.

Đồng xuất một cái thế lực, mặc dù không có Long Ngư, nhưng cũng không thiếu đồng tộc yêu ma.

Thoáng phân biệt phía dưới, gần đủ cô đọng bảy tôn Trấn Thạch tạc tượng.

Đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu.

Dù sao căn cứ Thẩm Nghi gần nhất ra cửa kinh nghiệm đến xem, thăng cung pháp càng đi về phía sau, sẽ càng gian nan, đạo trụ phẩm cấp không ngừng ảnh hưởng thiên địa biếu tặng, cũng đại biểu cuối cùng có thể đi bao xa.

Ba tầng trước đều là Thiên Cung.

Thẩm Nghi đã thể nghiệm qua Hồng Mông tử khí chỗ tốt, thứ đồ tốt này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Đương nhiên, dứt bỏ này chút không nói. . . . . Coi như có thể ngưng tụ mười hai vị Trấn Thạch, yêu ma thọ nguyên cũng không quá đủ.

Thu nạp thần tâm.

Thẩm Nghi điều động yêu ma thọ nguyên, bắt đầu ngưng tụ yêu ma bản nguyên.

Từng đạo yêu hồn dần dần tái tạo mà ra, cùng lúc đó, yêu ma máu thịt cũng là tụ hợp vào mi tâm.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn mươi lăm vạn năm 】

Theo bảng dừng lại biến hóa, bảy tôn rất sống động yêu ma Trấn Thạch tại mi tâm thức hải bên trong lộ ra hiện ra, Lượng Trụ Xích từng cái so với mà đi.

Ánh vàng chiếm cứ tầm mắt.

Tất cả đều là nhị phẩm trở lên đạo trụ, trong đó người nổi bật, thậm chí chỉ so với Thanh Tê Trấn Thạch yếu nhược nửa bậc.

Kinh khủng như vậy tình cảnh, đổi lại tu sĩ khác, có thể muốn dùng suốt đời theo đuổi.

Nhưng đối với Thẩm Nghi mà nói, chẳng qua là hắn đi làm tiền đồng thời, thuận tay mà làm thu hoạch ngoài ý muốn mà thôi.

Chọn lựa ra Lục Tôn trấn thạch, lần nữa vận hành thăng cung pháp.

Trắng xoá bốn phía, bất ngờ thêm ra một cái biển máu Đạo Cung.

Theo thời gian trôi qua, không có sai biệt quá trình bắt đầu tái hiện.

Không cần phải lo lắng thăng cung thất bại, tại sáu cái nhị phẩm đại trụ chống đỡ dưới, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung thong thả lại vững chắc lại thêm một tầng đại điện!

Phản Hư năm tầng.

Chung quanh nồng đậm trong sương mù khói trắng chậm rãi thêm ra tử ý.

Dù cho cách pháp trận, thiên địa vẫn là đúng hẹn mà tới đưa tới biếu tặng.

Đáng tiếc lần này, người vây xem chỉ có trước mặt một đạo không có thần trí lão nhân huyễn tượng.

Hắn ngậm lấy ôn hòa ý cười, đang đợi Huyền Khánh nói ra muốn học hạng gì Linh Pháp, tựa hồ đối với cái kia năm tầng cao Vô Lượng Yêu Hoàng Cung nhìn như không thấy.

". . . . ."

Thẩm Nghi thu hồi Đạo Cung, mang theo cảm khái đứng dậy, hướng phía lão nhân đi đến.

Theo thói quen chắp tay: "Ta tu Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân đã tới viên mãn, dựa vào Thiên Diễn 49, thân pháp có Long Dược Thiên Tẫn, xin hỏi tiền bối, nếu là nghĩ tăng cường thực lực, hẳn là theo phương diện nào vào tay?"

"Dùng thiên tư của ngươi, đem Thiên Diễn 49 tu hành viên mãn, Bạch Ngọc Kinh phía dưới đầy đủ dùng." Lão nhân nhẹ giọng khuyên nhủ.

"Hô." Thẩm Nghi thở ra một hơi, đàng hoàng nói: "Ta thiên tư bình thường."

Đại khái liền là loại kia, đơn dựa vào bản thân, liên đột phá sơ cảnh đều khó khăn, cầm tới kỳ ngộ đều chưa hẳn có thể tiếp xúc đến Ngọc Dịch cảnh cấp độ.

Bất quá vị lão giả này khả năng không biết cái gì là sơ cảnh cùng ngọc dịch.

"Thiên tư bình thường?"

Lão nhân lưu lại suy nghĩ bên trong khả năng không có câu nói này đáp lại.

Run lên rất lâu, trực tiếp lướt qua cái đề tài này: "Nếu là gần hơn thân đấu pháp làm chủ, cái kia dùng linh trận gia trì thân thể như thế nào?"

"Vì sao không trực tiếp tu tập thân thể Linh Pháp?"

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, chẳng biết tại sao muốn vẽ vời thêm chuyện.

"Ngươi hồ đồ rồi Huyền Khánh, đương nhiên là bởi vì vi sư nơi này không có." Lão nhân lắc đầu, trực tiếp chỉ tay một cái, theo mặc dù có ruồi văn chữ nhỏ hướng phía bốn phía thoát ra, lập loè huyền diệu hào quang, rất nhanh liền đem chung quanh cửa hàng lít nha lít nhít, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Tê

Thẩm Nghi kinh ngạc hướng nhìn bốn phía, hơi có chút tê cả da đầu, rất khó tưởng tượng. . . . . Thứ này lại có thể là một thức công pháp?

Hắn chậm rãi mở ra bộ pháp, hướng phía đầu này do chữ nhỏ lát thành hành lang đi đến.

Hành lang tựa như không có phần cuối.

Chỉ là từ đầu tới đuôi đi một lần, chính là tốn mất ròng rã ba ngày thời gian.

Đợi cho bảng bay lên lên nhắc nhở.

Hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

【  Phản Hư (Linh) Quy Khư Tiên Giáp Trận: Chưa nhập môn 】

Lúc này liền thể hiện ra học nghệ có phần hỗn tạp chỗ tốt.

Thẩm Nghi cảm thụ được trong đầu thêm ra cuồn cuộn chữ nhỏ, chỉ là thoáng thể hội một phiên, liền thử nghiệm đem hắn chuyển hóa thành trận đồ.

Quá trình mặc dù cực kỳ thong thả, cái gì cho tới tiến triển có khả năng sơ sót mức độ, nhưng ít ra chứng minh là chính mình có thể xem hiểu đồ vật.

Cái này so Thiên Diễn 49 mạnh hơn nhiều.

Thẩm Nghi lần nữa hướng phía lão giả chắp tay, lập tức thối lui ra khỏi cửa gỗ bên ngoài.

Có thể tiết kiệm điểm liền tiết kiệm một chút.

Hắn lướt đi Tàng Pháp các, rất nhanh chính là đi tới Tổ Sư điện.

"Huyền Khánh tiền bối, có thể từng nghe tới Quy Khư Tiên Giáp?" Thẩm Nghi cũng không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp ngồi ở trên bồ đoàn.

Mặc dù trong đầu tình cờ hiển hiện trích lời có chút đáng ghét, nhưng tiết kiệm được thọ nguyên có thể là thực sự.

"Khụ khụ."

Huyền Khánh toàn thân cứng đờ đem khuôn mặt theo tượng Tổ Sư giày bên trên dời.

Vị tông chủ này, hỏi sự tình xưa nay không chiếu cố cho người bên ngoài tâm tình sao.

Ra vẻ mình có cái gì dở hơi giống như.

Cũng may Huyền Khánh cũng không có nhường Thẩm Nghi thất vọng.

"Hiểu sơ một ít."

Hắn xoay người, lần nữa nhô ra ngón trỏ điểm đi.

Một lát sau, cái kia Trương Mộc chất trên mặt nhiều hơn mấy phần mờ mịt, tựa như lại ném đi một chút trí nhớ.

Thẩm Nghi nhắm mắt tiêu hóa lấy trong đầu thêm ra cảm ngộ.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, lại là nhập môn về sau, liền bỗng cảm giác không thú vị, cảm giác quá mức thô thiển liền trực tiếp từ bỏ.

Trách không được lúc trước lão nhân kia mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Cũng là phù hợp Huyền Khánh Phản Hư năm tầng trước kia, đều chỉ dùng một cây đạo trụ tính cách.

"Làm phiền Huyền Khánh tiền bối giúp ta nắm những vật này kiểm lại một chút."

Thẩm Nghi đem Thủy Nguyệt Thương Minh chỗ có được túi trữ vật đưa tới, cho đối phương tìm một ít chuyện làm.

"Huyền Khánh tuân lệnh."

Lý Huyền Khánh tiếp nhận cái túi, chợt phát hiện chính mình đối với mấy cái này việc vặt vãnh cũng không phải hết sức kháng cự, ít nhất tại làm việc thời điểm, có thể tạm thời quên để trong lòng lo khổ.

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, lập tức quay người rời đi Tổ Sư điện.

Hắn hiện tại đối thực lực khát vọng đột nhiên lại cấp bách.

Chủ yếu là tại dần dần hiểu rõ Huyền Khánh cùng vị kia tiền nhiệm Nam Tương tông chủ về sau, phát hiện Nam Tương tông diệt môn sự tình, khả năng không như chính mình nghĩ như vậy đã kết thúc.

Lão nhân kia hiển nhiên là đã nhắc nhở qua Huyền Khánh.

Nói rõ trong lòng sớm có đoán trước.

Hơn nữa thoạt nhìn không giống như là loại kia không có lý trí xúc động tu sĩ.

Cuối cùng nhưng vẫn là tế lên toàn bộ tông môn tính mệnh.

Như vậy điên cuồng cử chỉ, rất có thể là bị ép buộc, đối thủ có lẽ so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn tàn nhẫn.

Thẩm Nghi coi như không phải là vì báo đáp Huyền Khánh ân tình, đơn thuần vì an nguy của mình cân nhắc, đều muốn thoáng tìm hiểu một chút chỉnh cái chuyện đã xảy ra.

Bằng không tựa như kiếm treo đỉnh đầu, ăn ngủ không yên.

Nhưng dùng hắn thực lực trước mắt, đừng nói tại toàn bộ Hồng Trạch, dù cho ngay tại Nam Hồng Thất Tử bên trong, đều thuộc về là không có chỗ xếp hạng tồn tại.

Hô

Trở lại quen thuộc mỏm núi.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, mở ra bảng, bắt đầu thôi diễn môn này mới đến tay linh trận.

【  năm thứ nhất, ngươi tiêu hóa lấy trong đầu cảm ngộ, không cần lần nữa đi tìm hiểu, liền nhìn thấy bộ kia cuồn cuộn như biển đại trận, tại trước mặt nó, ngươi từng tiếp xúc qua phức tạp nhất trận pháp, cũng tựa như viết ngoáy mấy bút vẽ xấu 】

Nhảy qua gian nan nhất quá trình, nhưng so với cái khác trận pháp, cái này cũng chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

May mà Thẩm Nghi am hiểu sâu con đường này. . . . . Ít nhất hiểu rất rõ quá trình này.

Có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Cũng không có như lần trước thôi diễn Thiên Diễn 49 giống như, nắm chính mình làm chật vật như thế.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi phát hiện mình cái kia rất lâu không có biến hóa qua thần hồn, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến càng thêm thô dầy.

Hắn nhìn chằm chằm bảng không ngừng vọt lên nhắc nhở, rốt cuộc tìm được nguyên nhân chỗ.

【  thứ 4,900 năm, ngươi như cũ vô pháp hoàn mỹ phác hoạ ra trận đồ, cần đem khổng lồ như thế trận đồ, phác hoạ tại Đạo Anh thân thể phía trên, còn phải bảo đảm không xuất ra bất cứ vấn đề gì, như vậy độ khó, quả thực là đối thần hồn lớn nhất khảo nghiệm 】

Thẩm Nghi tạm thời còn không có vận dùng thần hồn phương diện thủ đoạn.

Nhưng thứ này càng cường đại, ít nhất tại đối mặt thần hồn của người khác tập kích lúc, có thể có càng nhiều cứu vãn chỗ trống.

Không biết bảng bên trong đi qua bao nhiêu năm tháng.

Thẩm Nghi cặp kia tròng mắt trong suốt bên trong, bỗng nhiên chiếu ra một bộ tối tăm trận đồ.

Nồng đậm thần hồn khí tức, gần như tràn ra mi tâm.

【  thứ hai vạn ba ngàn năm, ngươi cuối cùng nắm giữ linh trận một bộ phận 】

【  Phản Hư (Linh). Quy Khư Tiên Giáp Trận: Nhập môn 】

Thẩm Nghi cúi đầu xuống, chậm rãi cởi ra mặc áo, lộ ra cường tráng trên thân, lập tức đầu ngón tay tơ vàng thổ lộ mà ra, tựa như giao xà hướng phía thân thể leo lên đi.

Tê

Hắn đột nhiên cắn răng, cố nén loại kia tim đập nhanh cảm giác.

Đem linh trận khắc ở trên người, toàn thân khí tức cùng Đạo Anh ngũ tạng tương liên, trong nháy mắt chính là rối loạn lên.

Cũng may có bảng bên trong năm tháng dài đằng đẵng để dành kinh nghiệm.

Tơ vàng chậm rãi khắc vào da thịt, lưu lại mắt trần khó gặp rất nhỏ hoa văn.

Tùy ý một cái điểm bên trong, bao hàm đều là hơn vạn đạo đầu bút lông.

Đợi cho Đạo Cung khí tức khô kiệt.

Liền điều động quanh mình thiên địa linh khí.

Quanh mình khô kiệt, Thẩm Nghi liền lại đổi chỗ khác tiếp tục tĩnh toạ.

Như thế lặp lại rất lâu.

Mãi đến Nam Tương tông nội môn các tu sĩ, đều rõ ràng cảm giác được linh khí đạm bạc một chút.

Thẩm Nghi nơi ngực, cuối cùng thêm ra một cái hiện ra khói đen trận đồ màu vàng óng.

Giống như Nhật Nguyệt giao thế, nhưng nhìn kỹ lại, lại dẫn hết thảy quy về hư vô thê lương cảm giác.

Thẩm Nghi hít sâu một hơi.

Lập tức thôi động tim trận đồ, chỉ thấy hắn đột nhiên chiếu rọi mà ra, che khuất bầu trời, lập tức rơi vào sơn thủy ở giữa.

Nồng đậm tĩnh lặng khí tức tràn ngập ra, hướng phía cái kia đạo huyền lập bóng người hội tụ mà đi.

Trắng xám giao nhau sương mù, cấp tốc ngưng vì một bộ tàn khuyết áo giáp, vẻn vẹn bao trùm vai phải cùng cánh tay.

Trên đó đồ văn quỷ dị, cũng không có có ý nghĩa thực tế gì, lại làm cho nhìn thấy người, có loại thần tâm bị kéo vào đi vào hoang đường cảm giác.

". . . . ."

Thẩm Nghi thong thả mà hùng hồn nắm chặt năm ngón tay.

Sắc bén cổ tay giáp cùng da thịt tương liên.

Trong chốc lát, một vệt kinh người cuồn cuộn khí tức nhường thiên địa đều rất giống hóa thành hư vô..