Chương 469: Bọn hắn đều đang đợi, ngươi dám đến sao (1)

Chương 469: Bọn hắn đều đang đợi, ngươi dám đến sao (1)

"Còn giống như không sai?"

Thẩm Nghi buông tay ra chưởng, đem này quỷ dị trắng xám áo giáp tán đi.

Quanh mình đại trận cấp tốc khép về tới, một lần nữa rơi vào tim vị trí.

Hắn ban đầu không quá nguyện ý tại trên trận pháp đào tạo sâu.

Dù sao mình hiện tại tao ngộ phần lớn tình huống, đều không ai có thể hỗ trợ liên lụy thời gian, khiến cho hắn an tâm bố trí xuống đại trận.

Học một chút thô thiển trận pháp chuẩn bị bất cứ tình huống nào thì cũng thôi đi, giống như như vậy cần tiêu hao khủng bố thọ nguyên linh trận, Thẩm Nghi cảm thấy tính so sánh giá cả có chút thấp.

Nhưng tình huống bây giờ rõ ràng khác biệt.

Này Quy Khư Tiên Giáp Trận lại có thể là khắc ở trên người  có thể tùy thời bắt đầu dùng, vị kia Nam Tương trước Tông chủ lấy ra, quả nhiên là vừa nhất xứng cận thân đấu pháp đồ vật.

Mà lại thoáng cảm thụ hạ hiệu quả.

Ít nhất sẽ không thua Thiên Diễn 49.

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh một thoáng hô hấp, nhìn về phía còn lại yêu ma thọ nguyên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 427,000 năm 】

Quy Khư Tiên Giáp Trận cùng Thiên Diễn 49 khác nhau lớn nhất là, tại thoát ly Huyền Khánh cảm ngộ về sau, đơn dựa vào bản thân thôi diễn, Thiên Diễn 49 là không có chút nào tiến thêm, mà lại kém chút nắm đống kia yêu ma tàn niệm toàn bộ khiến tán loạn tan biến.

Nhưng Quy Khư Tiên Giáp Trận. . . . . Chẳng qua là chậm mà thôi.

Có tiến triển, vậy liền đại biểu có khả năng đẩy!

Thẩm Nghi còn chưa bắt đầu điều động yêu ma thọ nguyên, liền đã cảm nhận được một vệt buồn nôn buồn nôn.

Nếu như nhớ không lầm, này loại cần đầu óc công pháp, hắn trước kia tối đa cũng liền thôi diễn qua mấy vạn năm mà thôi, ví như Ly Hỏa Phần Tâm Chưởng loại tầng thứ này, nhưng tại chính thức Phản Hư Linh Pháp trước mặt, cũng có chút tiểu vu gặp đại vu.

Hắn lần nữa trở lại này tòa đỉnh núi.

Một lần nữa ngồi xếp bằng.

Mênh mông yêu ma thọ nguyên, điên cuồng hướng phía Linh trong trận pháp rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi lần nữa thử nghiệm tiếp xúc này thức linh trận bên trong càng mênh mông hơn bộ phận, nguyên bản chống đỡ ngươi tu hành tiền bối cảm ngộ, giờ phút này đã không phát huy được tác dụng, ngươi bắt đầu hồi ức chính mình đã từng cõng trên vạn năm trận đồ, cố gắng theo cái kia buồn tẻ nhàm chán tuế nguyệt bên trong tìm được quy luật, loại suy 】

Theo yêu ma thọ nguyên trôi qua.

Mặc áo yên lặng, thanh niên trắng nõn trên mặt tuấn tú ngũ quan dần dần biến đến dữ tợn.

Mồ hôi rơi như mưa, trong nháy mắt chính là làm ướt toàn thân.

Làm thần sắc quay về bình tĩnh thời điểm, cặp kia trong veo hai con ngươi cấp tốc bị bối rối sở chiếm cứ, cả người nhìn qua có chút ngây người.

Thiên tư không đủ, lại muốn mạnh mẽ tu tập Linh Pháp.

Này tại Tiên tông bên trong là sẽ bị người nhạo báng hành vi.

Thế gian sinh linh, đều có các nói, cưỡng ép đạp vào không thuộc về mình con đường kia, sẽ chỉ rơi nát vụn, cũng căn bản không có khả năng thành công.

Trừ phi. . . . . Có được vượt xa người bình thường thời gian.

Ngày đêm giao thế.

Bảng đã sớm đình chỉ thôi diễn.

Thẩm Nghi trong đôi mắt lại như cũ không có hào quang, tựa như hóa thành một tôn tạc tượng.

Theo đầu ngón tay khẽ run.

Hắn lung la lung lay đứng dậy, sau đó lại thoát lực nằm trên đất, điên cuồng nôn khan, tựa như muốn đem Đạo Anh ngũ tạng đều phun ra bình thường.

Phản Hư tu sĩ, mặc dù tăng thêm đủ loại thiên tài địa bảo, thọ bất quá năm vạn năm.

Cố gắng cả đời, đi nghiên cứu nhất pháp, đã coi là khó gặp ương ngạnh loại.

Ròng rã hai mươi hai vạn năm khô tọa bao la mờ mịt, hội tụ trong thời gian thật ngắn.

Gần như phá hủy Thẩm Nghi thần trí.

Nếu không phải bảng gánh chịu chín mươi chín phần trăm áp lực, chỉ phản hồi cực kỳ bé nhỏ một chút ở trên người hắn, chỉ sợ hiện tại đã biến thành đồ đần.

【  Phản Hư (Linh). Quy Khư Tiên Giáp Trận: Tiểu thành 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai mươi vạn Linh Thất ngàn năm 】

Thẩm Nghi dùng tay áo tẩy khóe môi, nhô ra run giống như run rẩy tay cầm, đầu ngón tay thổ lộ ra khói đen tơ vàng.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vừa mới tẩy sạch sẽ khóe môi lại bị máu ô đi.

May mà tay cầm rốt cục ổn lại.

Giống như như vậy tại thân thể vẽ trận đồ, tuyệt đối không cho phép có chút sai lầm.

Làm bắt đầu ở tim vẽ trận đồ nháy mắt.

Thẩm Nghi cả người phảng phất tiến nhập một loại nào đó trạng thái huyền diệu, đầu ngón tay vững như bàn thạch, tơ vàng tại thần hồn dẫn dắt dưới, so lúc trước chuẩn xác không biết bao nhiêu lần.

Không có dừng chút nào trệ, trôi chảy tựa như một đầu lao nhanh sông lớn.

Hạ bút thành văn.

Đầu bút lông ngừng, đại trận thành.

Tổ Sư điện bên trong.

Lý Thanh Phong hoảng hốt tựa ở trên cây cột, dùng sức lướt qua mồ hôi trên trán.

Tông chủ không biết đi nơi nào tu luyện, đưa tin ngọc giản cũng liên lạc không được.

Hắn có thể tìm người cũng chỉ còn lại có vị này Huyền Khánh tiền bối.

Trần gia tộc lão, còn có Thanh Hải phủ rất nhiều chấp sự, đã đem Tiêu gia bảo bách tính đều mang theo trở về, an trí tại Đại Càn.

Vốn là đến cho Lý Thanh Phong hồi bẩm việc này, lại không có nghĩ rằng vị này nhỏ hơn tiên không biết thu vào thư của ai, sau đó liền trở thành cái dạng này.

"Các ngươi. . . . Các ngươi đi ra ngoài trước."

Lý Thanh Phong mạnh làm trấn định, vung tay áo nhường mọi người ra ngoài.

"Ây." Đám này Nam Tương tông chấp sự liếc nhau, dù sao mới đến, cũng không có thay Nam Tương tông làm qua cái gì sự tình, cũng không tiện hỏi nhiều cái gì, nghe nói lời ấy, tất cả đều cung kính hành lễ, sau đó bước nhẹ thối lui ra khỏi đại điện.

". . ."

Lý Thanh Phong thở ra một hơi, lúc này mới đi vào Huyền Khánh bên cạnh: "Có thể hay không làm phiền tiền bối, thay ta tìm một chút Tông chủ, ta có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Hắn hẳn là tại tu luyện."

Huyền Khánh mở mắt ra, nhớ lại chính mình lúc trước cảm giác được linh khí biến hóa, rất rõ ràng, Tông chủ lại có mới tiến bộ.

"Nếu như thuận tiện  có thể trước nói với ta."

Hắn chưa hẳn có thể giúp đỡ được gì, nhưng nhất định có thể thay đối phương ra nghĩ kế.

"Cũng không có gì phương tiện hay không."

Lý Thanh Phong cúi đầu xuống, bất đắc dĩ ngồi dưới đất, theo ống tay áo lấy ra một phong mật tín.

Trên thư không có bất kỳ cái gì thân phận đánh dấu.

Nhưng theo lời nói trong miệng mồm, Lý Thanh Phong vẫn là suy đoán ra thân phận của đối phương, chính là Thanh Nguyệt tông vị kia Liễu Thiến Vân chấp sự.

"Long Cung Thủy tộc, liền hủy bốn phía thủy lục, trong đó bao quát Trần gia, Khôi Tông, Thanh Hải phủ, Thủy Nguyệt Thương Minh."

"Trong đó Trần gia cùng Thanh Hải phủ đệ tử đều là đã sớm rút lui, cũng vô thương vong, Khôi Tông diệt hết, Thủy Nguyệt Thương Minh phù đảo bị hủy, minh chủ Văn Thu Kim sớm nhận được tin tức, mang theo cung phụng đầu nhập vào Nhan gia mà đi."

"Nam Hồng Thất Tử. . . . . Đang đợi Thẩm tông chủ tin tức."

Cái gọi là người trong nhà biết được chuyện nhà mình.

Lý Thanh Phong cũng không có che giấu, bây giờ toàn bộ Nam Tương bảo địa bên trong, duy nhất khả năng giúp đỡ Thẩm tông chủ ra nắm lực, cũng là chỉ còn lại có trước mặt vị tiền bối này.

Hắn khó có thể lý giải được nói: "Cái gì gọi là chờ Thẩm tông chủ tin tức, Long Cung ra tay rồi, chẳng lẽ bọn hắn còn phải chờ Thẩm tông chủ hạ lệnh, mới dám đánh trả hay sao?"

Cho dù là Lý Thanh Phong rất ít rời đi bảo địa, chỉ là theo Thanh Nguyệt tông mà nói pháp chấp sự trong miệng, cũng hiểu biết Hồng Trạch chính là Long Cung địa bàn.

Nam Hồng Thất Tử đồng sinh cộng tử nguyên nhân, không phải liền là hợp lực chống cự Thủy tộc, tranh thủ ở Nam Hồng có một mảnh nơi an thân.

"Bởi vì, đại khái suất không phải Long Cung."

Lý Huyền Khánh bình tĩnh hoà nhã lắc đầu, khuyên nhủ: "Bọn hắn chẳng qua là đang hù dọa các ngươi, dĩ nhiên, truyền tin vị này khả năng địa vị không cao, đơn thuần bị hù dọa, thành trong tay người khác đao."

"Không thể nào là Long Cung ra lệnh, mong muốn thật đối Nam Hồng Thất Tử động thủ, chỉ dựa vào Nam Long cung là không đủ, ít nhất cũng phải lại mang lên một nhà, nếu là loại tình huống đó, căn bản sẽ không cáo tri Nam Tương tông."

Có lẽ lời có chút khó nghe, nhưng đây là sự thật.

Thật gặp được nguy cơ sinh tử, trước mắt Nam Tương tông căn bản là phái không lên bất luận cái gì công dụng.

"Cho nên không có ta nghĩ nghiêm trọng như vậy?" Lý Thanh Phong cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức đã thấy Huyền Khánh tiền bối lại lắc đầu: "Nếu như đơn thuần đối Nam Tương mà nói, có lẽ so với ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn chút, dù cho không phải Long Cung ý tứ, nhưng cũng khẳng định là trong long cung một vị nào đó yêu ma."

Trong thư bốn cái thế lực, đều là Thẩm tông chủ vừa mới tiếp xúc qua.

Việc này nếu là không giải quyết được, thu phục một trăm tám mươi hai nhà sự tình như vậy thất bại, đã thành kết cục đã định..