Chương 469: Bọn hắn đều đang đợi, ngươi dám đến sao (2)

Chương 469: Bọn hắn đều đang đợi, ngươi dám đến sao (2)

Có thể mưu tính như vậy sự kiện, tất nhiên là một cái nào đó Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Đối phương căn bản không cần ra mặt, thậm chí không cần tìm kiếm yêu ma hỗ trợ, đơn thuần lộ ra điểm tin tức, liền có thể đem Nam Tương tông đánh về nguyên hình.

Đương nhiên, còn có một đầu đường ra.

Cái kia chính là nhặt lên lúc trước kêu cửa về sau, Lục Đại Tiên tông lưu lại câu nói kia.

Sáu tông cửa lớn như cũ đối Thẩm Nghi rộng mở.

Lý Huyền Khánh trầm ngâm một lát, lấy ra đạo bài, đầu tiên là đem trọn chuyện tinh tế nói ra, sau đó lại thêm một câu: "Đi tìm Nhan gia, có lẽ còn có cứu vãn chỗ trống."

Nhan gia, từng là Nam Tương phụ thuộc một trong, sau bị Thanh Nguyệt tông tiếp nhận.

Đứng hàng một trăm tám mươi hai trong nhà cấp cao nhất bốn thế lực lớn, có được Bạch Ngọc Kinh tu sĩ tọa trấn.

Sau một khắc, Lý Thanh Phong bất ngờ ngước mắt.

Chỉ thấy tông môn trận pháp mở rộng, một đạo chân đạp Ô Quang Huyền Kiếm thân ảnh đột nhiên lướt ra ngoài tông bên ngoài.

Vừa mới tán đi Trần gia cùng Thanh Hải phủ mọi người lại tụ trở về, nghi hoặc không chừng: "Đây là thế nào?"

Thẩm thượng tiên lần này ra ngoài, không cần dẫn người giúp làm chút việc vặt vãnh rồi hả?

Lý Thanh Phong thần sắc phức tạp nhìn về phía ngoài điện mọi người, không biết nên không nên thông báo cho bọn hắn việc này, Trần gia trước không nói, Thanh Hải phủ đích thật là nắm đệ tử hướng Nam Tương tông đưa tới, nhưng này còn không có đưa đến đây. . . . . Ai biết trên đường có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Phải biết, Thanh Hải phủ có thể là nắm gần như có thể cầm ra tu sĩ, đều điều đến Nam Tương tông tới làm chấp sự.

. . . . .

Lăng Vân tông.

Toàn bộ tông môn bên trong đệ tử mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có thể cảm giác được bầu không khí không hiểu cổ quái.

Những cái kia ngoại môn trưởng lão cùng chấp sự, trên mặt đột nhiên không có ý cười, đều là một bộ nghiêm túc bộ dáng.

Trong ngày thường tình cờ có thể nhìn thấy thân truyền đệ tử, giờ phút này cũng đều là trở lại động phủ, đóng cửa không ra, tựa như đang đợi cái gì.

Cuối cùng, một bộ tơ vàng áo bào trắng lướt qua chân trời.

Tại rất nhiều đồng môn kinh nghi bất định nhìn soi mói, vị tông chủ kia thân truyền trực tiếp rời đi tông môn.

"Nguyên Châu sư huynh rời núi rồi?"

Nội môn đệ tử chỉ là đơn thuần cảm thấy tò mò, nhưng này chút tĩnh tọa trong động phủ thân truyền đệ tử cùng các trưởng lão, lại là chậm rãi túc gấp lông mày.

Vấn đề này khẳng định không có quan hệ gì với Lăng Vân tông.

Nhưng bọn hắn nhất định có thể hưởng thụ được chỗ tốt.

Ngay tại lúc này, không biết ai mưu đồ tình huống dưới, Ngụy Nguyên Châu đúng là ra mặt.

Vô luận hắn là giúp Nam Tương tông, vẫn là muốn hại Nam Tương tông.

Bổng đánh chim đầu đàn, cây to đón gió.

Không biết phải đắc tội nhiều ít người.

Này cũng không phải cái gì lý trí cử chỉ.

Cùng lúc đó.

Thanh Nguyệt tông bên trong, vẫn như cũ là Liễu Thiến Vân mấy người, chỉ bất quá lần này bị vây vào giữa biến thành một mặt đắng chát Nhan Văn Thành.

"Nhan sư đệ, trong nhà ngươi đến cùng nói thế nào? Hồi trở lại ngươi tin sao?"

Liễu Thiến Vân rõ ràng là có chút lo lắng, bởi vì nàng phát hiện, ngay tại lúc này, chính là nàng cái kia làm trưởng lão cha, đều có chút cắm không vào tay đi.

Đã nói ba tháng về sau tổ chức thất tử đại hội.

Vừa mới qua đi không đến thời gian một tháng, thế mà liền có người ngồi không yên.

Hồi

Nhan Văn Thành nhìn xem hai nữ, cười khổ một tiếng: "Lập lờ nước đôi, không có câu lời chắc chắn. . . . . Ít nhất so mặt khác ba nhà mạnh đi, tạm thời còn cứu đi Thủy Nguyệt Thương Minh người."

Liền mỗi lần xuất thủ, đều còn là bởi vì chính mình cho nhà đi tin, nói qua Thẩm tông chủ một ít chuyện.

"Đi! Đi qua nhìn một chút!"

Trịnh Thiên khẽ cắn môi, mặc dù không giúp đỡ được cái gì, nhưng cứ như vậy tại trong tông khổ đợi lấy, đơn giản phải gấp chết cá nhân!

"Cũng tốt, ta cũng muốn đi cùng tộc thúc ở trước mặt phiếm vài câu."

Nhan Văn Thành gật gật đầu, lập tức đi theo Trịnh Thiên rời đi Thanh Nguyệt tông.

Mang theo tâm tư khác nhau, lần lượt từng bóng người lướt ra ngoài Nam Hồng Thất Tử phạm trù, đều là hướng phía Thủy Nguyệt Thương Minh phương hướng mà đi.

Giờ phút này.

Thẩm Nghi chân đạp Ô Quang Huyền Kiếm, lườm bên cạnh Phản Hư bảy tầng Thủy tộc yêu ma Trấn Thạch: "Người nào cho tin tức của các ngươi?"

Hắn không sợ phiền phức, nhưng ít ra phải biết đối phương là ai.

"Hồi bẩm ta chủ, chúng ta không biết, cái kia Phong Ngọc giản liền lặng yên không tiếng động xuất hiện ở điện chủ trước mặt, ẩn nấp khí tức, cảnh giới đã là siêu phàm thoát tục chi cảnh, hắn biết chủ nhân cùng Long Ngư điện có thù, chẳng qua là nói cho chúng ta biết ngài người ở chỗ nào."

Ngư yêu cung kính lập sau lưng Thẩm Nghi.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt.

So với lần trước Lăng Vân tông trò đùa trẻ con, này chút Bạch Ngọc Kinh tu sĩ cần phải âm tàn vô số lần, mục tiêu cũng càng rõ ràng.

Bọn hắn căn bản không quan tâm chính mình sống hay chết, bọn hắn chỉ muốn muốn Nam Tương bảo địa mà thôi.

"Ai sẽ báo thù cho các ngươi?"

Thôi, trước đưa ánh mắt thả ở trước mắt.

Thẩm Nghi không quá chắc chắn cái kia Nhan gia thái độ, lần này ra tới, chủ yếu là nghĩ tìm được trước Thanh Hải phủ đám đệ tử kia.

"Điện chủ ngoại trừ độc nữ bên ngoài, kỳ thật còn có cái nghĩa tử, chỉ bất quá thiên tư quá mức kinh thế hãi tục, cực lúc nhỏ liền bị Nam Long cung coi trọng, phái người tới đón đi, điện chủ không dám trèo cao, cho nên đối ngoại chưa từng có tuyên dương qua cái tầng quan hệ này."

"Cũng chính bởi vì cái này nghĩa tử tồn tại, Long Ngư điện mới có thể cùng Long Cung đáp lên quan hệ."

"Nó là có thể so với Tiên tông thân truyền đệ tử thiên kiêu, mặc dù xuất thân thấp hèn, lại thanh danh hiển hách, ta chủ hẳn là cũng từng nghe tới, chính là Nam Long cung vị kia Đạo Hải tướng quân, cùng điện chủ độc nữ loại này niên kỷ, cũng đã là có thể so với Phản Hư tám tầng Đại Yêu."

Hô

Thẩm Nghi mặc dù chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng nếu như nhớ không lầm, lần trước cái kia váy đỏ cô nương, giống như mới Phản Hư tầng hai.

Bất quá. . . . . Văn Thu Kim đã từng nói, phù trên đảo pháp trận, không phải Phản Hư viên mãn không thể phá.

Nếu Thủy Nguyệt Thương Minh bị hủy, cũng không giống như là chỉ có một cái Đạo Hải tướng quân dáng vẻ.

. . . . .

Thủy Nguyệt Thương Minh vị trí phù đảo, giờ phút này đã là nát vụn tung bay ở đại dương mênh mông phía trên.

Nguyên bản cao ngất hào hoa xa xỉ vọng lâu, giờ phút này đã mất tung ảnh.

Mênh mông vô bờ đại dương mênh mông rìa, lít nha lít nhít thân ảnh huyền lập, theo quần áo cách ăn mặc đến xem, vị trí thế lực không giống nhau, tu vi cảnh giới cũng là cao thấp không đều.

Bọn hắn thần sắc ngưng trọng hướng phía phù đảo hướng đi nhìn lại.

Sở dĩ còn dám lại gần.

Là bởi vì tại chỗ rất xa có rộng lớn vô cùng trận pháp, đem trên trăm đầu to lớn bảo thuyền đều bao phủ đi vào.

Tại cái kia phía trước nhất bảo thuyền phía trên.

Văn Thu Kim thần sắc giật mình trệ, mặt mũi tràn đầy đang lúc mờ mịt mang theo khó có thể tin.

Thủy Nguyệt Thương Minh chưa bao giờ cùng Thủy tộc kết thù, mà lại cũng không có keo kiệt qua hiếu kính, lui tới áp hàng bảo thuyền, trước khi lên đường chuyện thứ nhất chính là cho Long Cung binh tướng chuẩn bị kỹ càng bọn chúng cái kia một phần.

Dùng Nam Hồng Thất Tử cùng Long Cung danh nghĩa, chấn nhiếp còn lại Thủy tộc, tận lực tránh cho bị đoạt hàng sự tình phát sinh.

Khi hắn thu đến thám tử đưa tin, Trần gia, Thanh Hải phủ, Khôi Tông đều gặp nạn thời điểm.

Văn Thu Kim không chút do dự, mang theo Thủy Nguyệt Thương Minh tu sĩ, ngay đầu tiên trốn rời khỏi nơi này, đồng thời hướng Nhan gia cầu viện.

Theo sau chính là trơ mắt nhìn chính mình nhiều năm góp nhặt, tại trong khoảnh khắc hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Nhan tiền bối."

Hắn quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại: "Chúng nó đây là. . . ."

"Không nên hỏi, không cần quản, việc này không phải ngươi có thể tham dự, đến mức vật ngoài thân, ngươi hẳn là đem so với ta rõ ràng hơn."

Bị gọi là Nhan tiền bối, chính là một cái thân mặc trường quái lão giả.

Chung quanh hết thảy tu sĩ đều là nhận biết tên của hắn.

Nhan gia, Nhan Hưng Nguyên.

Tu vi đạt đến Phản Hư mười một tầng tu sĩ, tại Nam Hồng địa phương này, đã đứng ở đỉnh.

". . ."

Nghe nói lời ấy, Văn Thu Kim không hỏi thêm nữa vì sao còn muốn ngừng lưu ở nơi đây, đến cùng còn đang chờ cái gì.

Chẳng qua là an tĩnh lui trở về.

Tại nhiều như vậy tu sĩ nhìn chăm chú phía dưới, phù trên đảo thân ảnh lại chỉ có hai đạo mà thôi.

Người trước là cái áo giáp chỉnh tề, đầu đội ngân quan thanh niên.

Nó không có mang theo binh khí, chỉ là tay không, khoanh chân treo ngồi.

Ở sau lưng hắn, lạilà một đầu Hắc Bối giao yêu, thọ nguyên rõ ràng đã chuẩn bị kết thúc, ôm cánh tay mà đứng  đồng dạng hai con ngươi hơi khép.

Cả hai thậm chí đều không có thả ra khí tức, chính là ép tới quanh mình tu sĩ đều thất thanh.

Nam Long cung, nhảy xuống biển đem thanh danh, đều là dùng Huyết Hải đúc thành, không pha tạp bất luận cái gì chứa nước.

Nó tựa như là một đầu điên cuồng chó điên, không có bất kỳ cái gì bối cảnh, chỉ muốn dùng thi cốt lũy từ bản thân tại Nam Long cung bên trong địa vị.

Nhưng hôm nay, nó nhưng không có mang theo binh tướng.

Độc thân tới, liên diệt bốn cái thế lực.

Đến mức đằng sau đầu kia đen lưng Giao, thanh danh không hiển hách, khuôn mặt lạ lẫm, nhưng loại tình huống này ngược lại càng đáng sợ, nói rõ đây là Nam Long cung tinh nhuệ nhất một nhóm kia lão tướng lui ra tới, chẳng qua là tuế nguyệt quá mức dài đằng đẵng, nhường các tu sĩ đã quên đi nó hung danh.

Hai đầu Long Cung Đại Yêu không hề động.

Nhan Hưng Nguyên cũng không có động.

Liền như vậy giằng co lấy, tựa như đang chờ đợi người nào đến.

Dù cho hai phía cũng không biết, người kia đến tột cùng có dám tới hay không.

"Ngươi xem đó là ai!"

Đám mây, Liễu Thiến Vân mấy người vội vàng tới, đang chuẩn bị hướng phía Nhan Hưng Nguyên mà đi, lại đột nhiên bị Trịnh Thiên kéo lấy.

Các nàng ngước mắt nhìn lại, trong lòng đột nhiên đập mạnh.

Chỉ thấy tại tất cả mọi người không thể phát giác được địa phương, một bộ tơ vàng áo bào trắng chậm rãi chập chờn.

Hắn cũng không có tận lực che giấu khí tức.

Chỉ là bởi vì đứng quá cao, dẫn đến người bên ngoài đều nhìn không thấy mà thôi.

Tựa như tiên thần, nhìn xuống thế gian.

Lưu Vân thượng nhân Ngụy Nguyên Châu, như vậy tồn tại, vậy mà cũng đang trầm mặc chờ..