Chương 470: Bật hết hỏa lực (1)

Chương 470: Bật hết hỏa lực (1)

Dần dần, quanh mình tu sĩ cũng phát giác một chút dị dạng.

Đạo Hải tướng quân tại hủy đi phù đảo về sau, cũng không truy sát Văn minh chủ, mà Nhan gia tiền bối cũng không có dẫn người rời đi ý tứ.

Nói rõ vị này Thủy tộc thiên kiêu không phải là vì Thủy Nguyệt Thương Minh tới.

Nhưng nếu là nói là chấn nhiếp Nam Hồng Thất Tử. . . Dùng thân phận của nó, lại khó tránh khỏi có chút quá bựa rồi.

Văn Thu Kim cũng là đoán được chút gì.

Kỳ thật cũng không tính đoán.

Chủ yếu là Đạo Hải tướng quân chuyến này tính nhắm vào quá mạnh, mục đích đã hết sức rõ ràng.

Ý niệm tới đây, Văn Thu Kim gắt gao nhìn chằm chằm Đạo Hải tướng quân.

Tại cố gắng trấn định tư thái phía dưới, kì thực song chưởng đã nắm kẽo kẹt rung động, mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng đối với một cái thương gia mà nói, nhiều năm góp nhặt hủy hoại chỉ trong chốc lát, tâm như khấp huyết.

Đúng lúc này.

Cái kia ngồi ngay ngắn ngân giáp thanh niên cuối cùng mở mắt ra.

Đúng là một đôi dựng thẳng đồng tử.

Theo hắn ngẩng đầu, phụ cận bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.

Mang theo giọng khàn khàn bị gió biển mở ra.

"Ta hôm nay chưa mang một binh một tướng, chỉ vì thay cha báo thù, việc này không có quan hệ gì với Nam Hồng Thất Tử."

"Ngươi không cần đứng tại như vậy cao địa phương chấn nhiếp ta."

"Ta hôm nay có thể tới, liền là được Long Cung cho phép, bằng vào ta này suốt đời chi công tích, đổi một lần bốc đồng cơ hội."

Theo tiếng nói, hắn chậm rãi đứng dậy, dùng cặp kia dựng thẳng đồng tử hướng phía trên tầng mây nhìn lại, không nhanh không chậm chắp tay: "Ta đứng phía sau vị này, nhưng thật ra là tới nhìn ta chằm chằm, nó sở dĩ ra tay, là bởi vì Nhan gia tới."

"Nhìn Lưu Vân Thượng Tiên, cho Long Cung một lần mặt mũi."

Đạo Hải tướng quân không kiêu ngạo không tự ti buông hai tay ra  chờ đợi lấy phía trên đáp lời.

Gần như tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía trên tầng mây.

Cái kia tập tơ vàng áo bào trắng càng phiêu đãng, Ngụy Nguyên Châu ánh mắt đạm mạc, tiếng nói bằng phẳng: "Hôm nay ta nói không tính."

Nguyên Linh phạm vào sai lầm lớn, hắn liền bổ cứu một lần.

Đến mức bổ cứu nội dung là cái gì, Ngụy Nguyên Châu không quan tâm, phải xem Thẩm Nghi cần gì.

Nếu như phạm vào sai lầm nguy hiểm đến đối phương tính mệnh, như vậy nói xin lỗi liền là bất kể đại giới, bằng không càng thích hợp gọi là giao dịch.

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Liền Nhan Hưng Nguyên đều là hơi biến sắc mặt.

Tại Nam Hồng địa phương này, còn có Lăng Vân tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp không làm chủ được sự tình?

Xùy

Nhảy xuống biển Đại tướng sau lưng đầu kia đen lưng Giao Long bỗng nhiên phát ra một đạo cười nhạo.

Nó rất rõ ràng chỉ là Phản Hư viên mãn tu vi, tại leo lên Bạch Ngọc Kinh Ngụy Nguyên Châu trước mặt, rất khó lật lên cái gì sóng lớn.

Nhưng giờ phút này, nó lại là chậm rãi hướng phía trong nước chui vào trong.

Đúng là bày ra một bộ trực tiếp rời đi tư thế.

Chỉ ở triệt để vào nước trước một hơi, mới lắc đầu nói: "Ngươi có khả năng thử một chút, thử một chút ta Long Cung binh tướng lập hạ công lao hãn mã, chỗ đổi lấy cơ hội, có phải hay không cùng ngươi Nam Hồng Thất Tử đùa giỡn."

Giống như Đạo Hải tướng quân như vậy tồn tại, địa vị tại Long Cung không tính là cao.

Nhưng nó lại đại biểu cho đám kia bị Long Cung thu nạp binh tướng.

Nếu là chúng nó thay Long tộc chém giết, cuối cùng đổi lấy pháp chỉ, tại Nam Hồng biến thành rỗng tuếch.

Long Cung không ngại nhường đám này tu sĩ nhớ lại người nào mới thật sự là Hồng Trạch chi chủ.

Ào ào.

Theo một hồi dòng nước đẩy ra thanh âm.

Vị lão tướng kia đúng là thật hóa thành to lớn đen lưng Giao, gọn gàng mà linh hoạt rời đi nơi này.

". . . . ."

Ngụy Nguyên Châu cười nhạt một tiếng.

Nếu như muốn thượng cương thượng tuyến, cái kia sáu vị Hợp Đạo cảnh cự phách chung nhau thừa nhận Nam Tương tông chủ, chẳng lẽ là nói đùa không thành.

Thấy thế.

Đạo Hải tướng quân bỗng nhiên nhô ra bàn tay: "Ta chỉ đợi ba ngày, cho dù hắn không đến, sự tình cũng theo đó coi như thôi, ngươi đại khái có thể thông báo hắn một tiếng, ta không quan tâm."

Hắn xuất thân bần hàn, đáy lòng so bất luận cái gì người đều rõ ràng, như cái kia giết cha kẻ thù đóng cửa không ra, hắn kỳ thật cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng mệnh cùng mặt, đối phương dù sao cũng phải lưu lại một dạng.

Hô

Nhan Hưng Nguyên đứng ở mũi tàu, ánh mắt hướng phía bốn phía quét tới.

Trong lòng âm thầm thở dài.

Đừng nói tứ đại phụ thuộc, coi như là một trăm tám mươi hai trong nhà thế lực nhỏ, cũng tuyệt không có khả năng đi theo một cái tại Nam Hồng mất hết mặt mũi cái gọi là Tiên tông.

Huống hồ theo đối phương về sau, không chỉ đến không đến bảo hộ, còn có tùy thời bị yêu ma diệt tộc xác suất.

Cuối cùng này Tiên tông thậm chí liền lộ diện đều không dám.

Hắn tâm thần phiêu hốt ở giữa, bỗng nhiên lại là nghe thấy được Ngụy Nguyên Châu thanh âm bình tĩnh: "Hẳn là không cần ta thông báo."

Ừm

Bốn phía xa xa ngắm nhìn các tu sĩ đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đạo Hải tướng quân hơi sườn mắt, hướng phía nơi xa nhìn lại, rủ xuống thả hai tay chậm rãi phát lực.

Sau một khắc, có bén nhọn tiếng kiếm rít vang vọng trường không!

Rì rào... ...

Văn Thu Kim nghe này quen thuộc tiếng kiếm rít, con ngươi dần dần phóng to, phản chiếu ra toàn màu đỏ tươi, cái kia cảm giác áp bách mãnh liệt, thậm chí khiến cho hắn có loại nghẹt thở cảm giác.

Người chưa đến, màn trời trước bị cuốn tới Huyết Hải Đạo Cung chiếm cứ.

Cuồn cuộn trong biển máu, bao hàm Hung thú gầm nhẹ.

Tại cái kia đầy trời sương đỏ bên trong, mặc trường sam màu đen tay áo tung bay, cao to thân ảnh đạp kiếm tới.

Kim Tử sắc biển lửa đẩy ra, đem cái kia dưới sợi tóc đôi mắt nổi bật lên tinh quang lấp lánh.

Không có một câu nói nhảm.

Tại dưới con mắt mọi người, mặc áo thanh niên đột nhiên xuất hiện ở nhảy xuống biển Đại tướng trước người.

Hỏa diễm giống như vòi rồng ngút trời.

Thân hình hắn lấp lánh, Thiên Diễn 49 toàn lực thi triển, trong chốc lát, vô số đạo thân ảnh đem Đạo Hải tướng quân lồng chụp vào trong.

Ôi

Ngân giáp thanh niên hô hấp bằng phẳng, trong mắt tuôn ra hung sát.

Lập tức này bôi hung sát lan tràn đến ngũ quan, khóe môi tràn ra một cái trêu tức cười.

Hắn chính là Long Cung tiên phong tướng.

Là lệnh Nam Hồng vô số thế lực nghe tin đã sợ mất mật kinh khủng tồn tại.

Trong chốc lát, hắn nhắm lại hai con ngươi, chủ động nhường ánh mắt lâm vào một mảnh đen chìm, che đậy hai lỗ tai  khiến cho tâm tư đột nhiên thu nạp.

Còn lại chính là đối khí tức cảm giác, hắn nhiều năm sát lục góp nhặt mà xuống kinh nghiệm, tại lúc này phát huy tới cực hạn.

Lạch cạch.

Hắn thoảng qua cúi đầu, trêu tức ý cười càng sâu, lộ ra sâm bạch răng.

Khớp xương rõ ràng trắng nõn tay cầm ngang tàng kéo tới, cách khuôn mặt của hắn chỉ còn lại có không đủ ba tấc khoảng cách, chưởng phong vỡ đi hắn bạc nón trụ, nhường hắn sợi tóc khiêu vũ.

Đạo Hải tướng quân giống như trùng hợp nhô ra bàn tay, khoác lên một đầu trên cổ tay.

"Ngươi, quá chậm."

Hắn mở miệng trong nháy mắt, chung quanh mặc áo thân hình đều biến mất không thấy gì nữa.

". . . . ."

Ngụy Nguyên Châu quan sát phía dưới, khóe môi ý cười biến mất không thấy gì nữa, khí độ phi phàm gương mặt bên trên thêm ra một chút vẻ lạnh lùng.

Mi tâm lưu quang lấp lánh.

Nam Hồng Thất Tử Tông chủ, tại bên ngoài, không thể chịu nhục.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn nhẹ nhàng khiêu mi, mi tâm lưu quang chậm rãi tán đi.

Tại hết thảy tu sĩ thấp thỏm dưới ánh mắt.

Chỉ thấy cái kia mặc áo thanh niên đứng lơ lửng giữa không trung, mặc dù bị bắt lại lấy cổ tay, thần sắc lại không có nửa điểm biến hóa.

Cái kia song tím tròng mắt màu vàng óng lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mặt Đạo Hải tướng quân, nói khẽ: "Sau đó thì sao?"

Đúng lúc này, Đạo Hải tướng quân bỗng nhiên toàn thân căng cứng.

Toàn bộ cánh tay phải đều là dừng không ngừng run rẩy dâng lên, trên mu bàn tay càng là gân xanh nổ lên.

Hắn đột nhiên mở mắt ra, hai mắt trừng trừng, khó có thể tin nhìn chằm chằm cái kia bị chính mình nắm lấy thủ đoạn.

Chỉ thấy đối phương vai phải che một bộ tàn khuyết trắng xám áo giáp.

Không hiểu để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng mà bi thương.

Hắn đột nhiên cắn lưỡi, dùng đau nhức để cho mình tỉnh táo, liều mạng mong muốn đem tầm mắt theo cái kia áo giáp bên trên dời, đồng thời dùng tinh huyết gia trì yêu thể, mong muốn khống chế lại đầu kia thủ đoạn.

Ba

Thẩm Nghi tùy ý rút tay ra, trở tay gọn gàng mà linh hoạt phiến tại Đạo Hải tướng quân trên mặt.

Nhìn như hời hợt động tác.

Tiến vào phát ra khí tức khủng bố lại là nhường quanh mình tất cả tu sĩ đều là không cầm được bay rớt ra ngoài.

Oanh

Đạo Hải tướng quân ngũ quan xé rách, thân hình hướng phía đại dương mênh mông bắn mạnh mà ra, không bị khống chế nện như điên tiến vào đại dương mênh mông bên trong.

Cao trăm trượng sóng lớn nâng lên, gần như kết nối thiên địa!

".. . . .".