Chương 470: Bật hết hỏa lực (2)

Chương 470: Bật hết hỏa lực (2)

Thẩm Nghi đưa tay phủi phủi vừa rồi bị đối phương nắm chặt cổ tay giáp, an tĩnh nhìn chăm chú lấy mãnh liệt mặt biển.

Theo sát lấy, hắn lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Đầy trời biển lửa hóa thành cự chưởng ầm ầm rơi vào trên mặt biển, đại dương mênh mông ở giữa xuất hiện một đầu rãnh sâu hoắm!

Hỏa diễm bàn tay lớn hướng phía dưới nước bắt mà đi, một đạo nhìn không rõ cái bóng ở phía dưới điên cuồng nhảy lên đi, mãi đến tránh cũng không thể tránh, cuối cùng rào lao ra mặt nước, lộ ra trơn nhẵn thân thể.

Cả hai một đuổi một chạy, trực lên chân trời.

Tại hỏa diễm cự thủ truy sát dưới, rõ ràng là đầu xấu xí thủy mãng, nó quay đầu căm tức nhìn kéo tới biển lửa, tròn trịa cái đuôi lớn giống như Kình Thiên đại trụ, mang theo thao thiên yêu khí, hung hăng bổ xuống.

Mãng đuôi xuyên qua hỏa diễm, đánh vào đại dương mênh mông.

Trong chốc lát, nước biển bị quấy đến long trời lở đất.

Quanh mình vây xem tu sĩ nay đã tại Thẩm Nghi lúc trước một bàn tay dưới, bị ép bay ngược đến chỗ xa vô cùng, nhưng theo đầu này cái đuôi lớn hạ xuống, trong đó tu vi hơi thấp người, đúng là khí tức hỗn loạn, vẻ mặt đột biến.

Từng diệt tại đây đầu cái đuôi phía dưới thế lực, đơn giản nhiều vô số kể.

Nhiều ít tu sĩ đều bị nhiều thua thiệt.

Đạo Hải tướng quân cặp kia dựng thẳng đồng tử chăm chú nhìn tán loạn biển lửa, theo bên trong tìm kiếm lấy Thẩm Nghi tung tích.

Đồng thời một lần nữa hóa thành hình người, đầu ngón tay hơi khẽ run.

Hắn kỳ thật đối với người này thực lực đã mơ hồ có đoán trước, dù sao đối phương từng trảm diệt Long Ngư điện hết thảy tinh nhuệ, trong đó còn bao gồm nghĩa phụ ở bên trong.

Nhưng lúc trước Thẩm Nghi dễ dàng thoát khỏi bàn tay của mình lúc, Đạo Hải tướng quân vẫn là cảm nhận được kinh hãi, nó đã dùng toàn lực, nhưng như cũ cùng đối phương có tương đối lớn chênh lệch.

Khủng bố như thế thân thể lực lượng, thậm chí một chưởng đánh ra nó nguyên hình.

Đạo Hải tướng quân vận tận thị lực, nỗ lực mong muốn tìm kiếm đến trong biển lửa ẩn nấp đạo thân ảnh kia.

Vào thời khắc này, nó bỗng nhiên cảm giác sau lưng có chút phát lạnh.

Đạo Hải tướng quân không quay đầu lại, mà là trực tiếp nắm chưởng, giống như cái kia Long hút nước mang tới thao thiên sóng lớn, hóa thành trong suốt trường mâu, hướng phía sau lưng ngang tàng đâm tới.

Lại là một cái uy danh hiển hách sát chiêu!

Lạch cạch.

Quả nhiên không ra Đạo Hải tướng quân sở liệu, nó quay người đâm ra trong nháy mắt, chính là nhìn thấy cặp kia tím tròng mắt màu vàng óng.

Mặc áo thanh niên chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau lưng nó.

Thon dài năm ngón tay lặng yên cài lên cổ tay của nó.

Thế là, chuôi này cô đọng thủy mâu, có thể khai sơn Ích Hải, lại không cách nào lại tiến thêm một chút.

Đạo Hải tướng quân hô hấp dần dần biến đến dồn dập lên.

Theo nó tinh huyết xông lên toàn thân.

Trong tầm mắt đại dương mênh mông đều sôi trào lên, tựa như tại cùng thân thể của nó cộng minh.

Xanh thẳm trên mặt nước, dần dần có màu đỏ tươi yêu khí bốc lên.

Mặc dù tại trận pháp bảo vệ dưới, cái kia trên trăm chiếc bảo thuyền cũng là lay động kịch liệt dâng lên.

"Rống. . . . . A! !"

Đạo Hải tướng quân phát ra rít lên một tiếng, lại lại lập tức biến thành kêu thảm.

Thẩm Nghi đột nhiên lật tay, nó nguyên cả cánh tay chính là vặn thành hình méo mó, xương cốt đâm ra bên ngoài thân, dữ tợn dị thường.

Tại tiểu thành Quy Khư Tiên Giáp Trận gia trì xuống.

Đạo Hải tướng quân thân thể từng khúc sụp đổ, trong nháy mắt liền biến đến máu thịt be bét.

"Kết thúc."

Nhan Hưng Nguyên thân là Phản Hư viên mãn tu sĩ, nhãn lực cũng không phải là những người còn lại có thể so sánh.

Hắn bén nhạy bắt được Đạo Hải tướng quân thần sắc biến hóa.

Theo nổi giận dần dần hóa thành mờ mịt.

Lần thứ nhất có thể hiểu rõ Thiên Diễn 49, không có nghĩa là mỗi một lần đều có thể hiểu rõ.

Nó tìm được số một chạy trốn, cuối cùng lại không có thể bắt ở.

Quả nhiên, sau một khắc.

Đạo Hải tướng quân đẫm máu trên thân thể, mấy chục cái địa phương đồng thời nổ tung!

Thẩm Nghi không nhanh không chậm thu về bàn tay.

Vai trên cánh tay trắng xám áo giáp tán loạn thành sương mù, một lần nữa rơi vào tim phía trên.

Hồng Mông tử khí theo trên thân tước đoạt mà ra, một lần nữa trở lại Đạo Cung bên trong, sau đó được thu vào mi tâm.

Mất đi ngọn lửa màu tím bầm chiếu rọi.

Cái kia đạo mặc áo thân ảnh một lần nữa quay trở lại bình thường, phảng phất chẳng qua là một cái tuấn tú nội liễm người trẻ tuổi.

Nhưng hắn mang cho quanh mình tu sĩ áp lực, lại là vượt xa khỏi lúc trước Đạo Hải tướng quân.

Lúc trước còn sôi trào mãnh liệt đại dương mênh mông đột ngột bình tĩnh lại.

Phụ cận chỉ còn lại các tu sĩ nhàn nhạt tiếng hít thở.

Chết rồi?

Bọn hắn cùng nhau nhìn chằm chằm cái kia đạo bị máu nhuộm đỏ thân ảnh, đối phương tim còn đang phập phồng, luôn cảm giác sau một khắc liền sẽ nổi lên.

Đó là đối hung danh hiển hách Long Cung Thủy tộc, đối phương ương ngạnh ý chí một loại kiêng kị.

". . . . ."

Thẩm Nghi lại là thuận tay đem hắn thu vào trong nhẫn.

Hắn liền chưa từng gặp mặt tấm cho nhắc nhở về sau, còn có thể sống sót yêu ma.

"So trong thư ghi lại, còn muốn làm người giật mình chút."

Nhan Hưng Nguyên yên lặng rất lâu, thở ra một hơi tới.

Hắn sở dĩ còn lưu tại nơi này, liền là muốn nhìn xem có hay không chuyển cơ. . . . . Vô luận là tâm tính vẫn là thực lực, vị kia cái gọi là Nam Tương tông chủ, dù sao cũng phải có chỗ biểu hiện, nhường Nhan gia thấy một tia hi vọng.

Nhưng bây giờ xem ra, lại là xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ít nhất đơn thuần theo trong thư miêu tả cái vị kia tu sĩ trẻ tuổi, trừ bỏ Nhan Văn Thành nói ngoa thổi phồng, chỉ luận cảnh giới tu vi, liền đứng tại Đạo Hải tướng quân trước mặt tư cách nói chuyện đều không có.

Mà bây giờ, toàn bộ tình huống giống như trái ngược.

Văn Thu Kim lại là nhìn chằm chằm Thẩm Nghi bên hông ô quang phi kiếm mặt dây chuyền, suy nghĩ xuất thần.

Hắn làm cả đời mua bán, giống như không hiểu thấu đụng phải nhất có lời một bút.

Lúc trước muốn nói trong lòng không có oán nộ, vậy khẳng định là giả.

Dù sao mình cả đời cẩn thận từng li từng tí, liền là vì không đắc tội người, nhưng vẫn là nguy rồi tai bay vạ gió.

Nhưng bây giờ lại khác.

Phù đảo quý giá đến đâu, đó cũng là tử vật.

Đối với Thủy Nguyệt Thương Minh mà nói, áp hàng thời điểm kéo da hổ mới là quý báu nhất đồ vật.

Bây giờ xem ra, cái này da hổ cờ lớn đã hung tàn lại bao che cho con.

Không nói một lời, chính là trực tiếp động thủ, hung danh hiển hách Đạo Hải tướng quân, kết cục cũng là cùng nó cái kia nghĩa phụ cơ hồ không có gì khác biệt.

". . . . ."

Ngụy Nguyên Châu đứng ở trên trời cao, tầm mắt cũng không rơi vào Thẩm Nghi trên thân, mà là nhìn về phía hư vô chỗ.

Ngay tại vừa rồi, nơi đó đứng thẳng một tòa năm tầng cao Đạo Cung.

Ở giữa Hồng Mông tử khí, có lẽ có thể làm Nam Hồng Thất Tử bên trong bất kỳ tu sĩ nào vì đó biến sắc.

So với Thẩm Nghi triển lộ ra hai thức Linh Pháp mà nói, đây mới là nhất khiến Ngụy Nguyên Châu rất ngạc nhiên địa phương.

Dù sao Linh Pháp thứ này, đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều tu qua như vậy mấy môn.

Nhưng Đạo Cung lại khác biệt, dù cho hắn hiện tại tùy tiện liền có thể quan tưởng ra nhất phẩm đạo trụ, càng không thiếu bảo tài, nhưng lúc trước không thể viên mãn đồ vật, đã lại không có cơ hội lần nữa tới qua.

Ách

Mấy ngày này tư kinh thế tồn tại, thật là khiến người ta lòng sinh hâm mộ.

Ngụy Nguyên Châu phát ra than nhẹ, bất quá rất nhanh lại thu nạp thần tâm, có thể leo lên Bạch Ngọc Kinh tồn tại, đạo tâm chi vững chắc là người thường không cách nào tưởng tượng.

Mà lại thiên tư thứ này, chưa hẳn càng mạnh càng tốt.

Con đường tu hành quá mức dài đằng đẵng, so không phải ai đi được nhanh, mà là người nào đi đến xa.

Nam Tương tông bên trong, giờ phút này không thì có một cái có sẵn ví dụ.

Cũng chỉ là cảm khái một chút thôi.

Hắn đưa ánh mắt về phía phía dưới Thẩm Nghi, hơi chắp tay: "Lần này không tính  chờ về sau lại có cơ hội đi, ta sẽ thay Nguyên Linh cho ngài một cái công đạo."

Dứt lời, Ngụy Nguyên Châu thân hình phiêu hốt, chậm rãi tiêu tán ở tại chỗ.

Ừm

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, cái gì bàn giao, Nguyên Linh là ai?

Thấy đối phương đã rời đi, cũng lười hỏi nhiều.

Hắn đối những chuyện này không quá cảm thấy hứng thú.

Nhớ tới Ly Tông lúc, Huyền Khánh tiền bối nhắc nhở, nhường tìm một cái Nhan gia.

Thẩm Nghi ánh mắt quét qua phía dưới, rất nhanh chính là nhìn thấy đã dựa sát vào đi qua Nhan Văn Thành.

Lập tức dậm chân mà ra.

Làm mặc áo phun trào nháy mắt, quanh mình tu sĩ đều là xa xa tránh đi.

Náo nhiệt xem xong, đừng có lại bị xem như giết gà dọa khỉ đối tượng.

Bất quá hôm nay náo nhiệt cũng không tính trắng nhìn, ít nhất có thể thấy rõ ràng, không nói toàn bộ Hồng Trạch, chỉriêng Nam Hồng địa phương này, thất tử vẫn là không sợ cùng Long Cung chống lại.

"Chúng ta tham kiến Thẩm tông chủ."

Trịnh Thiên mấy người rơi vào bảo thuyền bên trên, cùng nhau hướng phía Thẩm Nghi chắp tay.

Nhan Hưng Nguyên đồng dạng chắp tay, biểu thị ra cung kính, đây là hôm nay Thẩm Nghi dùng thực lực đánh ra tới đãi ngộ.

Nhưng không có lên tiếng, hắn không giống đám này Thanh Nguyệt tông đệ tử, không có thể tùy ý tỏ thái độ, mọi chuyện còn cần hồi bẩm tộc bên trong về sau, lại từ tộc trưởng tới làm quyết định.

Ngược lại là Văn Thu Kim đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

Thẩm tông chủ?

Hắn đột nhiên nhớ tới trước đó Thẩm Nghi thuận miệng mà làm quyết định, vẻ mặt dần dần biến đến cổ quái.

Văn Thu Kim đoán được Thẩm Nghi địa vị rất cao, nhưng lại không nghĩ rằng sẽ cao đến trình độ như vậy. . . Cơ hồ đều muốn nứt vỡ đỉnh.

"Hưng Nguyên hồi tộc về sau, nhất định sẽ đem chuyện hôm nay chi tiết bẩm báo, còn mời Thượng Tiên thứ lỗi."

Tại Nam Hồng địa phương này, ngoại trừ thất tử như vậy đỉnh tiêm thế lực bên ngoài, liền là loại kia có được Hợp Đạo cự phách đại tông, đều thuộc về siêu nhiên thoát tục tồn tại.

Nếu là không coi như chúng nó, cái kia có được Bạch Ngọc Kinh trấn giữ thế lực, liền là đường đường chính chính nhất lưu.

Giống như Nhan gia như vậy thể lượng, bất kỳ một cái nào cử động, đều sẽ dẫn động tới toàn bộ Nam Hồng thế cục.

Nhưng Nhan Hưng Nguyên thân là bước vào Phản Hư Viên Mãn cảnh đại tu sĩ, lại không chút nào tự kiềm chế thân phận, vẫn như cũ là miệng nói Thượng Tiên.

Ừm

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cũng không có gấp.

Cơm dù sao cũng phải từng miếng từng miếng một mà ăn.

Đổi vị suy nghĩ, như chính mình là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, muốn nhìn về phía một cái Phản Hư năm tầng người trẻ tuổi, từ nay về sau nghe hắn hiệu lệnh, còn muốn mang theo một cái gia tộc người đi mạo hiểm  đồng dạng cũng sẽ có lo lắng.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, đây đều là nước chảy thành sông sự tình.

"Các ngươi tổn thương nhiều ít?"

Thẩm Nghi nhớ tới đám kia Thanh Hải phủ đệ tử, vẫn tính may mắn, bởi vì lúc trước thu rất nhiều chấp sự, Kinh Cảnh Tùng sớm thông tri trong phủ di chuyển duyên cớ, cơ hồ đều rút lui.

"Hồi bẩm Tông chủ, không có bị tổn thương."

Văn Thu Kim đột nhiên hơi khẩn trương lên, dù cho hàng năm ngồi ở vị trí cao, nhưng ở thật đối mặt kinh khủng như vậy cự phách tình huống dưới, cũng không khỏi có chút đầu óc choáng váng.

Người vẫn là người kia, nhưng so với lần trước, thoạt nhìn không hiểu liền uy nghiêm rất nhiều.

"Thu Kim tại thu đến thám tử gửi thư thời điểm, liền mang theo trên đảo tất cả mọi người cùng một chỗ rút lui, vị kia Đạo Hải tướng quân lúc đến, chẳng qua là một tòa không đảo thôi."

Văn Thu Kim cũng không có đề tiền tài tổn thất.

Chỉ cần người vẫn còn, đường vẫn còn, hắn có lòng tin nắm những vật này một lần nữa kiếm về tới.

"Vậy thì tốt."

Thẩm Nghi lại gật gật đầu, thuận miệng nói: "Nếu muốn trùng kiến Thương Minh, trước đó. . . . . Có suy nghĩ hay không tới Nam Tương tông làm cái chấp sự."

Có thể đánh tu sĩ không ít, nhưng đầu óc linh hoạt, lại kiến thức rộng rãi liền không nhiều lắm.

"Thu Kim đa tạ Tông chủ ban ân, đây thật là giải quyết tình hình khẩn cấp."

Văn Thu Kim trực tiếp cúi người hành đại lễ, bất đắc dĩ cười nói: "Vãn bối này trên trăm đầu bảo thuyền bên trong hàng, còn đang lo không có địa phương cất giữ đây."

"Cùng nhau tồn tại Nam Tương tông đi."

Thẩm Nghi thoải mái vung tay áo.

Đúng lúc, về sau lại mượn đồ vật đều không cần ra khỏi cửa..