Chương 471: Dâng tặng lễ vật muốn đem chính mình hiến không có Huyền Khánh (6K) (1)

Chương 471: Dâng tặng lễ vật muốn đem chính mình hiến không có Huyền Khánh (6K) (1)

Nam Hồng thủy lục, Thất Tử tiên tông.

Giờ phút này rất có cổ phong mưa nổi lên thành muốn phá vỡ cảm giác.

Một đầu Phản Hư tám tầng yêu ma, tại trong long cung cũng chính là cái tiên phong đem vị trí, bây giờ lại là đưa tới rất nhiều Bạch Ngọc Kinh tu sĩ chú ý.

Bọn hắn an tĩnh ngồi trong động phủ.

Tâm tư dần dần có chút phiêu hốt.

Cái kia yên lặng không biết bao nhiêu năm tu hành chi tâm, bây giờ đúng là mơ hồ nổi lên gợn sóng.

Mỗi một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh về sau, đều có nhất đoạn làm người nghẹn họng nhìn trân trối quá khứ, thiên kiêu nổi danh tại đệ tử trong miệng truyền xướng không dứt.

Nhưng hư danh phía dưới, lại là từng khỏa khổ đợi vạn năm, sớm đã không thể tả tra tấn đạo tâm.

"..."

Một bộ tơ vàng áo bào trắng lướt qua trời cao, còn chưa rơi đến Lăng Vân trên phù điêu.

Ngụy Nguyên Châu chính là cảm thấy lít nha lít nhít thần thức hướng chính mình bao phủ tới, trong đó ác ý gần như không hề che giấu.

Hắn khuôn mặt hiện lạnh, chậm rãi nhìn lại mà đi.

Tại thần thức chạm nhau trong nháy mắt, những cái kia nhòm ngó tầm mắt lập tức thiếu đi chín thành.

Còn lại những cái kia, ác ý liền ít đi rất nhiều, chẳng qua là mang theo một chút tò mò mà thôi.

Ngụy Nguyên Châu lẳng lặng bước vào màn sáng.

Làm thân ảnh của hắn tan biến nháy mắt, từng mai từng mai đạo bài bên trong lập tức vang lên nói nhỏ, đều là hướng mình tín nhiệm người phát ra phàn nàn.

"Liền hắn là người tốt, chúng ta đều là ác nhân."

"Không trải qua gặp trắc trở, như thế nào nhìn ra được vị kia Thẩm tông chủ có hay không có chấp chưởng bảo địa tư cách?"

"Nguyên Châu sư huynh chẳng lẽ là muốn đem Thẩm Nghi quen dưỡng thành cái thứ hai Huyền Khánh tiền bối không thành!"

"Còn chưa kế thừa Lăng Vân bảo địa, liền thật lấy chính mình làm Tông chủ đối đãi, không biết mùi vị, dứt khoát nắm bảy tông cùng một chỗ quản đi, về sau Nam Hồng Thất Tử liền họ Ngụy!"

Rõ ràng, những tu sĩ này đối với không có thể chờ đợi đến Thẩm Nghi cầu viện mà thất vọng.

Không chỉ vô ích bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Ngụy Nguyên Châu lần này ra tông, càng là bị người bên ngoài một loại hắn là Nam Tương tông người ủng hộ ý tứ, thậm chí sẽ để cho người bên ngoài cảm thấy Lăng Vân tông sẽ hỗ trợ che chở Nam Tương phụ thuộc.

Như thế xuống tới, Thẩm Nghi chống đến thất tử đại hội tổ chức, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Bọn hắn chỗ mong đợi đồ vật, tựa như Kính Hoa Thủy Nguyệt, từ đó thất bại.

Nhưng những người này ý nghĩ, rất rõ ràng không ảnh hưởng được Ngụy Nguyên Châu.

Hắn về tới Lăng Vân tông, không nhanh không chậm bước vào Tổ Sư điện, khoanh tay đứng ở pho tượng trước.

"Thế nào, hắn nhờ ơn của ngươi sao?" Cao lớn tượng Tổ Sư đôi mắt lấp lánh.

Ngụy Nguyên Châu đầu tiên là khom mình hành lễ, sau đó mới đứng thẳng thân thể, chân thành nói: "Việc này không có quan hệ gì với Nguyên Châu, đều là Thẩm tông chủ lực lượng một người."

Nghe được câu này, tượng Tổ Sư rất rõ ràng trầm ngâm một lát, sau đó cảm thấy kinh ngạc nói: "Ngươi nói là hắn đã có thắng qua đầu kia nhảy xuống biển thủy mãng thực lực?"

Có thể làm cho một vị Hợp Đạo cảnh cự phách tiếng nói sinh ra biến hóa.

Dù cho chỉ là bởi vì đối mặt là thân cận nhất đệ tử, cũng đủ rồi biểu hiện ra hắn đối với chuyện này cách nhìn.

"Phản Hư năm tầng tu vi, bốn tầng cung, nắm giữ hai thức Linh Pháp, trong đó cái kia thức linh trận đã có cảnh giới tiểu thành, có Huyền Khánh tiền bối tư thái." Ngụy Nguyên Châu thở dài.

"Lúc này mới chỗ nào ở đâu." Tượng Tổ Sư khẽ cười một tiếng: "Huyền Khánh mãi đến đột phá Phản Hư chín tầng lúc, đều là Thiên Cung, dù cho gian nan nhất Phản Hư Viên Mãn cảnh, đó cũng là đều nhất phẩm đạo trụ, đúc thành ba tầng Tiên Cung, lúc trước có thể là để cho chúng ta lão gia hỏa đỏ mắt không thôi."

"Hắn là tiềm uyên ra tới, Huyền Khánh tiền bối là bị Nam Tương tông chủ nâng trong lòng bàn tay." Ngụy Nguyên Châu hơi ngước mắt, cũng không sợ đắc tội Huyền Khánh, bởi vì hắn chính mình cũng là như thế.

Thân là Tông chủ thân truyền, cùng tu sĩ khác hưởng thụ vốn cũng không phải là đồng dạng đãi ngộ.

Gọi là ngày đêm khác biệt cũng không quá đáng.

"Thôi." Lăng Vân tông chủ cũng không có tại chuyện này trải qua nhiều dây dưa ý tứ, đến Hợp Đạo cảnh về sau, bọn hắn sẽ rất ít lại đi quan tâm quá trình, mà chú trọng hơn kết quả.

Tu hành đường biến hóa vô tận, là không có cách nào dựa vào sức người đi mưu tính.

Không tồn tại cái gì tương lai Hợp Đạo cảnh tu sĩ.

Là chính là, không phải cũng không phải là.

"Nếu không có quan hệ gì với ngươi, ngươi mới vừa rồi còn làm ra bộ dáng kia." Tượng Tổ Sư cảm khái tròng mắt.

"Một đám hạng giá áo túi cơm, còn gì phải sợ." Ngụy Nguyên Châu nhíu mày, ào ào cười một tiếng: "Chẳng lẽ Nguyên Châu còn sợ người khác nhìn nhiều vài lần không thành, bọn hắn có dám đến ta trước người ồn ào?"

Sư đồ hai người nói chuyện phiếm thời điểm.

Lần lượt từng bóng người từ bên ngoài trở về, phân biệt hướng phía Lục Đại Tiên tông lao đi.

Bọn hắn cấp tốc chui vào tòa nào đó động phủ, đem lúc trước thấy hết thảy vội vàng nói ra.

Gần như đồng thời, này Lục Đại Tiên tông đạo bài bên trong, chính là tràn ngập Thẩm Nghi cái tên này.

Như là Thiên Cung, Linh Pháp loại hình đồ vật, nhường cái kia trong động phủ lần lượt từng bóng người thần sắc dần dần có biến hóa.

"..."

Trong đó những cái kia một mực quan tâm Nam Tương tông tồn tại, giờ phút này càng là hiếm thấy mặt lộ vẻ bao la mờ mịt.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi thu thập tin tức, chữ lời ở trước mắt, lại dù như thế nào cũng không khớp.

Mỗi một phong truyền tin bên trong, tựa như nói đều là một cái đơn độc tu sĩ, sau đó hiện tại những thám tử này nói với chính mình, đây đều là một người? !

Hoang đường!

Thanh Nguyệt tông, trong trúc lâu.

Liễu Thế Khiêm nhìn xem trên bàn hai cái đạo bài, trong đó một viên yên lặng im ắng, một cái khác miếng lại là lấp lánh không ngừng.

Trì Dương trưởng lão thu hồi thuộc về mình cái viên kia, trêu chọc liếc tới: "Ngươi bây giờ thật đúng là vạn người ngại, như vậy náo nhiệt sự tình, đều không người nguyện ý cùng ngươi trò chuyện."

Nhưng mà Liễu Thế Khiêm cũng không đáp lại, tựa như đang trầm tư lấy cái gì.

"Làm sao?" Trì Dương trưởng lão trong mắt tuôn ra tò mò, thoáng ngồi thẳng thân thể: "Ngươi xem trọng người trẻ tuổi, bây giờ trưởng thành vừa nhanh vừa mạnh, nhường thất tử phải sợ hãi, ngươi ngược lại giả thành sâu lắng tới?"

Nghe vậy, Liễu Thế Khiêm nhắm mắt lại: "Như bọn hắn phát hiện chuyện không thể làm, sẽ như gì?"

"Tự nhiên là nên hồi tâm hồi tâm, không thu được liền đi bế quan yên tĩnh một chút, liền coi như không có Nam Tương bảo địa chuyện này." Trì Dương trưởng lão căn bản không cần đi nghe đạo bài bên trong truyền đến thanh âm, liền có thể phỏng đoán rõ ràng đám này đồng đạo tâm tư, dù sao bọn hắn đều có một dạng khốn cảnh.

"Vậy còn dư lại đâu?" Liễu Thế Khiêm mở mắt ra, thần sắc ngưng trọng.

"Còn lại. . . . ." Trì Dương trưởng lão vẻ mặt hơi dừng lại, lập tức đồng dạng trầm thấp xuống: "Bí quá hoá liều, liều chết đánh cược một lần?"

Nói thật, không phải mỗi cái tu sĩ cũng có thể làm đến tâm như không hề bận tâm, đặc biệt là đã từng thể nghiệm qua phong quang các lộ thiên kiêu, cái nào không phải lấy mạng đánh ra tới Bạch Ngọc Kinh.

Lại đọ sức một lần. . . . . Giống như cũng không tính là gì.

Sáu vị Tông chủ đến cùng tại suy nghĩ cái gì, chẳng lẽ Hợp Đạo về sau, thật sự lấy chính mình làm tiên.

Nói cái gì thuận theo tự nhiên.

Nếu là làm ra gà nhà bôi mặt đá nhau sự tình, cũng không phải tùy tiện liền có thể ấn xuống.

...

Nam Tương tông.

Thẩm Nghi chẳng biết lúc nào đã về tới trên ngọn núi kia.

【  chém giết Phản Hư cảnh xám lân thủy mãng, tổng thọ 198,000 năm, còn thừa thọ nguyên 152,000 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 379,000 năm 】

Đây là Thẩm Nghi gặp phải con thứ nhất có được "Thiên kiêu" tên Thủy tộc yêu ma.

Nhưng từ nơi này tổng thọ đến xem, đối phương thậm chí không bằng Kim Tước thiếu chủ, xác thực so bình thường yêu ma hiếu thắng, nhưng cùng thanh danh của nó cùng so sánh, huyết mạch hiển nhiên là kéo chân sau.

Giả

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, bỗng nhiên nghĩ đến khác một loại khả năng.

Yêu ma bên trong, đại khái cũng có ngộ tính thuyết pháp, dù sao đã từng không phải cũng đã gặp qua Thanh Khâu hồ ly loại kia dựa vào đầu óc ăn cơm yêu ma.

Ý niệm tới đây.

Thẩm Nghi không do dự nữa, như cũ là trước ngưng ra Trấn Thạch, lập tức bắt đầu dùng thọ nguyên hội tụ yêu ma bản nguyên.

Đầu này yêu ma đoán chừng trải qua không ít, ý chí vẫn tính vững chắc, cùng cái khác yêu ma vừa vặn tương phản.

Hơn bốn vạn tuổi, lại là dùng năm mai yêu ma bản nguyên mới tái tạo hoàn chỉnh.

"Nhảy xuống biển tham kiến ta chủ."

Thủy mãng Đại Yêu vẫn như cũ là bộ kia ngân giáp thanh niên bộ dáng, hướng phía Thẩm Nghi cung kính đi đại lễ..