Chương 471: Dâng tặng lễ vật muốn đem chính mình hiến không có Huyền Khánh (6K) (2)

Chương 471: Dâng tặng lễ vật muốn đem chính mình hiến không có Huyền Khánh (6K) (2)

Thẩm Nghi cũng không có vội vã đem hắn để vào Trấn Thạch, ngược lại hiện tại cũng này còn lại một tôn nhị phẩm Trấn Thạch, tập hợp chưa đủ sáu cái đạo trụ, không cần thiết gấp gáp.

Hắn sườn mắt nhìn lại: "Linh trận cùng quyền chưởng thuật, ngươi am hiểu hơn cái nào?"

"Hồi bẩm ta chủ. . . . . Vẫn là quyền chưởng thuật đi." Đạo Hải tướng quân do dự một chút, lựa chọn người sau.

Tiếng nói vừa ra, nó đã bị Thẩm Nghi thu hồi bảng.

Mênh mông yêu ma thọ nguyên hết mấy triều lấy Thiên Diễn 49 bên trong rót vào đi vào.

【  năm thứ nhất, ngươi bắt đầu cho Đạo Hải tướng quân truyền thụ Huyền Khánh cảm ngộ, hi vọng đối phương có thể mau sớm lý giải môn này quyền chưởng Linh Pháp 】

Hoa tuổi thọ của mình, cho yêu ma truyền pháp.

Thẩm Nghi luôn cảm giác trong lòng có chút khó.

Nhưng mà chuyện kế tiếp, càng làm cho tâm tình của hắn hơi lộ ra mấy phần phức tạp.

【  thứ một ngàn ba trăm năm, nhảy xuống biển Đại tướng đã hoàn toàn lĩnh hội Huyền Khánh lưu lại cảm ngộ, cùng ngươi tạo nghệ chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, các ngươi bắt đầu cùng một chỗ thử nghiệm giải đọc Thiên Diễn 49 giai đoạn kế tiếp 】

Thấy nhảy xuống biển Đại tướng cũng không có bởi vì tiếp xúc Linh Pháp mà có tán loạn xu thế.

Thẩm Nghi cũng là dần dần yên lòng.

Có lẽ là bởi vì có yêu ma làm bạn nguyên nhân, lần này bảng phản hồi cũng không giống trước đó tu tập Quy Khư Tiên Giáp Trận lúc mãnh liệt như vậy.

【  thứ một vạn bảy ngàn năm, thoát ly Huyền Khánh cảm ngộ về sau, ngươi cùng Đạo Hải tướng quân càng cảm giác bước đi liên tục khó khăn, ngươi tận toàn lực đốc xúc nó, hy vọng có thể có thu hoạch 】

Cả hai hợp lực phía dưới, Thẩm Nghi trong đầu bối rối dần dần bị chỉnh lý rõ ràng.

Toàn bộ ánh mắt bị đen kịt màn trời sở chiếm cứ.

Mặc dù gọi là Thiên Diễn 49, nhưng này thức pháp môn hết sức rõ ràng còn không có tiếp xúc" nói" cấp độ, chẳng qua là mượn tiếng tên này, kì thực chính là Tiên Tri vạn pháp, sau đó mới có thể phá vạn pháp vụng về chi đạo.

Trách không được Huyền Khánh sau khi nhập môn đột nhiên liền mất đi hào hứng.

Trùng hợp, vô luận Thẩm Nghi vẫn là Đạo Hải tướng quân, đều không phải là nhà ấm uẩn dưỡng mà ra tu sĩ.

Đều trải qua vô tận sát phạt, giao thủ kinh nghiệm phong phú tới cực điểm.

Theo yêu ma thọ nguyên cấp tốc trôi qua.

【  thứ sáu vạn bảy ngàn năm, Đạo Hải tướng quân giúp ngươi xông phá mê chướng, đem Thiên Diễn 49 thôi diễn đến tầng thứ mới 】

【  Phản Hư (Linh). Thiên Diễn 49: Tiểu thành 】

Thẩm Nghi cũng không đứng dậy, mà là đắm chìm ở thâm thúy màn trời, tiếp tục thôi diễn xuống.

Không biết đi qua bao lâu, mãi đến còn lại yêu ma thọ nguyên hao hết.

Lít nha lít nhít bảng nhắc nhở lướt qua, lại căn bản dẫn không nổi Thẩm Nghi chú ý.

Hắn thất tha thất thểu đứng người lên.

Kinh ngạc nhìn về phía mình lòng bàn tay, năm ngón tay hơi hơi khuất lũng ở giữa, tựa như cầm cả mảnh trời.

Thiên Diễn 49 sớm đã đại thành, khoảng cách viên mãn lại xa xa khó vời.

Yêu ma cuối cùng chẳng qua là yêu ma, cưỡng ép tu tập nhân tộc Linh Pháp, dùng nó thọ nguyên, cũng là có thể tại năm lúc hoàng hôn đột phá đại thành, nhưng thôi diễn ba thời gian một trăm ngàn năm, chung quy là bỏ ra đại giới.

【  Đạo Hải tướng quân như Khô Mộc ngồi yên, chỉ có hai con ngươi điên cuồng, ngưỡng vọng màn trời, đột nhiên phát ra từ nội tâm kinh khủng 】

Thẩm Nghi cảm khái thu hồi tầm mắt.

May mà có yêu hồn tương trợ, bằng không điên mất đại khái suất sẽ là chính mình.

Hắn gọi ra yêu hồn, đem hắn rót vào trấn trong đá.

Đầu óc sạch không rõ rệt không trọng yếu, chỉ cần còn có thể đánh là được, thực sự không đánh được cuối cùng cũng có thể cầm lấy đi làm đạo trụ.

Hô

Thẩm Nghi nhìn xem bóng đêm, cất bước hướng Tổ Sư điện đi đến.

Suy nghĩ quá nhiều, đến tìm người tắm một cái đầu óc.

"Tông chủ trở về rồi?"

Huyền Khánh đã đem lần trước mang về hiếu kính đều phân chia hoàn tất.

Hắn đứng dậy đón lấy, tại đối đầu Thẩm Nghi cặp kia thâm thúy hai con ngươi thời điểm, bỗng nhiên ngơ ngác một chút, lập tức trêu chọc cười nói: "Tông chủ nghĩ nhìn cái gì, nói thẳng chính là, Huyền Khánh đã là người gỗ thân thể, không có gì nhận không ra người địa phương."

"Tới ngươi."

Thẩm Nghi vuốt vuốt mi tâm, giảm bớt lấy Thiên Diễn 49 di chứng.

Theo bản năng mong muốn phá giải thế gian vạn pháp, cùng với tìm trên người đối phương sơ hở, gần như đã thành bản năng.

Nhưng ở vừa rồi hơi quét nhìn dưới, Huyền Khánh tiền bối lại là như vậy bình thường, không có chút nào khí thế... Cũng không có bất kỳ cái gì nhược điểm có thể nói.

"Mặc dù dùng đệ tử thân phận nói những lời này, không khỏi có chút mạo muội."

"Nhưng thật, ngài làm rất không tệ."

Huyền Khánh chậm rãi tròng mắt, rõ ràng, hắn cũng thu vào liên quan tới chém giết Đạo Hải tướng quân sự tình.

Phải nói hiện tại toàn bộ Nam Hồng Thất Tử bên trong, nhưng phàm là có chút địa vị, cũng đã biết vấn đề này.

Ít nhất trước mắt đến xem.

Thẩm Nghi Tông chủ vị trí, đã là ngồi vững vàng một nửa.

Những cái kia phụ thuộc trong thế lực, lại yếu những cái kia không dám nghịch lại, đến mức mạnh những cái kia, như thế nào lại nhìn không ra vị tông chủ này thiên tư có nhiều đáng sợ.

Sở dĩ nói là ngồi vững vàng một nửa.

Đó là bởi vì dùng Huyền Khánh đối những cái kia cùng cảnh tu sĩ hiểu rõ, đại khái suất sẽ có chó cùng rứt giậu sự tình phát sinh.

"Liền nhường Huyền Khánh, lại vì Tông chủ dâng lên thi lễ."

Tiếng nói ở giữa, người gỗ chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một khắc, lại là một đạo nồng đậm tới cực điểm tử khí từ trên người nó tràn ra, mênh mông trình độ, thậm chí siêu việt Thẩm Nghi bây giờ Hồng Mông tử khí tổng hợp.

"Vật này chính là Huyền Khánh chuyện thương tâm, theo nó về sau, ta liền rốt cuộc không nghe thấy qua tiên nhạc vì Huyền Khánh mà chúc."

"Còn mời Tông chủ thay ta mang lên nó."

Huyền Khánh lảo đảo ngồi trở lại bồ đoàn bên trên, bằng gỗ trên thân thể sinh cơ đột nhiên lại giảm bớt rất nhiều.

"..."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem người gỗ bóng lưng.

Một lúc lâu sau.

Hắn thản nhiên nói: "Có muốn không, đem ngươi lần trước chưa nói xong sự tình, tiếp tục nói nghe một chút?"

Huyền Khánh nhìn chằm chằm tượng Tổ Sư, bỗng nhiên lộ ra một cái thoải mái cười: "Chuyện đã qua đều đi qua, hà tất nhắc lại, Huyền Khánh đã sớm quên. . . . . Ta nghĩ chính mình ngồi một hồi."

Được

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung theo mi tâm nhảy ra, đem màn đêm làm nổi bật đến màu đỏ tươi một mảnh.

Đoàn kia nồng đậm tử khí, chậm rãi hóa thành bốn đạo, hướng phía bốn tầng cung dũng mãnh lao tới.

Sau một khắc, mỗi một tầng cung Hồng Mông tử khí đều là bất ngờ tăng vọt, lật ra gần gấp đôi!

Như thế phong phú gia trì, lại coi là vừa mới đột phá đại thành Thiên Diễn 49. . . . Đúng là có trợ chính mình lại vượt một đạo đường ranh giới dấu hiệu.

Thẩm Nghi thu hồi Đạo Cung, cũng không có quấy rầy nữa Huyền Khánh.

Dù sao bây giờ chính mình, coi như nghe, cũng là chẳng qua là nghe một chút mà thôi thôi.

Tổng còn có cơ hội.

Đợi cho Thẩm Nghi rời đi Tổ Sư điện.

Huyền Khánh này mới một lần nữa mở mắt ra, nhìn xem cái kia tôn tổ sư pho tượng, đột nhiên hơi xúc động nói: "Ngoại trừ ngài bên ngoài, hắn vẫn là thứ nhất muốn nghe xem ta kể chuyện xưa người, chẳng lẽ các ngươi làm Tông chủ, đều là như vậy yêu gây phiền toái sao?"

"Có thể là ngài nghe xong về sau, Nam Tương tông liền không có a. . . . ."

"..."

Tổ Sư điện bên ngoài.

Thẩm Nghi tùy ý chọn cái địa phương, lật lên đống kia sổ, muốn nhìn xem còn có hay không có thể thu hoạch yêu ma thọ nguyên con đường.

Nhìn xem bảng bên trên trống rỗng yêu ma thọ nguyên, luôn là cảm thấy thiếu chút cảm giác an toàn.

Huyền Khánh đột nhiên hạ lễ.

Kỳ thật đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Trên thực tế chỉ tưởng tượng thôi liền biết, tại Hợp Đạo bảo địa như vậy trân quý đồ vật hấp dẫn dưới, có thể trở thành Tông chủ thân truyền, vốn cũng không phải là chuyện dễ, mà muốn an an toàn toàn trèo lên Bạch Ngọc Kinh, lại đến kế thừa Hợp Đạo bảo địa.

Con đường này đến cùng có nhiều hung hiểm.

Có nhiều ít đồng môn sư huynh đệ, mong muốn đưa hắn chết chi cho thống khoái.

Liền một khối bảo địa, một đầu thăng tiên lộ, dựa vào cái gì là ngươi, nếu là dựa vào thực lực nói chuyện, cái kia đều là Bạch Ngọc Kinh, không có chân chính liều mạng tranh đấu qua, người nào lại cam nguyện thừa nhận chính mình so người bên ngoài yếu.

Huyền Khánh hết sức rõ ràng trải qua một lần, cho nên mới sẽ có cử động này.

Đúng lúc này, tại Lý Thanh Phong suất lĩnh dưới, mấy người vội vàng chạy tới.

"Tông chủ, bọn hắn trở về."

Lý Thanh Phong vẻ mặt tươi cười, cùng bình thường có chút khác biệt.

Đợi cho hắn sườn thân thể.

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy đống kia chấp sự bên trong, hòa với một đạo thân ảnh quen thuộc: "Ngươi đi ra?"

"Nghĩ hơi làmchút chuyện."

Nhiếp Quân nhẹ giọng đáp lại nói, giữa lông mày bao hàm chút mỏi mệt.

Đã từng dùng giết phôi lấy xưng Huyền Kiếm chân nhân, tại Nam Tương bảo địa mở ra về sau, dù cho chứng kiến nhiều như vậy cường giả, như cũ không có có ảnh hưởng đến hắn tu hành đạo tâm một chút.

Hắn chẳng qua là lúc trước thiếu rất nhiều thứ.

Hiện tại Thẩm Nghi giúp hắn bổ sung, vậy hắn liền chỉ cần thời gian.

Có thể tại tiềm uyên bên trong đạt đến thiên hạ trước ba tu sĩ, như thế nào lại yếu tại những tông môn khác thiên kiêu.

"Ta từ bỏ tam phẩm đạo trụ, cải thành tứ phẩm, bây giờ đã có tam trụ hình thức ban đầu, chỉ thiếu luyện hóa bảo tài."

"..."

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, lắc đầu: "Lại từ bỏ một lần, ít nhất nhị phẩm, thiếu đồ vật gì liền đi tìm Văn Thu Kim, coi như ta cùng hắn mượn."

Nam Tương tông không thiếu một cái Phản Hư tầng hai chân chạy chấp sự.

"Có thể hay không quá miễn cưỡng." Nhiếp Quân chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lướt qua một chút chần chờ.

Tại thấy tận mắt Thiên Cung tồn tại về sau, hắn lại sao cam tâm chỉ đúc một tầng bình thường Đạo Cung.

Nhưng này chút đắt đỏ đến cực điểm bảo tài, căn bản không phải Nhiếp Quân dám hy vọng xa vời.

Cần trước có được thực lực, mới có ra ngoài cùng người khác tranh đoạt bảo tài tư cách.

Thẩm Nghi cũng không phải cái gì Tông chủ, đối phương chưa từng có hưởng thụ qua Nam Tương tông đồ vật gì, mà là một thân một mình từ nhỏ bé trong đi ra, đối với bất kỳ người nào đều không có nghĩa vụ có thể nói.

"Tông chủ, ngươi một cái đệ tử nho nhỏ, làm theo là được rồi!"Lý Thanh Phong vội vàng đạp sư huynh một cước.

Thiên Thiên tại Tàng Pháp các ở lại, làm sao biết Thẩm tông chủ hiện tại hạng gì phong quang.

Nhiếp Quân lườm Lý Thanh Phong liếc mắt.

Dọa đến tiểu tử này toàn thân run lên: "Làm gì! Ta hiện tại có thể là. . . . . Có thể là. . . . ."

Lý Thanh Phong nhẫn nhịn nửa ngày cũng nghẹn không ra cái rắm, làm lấy tông môn trưởng lão sống, trên thực tế liền cái nội môn đệ tử cũng không tính là.

"Đa tạ Tông chủ."

Nhiếp Quân thu hồi tầm mắt, một lần nữa hướng phía Thẩm Nghi chắp tay hành lễ.

Trong mắt chần chờ nhưng lại chưa tiêu lui, giống như cũng không vẻn vẹn chỉ là tu hành sự tình.

"Chúng ta đi Đào Nguyên sơn trang, đây là bọn hắn cho hiếu kính."

Cuối cùng nói tới chính sự, Nhiếp Quân đem hai cái túi trữ vật đặt ở Thẩm Nghi trước mặt.

Nói đến đây, bên cạnh mấy cái chấp sự cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, lần thứ nhất ra ngoài ban sai, thế mà có thể sớm thu hồi hiếu kính.

Huống chi vẫn là Đào Nguyên sơn trang lớn như vậy thế lực, cự ly này địa vị cao nhất bốn nhà, cũng là bất quá kém một cái cấp độ mà thôi.

"Nếu như Tông chủ không có phân phó khác, ta nghĩ về trước đi nhìn một chút đạo trụ pháp."

Nhiếp Quân cung kính cáo từ, còn chưa quay người, rồi lại bị gọi lại.

"Không có chuyện khác sao?" Thẩm Nghi khuấy động lấy hai cái trữ vật bảo cụ, thản nhiên nói.

Đang định thối lui mấy cái chấp sự đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc, lập tức một lần nữa đứng vững.

Chỉ có Nhiếp Quân chậm rãi siết chặt bên hông Huyền Kiếm.

Hắn yên lặng rất lâu, trong mắt phong mang tất lộ, lập tức quay người đi đến Thẩm Nghi trước mặt, ngồi xuống về sau, nhẹ nhàng tách ra hai cái trữ vật bảo cụ, phân biệt chỉ tới: "Đây là hiếu kính. . . . . Cái này, là bọn hắn tiền bán mạng."

"Mua người nào mệnh?"

Thẩm Nghi không nhanh không chậm đứng người lên, vỗ vỗ vạt áo.

Hắn theo vừa rồi liền phát giác Nhiếp Quân tâm cảnh vấn đề, đối phương theo một thanh phong mang tất lộ lợi kiếm, tựa như không hiểu thấu thuộc về vỏ.

Nhiếp Quân thở phào một cái: "Có người nhìn thấy qua Nam Tương bảo địa bên trong tình hình, biết có như là Đại Càn loại hình tồn tại, Đào Nguyên sơn trang cần rất nhiều rất hơn tính mệnh, vô số kể, cho nên tìm tới ta, hi vọng ta có thể cho bọn hắn đưa một chút đi qua, đây chỉ là phần thứ nhất mà thôi."

"Ta muốn động thủ, nhưng ta đánh không lại."

Nhiếp Quân tiếng nói đột nhiên thấp thỏm rất nhiều.

Lý Thanh Phong thì là ngạc nhiên nhìn sang, ai cũng biết Nhiếp sư huynh tính cách, nơi nào sẽ quan tâm có đánh hay không qua được.

Nếu không phải lúc trước bị người đánh cho gần chết, cũng không thành được Ngô Đồng sơn đệ tử.

Càng không khả năng nhận lấy đối phương đồ vật.

Nói là đánh không lại. . . . . Chỉ sợ vẫn là lo lắng cho Thẩm tông chủ gây phiền toái đi.

"Khoảng cách thất tử đại hội còn kém hai tháng, ta muốn chờ việc này kết thúc về sau, lại hồi bẩm Tông chủ." Nhiếp Quân tự giễu cười một tiếng, gần như đem cái kia cầm kiếm năm ngón tay bóp nát.

Hắn cuối cùng biến thành chính mình chán ghét nhất cái chủng loại kia người.

Cân nhắc cái gì toàn cục, quan tâm những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình.

Liền ngay cả sư phụ cũng không có thể cải biến được tâm tính, đi theo Thẩm Nghi về sau, vậy mà cũng là dần dần có biến hóa.

Đợi cho Nhiếp Quân tiếng nói vừa ra.

Mấy cái đến từ Thanh Hải phủ cùng Trần gia chấp sự, đều là thần sắc có chút khó coi.

Mặc dù không biết Đào Nguyên sơn trang đang làm cái gì, thế nhưng bọn hắn tìm nhìn như cảnh giới thấp nhất Nhiếp Quân, vậy đã nói rõ vấn đề này cũng không nguyện ý nhường Nam Tương tông biết.

Cho rằng dùng Nhiếp Quân thực lực, căn bản tiếp xúc không đến chân chính Nam Tương tông đại nhân vật.

Dù như thế nào, cùng phàm nhân tính mệnh móc nối.

Truyền sau khi đi ra ngoài, bại có thể là Tiên tông thanh danh.

Nhưng Nhiếp Quân cân nhắc, bọn hắn cũng có thể hiểu được, ít nhất trong hai tháng này, Thẩm Nghi càng cần chính là thế cục bình ổn, tốt nhất liền Nam Tương tông đều không cần ra.

Hết thảy dùng thất tử đại hội làm trọng.

Mấy người nhưng không có phát hiện, Lý Thanh Phong sắc mặt đột nhiên thảm trắng đi: "Ôi!"

Dùng hắn đối Thẩm Nghi hiểu rõ.

Xong xong, xảy ra đại sự!

Quả nhiên không ra Lý Thanh Phong sở liệu.

Căn bản không có nhường mọi người chờ quá lâu, Thẩm Nghi tùy ý hướng Nhiếp Quân liếc đi.

Lập tức bấm tay tại bên hông bắn ra, ô quang phi kiếm mặt dây chuyền hóa thành lưu quang rơi vào dưới chân.

Hắn bình tĩnh tiếng nói tại quanh mình đẩy ra.

"Dẫn đường.".