Chương 472: Ngươi có sợ hay không (1)

Chương 472: Ngươi có sợ hay không (1)

"Nhiếp sư huynh. . . ."

Lý Thanh Phong đứng ở phía sau, trừng mắt Nhiếp Quân, kém chút không có cắn được đầu lưỡi.

Ai

Hắn nhìn xem Thẩm tông chủ đã mở ra tông môn pháp trận, bản năng thở dài, lập tức cấp tốc lấy ra ngọc giản: "Tất cả nhanh lên một chút tới! Theo Tông chủ ra cửa làm việc!"

Cùng lúc đó.

Nam Tương bảo địa bên trong rất nhiều tu sĩ ngọc giản đồng thời sáng lên.

Sau một khắc, gần hai mươi đạo thân ảnh đồng thời lướt đi tới.

Trong đó có quen thuộc Trần gia tộc lão, Thanh Hải phủ mọi người, cũng có bảy cái thoáng khuôn mặt xa lạ, chính là Văn Thu Kim mang về đám kia Phản Hư bảy tầng cung phụng.

Cái này gần như bao gồm Nam Tương tông bên trong hết thảy cao tầng chiến lực.

Miễn cưỡng xem như kiếm ra mặt khác minh tông ra cửa làm việc phô trương.

Nhìn xem đám này tu vi cao cường tiền bối tu sĩ.

Lý Thanh Phong trong mắt lo lắng lại như cũ không có giảm bớt nửa phần.

Hắn cũng là biết Đại Càn chính là Thẩm tông chủ không thể chạm đến chi cấm kỵ, vấn đề là, Đào Nguyên sơn trang nào có cơ hội động thủ, Nhiếp sư huynh cần phải chọn thời gian này nói ra làm gì.

Liền hiện tại Nam Tương tông tình huống, không tồn tại có người sẽ làm ra như vậy ma tu cử chỉ.

Coi như làm không biết, cũng sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Trước mắt chuyện gấp gáp nhất, không gì bằng thất tử đại hội.

Chỉ cần Thẩm Nghi đem Tông chủ danh nghĩa ngồi vững, đến lúc đó tùy tiện thông tri bốn cái Bạch Ngọc Kinh phụ thuộc, vô luận cái nào ra tay đều có thể diệt Đào Nguyên sơn trang.

Ngược lại nếu là mạo muội hành động, mới là làm nhiều công ít cử chỉ.

Những cái kia phụ thuộc thế lực thật vất vả mới hồi tâm, trong đó còn có Lăng Vân tông Ngụy Nguyên Châu ra mặt chấn nhiếp công lao.

Lúc này muốn trừng trị Đào Nguyên sơn trang.

Rơi xuống người bên ngoài trong mắt, không khỏi sẽ sinh ra rất nhiều tâm tư khác.

Trước không nói có hay không thực lực này đi trừng trị vấn đề.

Coi như là có.

Nếu là chứng cứ không đủ, cái kia chính là Nam Tương tông không niệm tình xưa, lung tung tàn sát chính mình ủng độn.

Nếu như làm không đủ gọn gàng mà linh hoạt, càng là dễ dàng để cho người ta nhìn ra Nam Tương tông trống rỗng nội tình.

Lui một vạn bước tới nói, nếu là Đào Nguyên sơn trang một mực chắc chắn tìm kiếm Nhiếp sư huynh hành vi chẳng qua là phía dưới người một mình quyết định, đẩy ra mấy cái kẻ chết thay, cũng là hồ lộng qua.

Không chỉ không được hiệu quả, ngược lại sẽ nhường Đào Nguyên sơn trang sớm sinh ra cảnh giác.

Thật sự là tốn công mà không có kết quả.

Theo rất nhiều thân ảnh liên tục lướt đi Nam Tương tông.

Lý Thanh Phong chậm rãi thu hồi tầm mắt, khóe môi thêm ra mấy phần bất đắc dĩ, nói đi thì nói lại, như Thẩm tông chủ không phải như vậy tính cách, nhóm người mình hiện tại còn trốn ở Ngô Đồng sơn đâu, nói không chừng tính mệnh cũng khó khăn bảo đảm, nào có cơ hội tiếp xúc phía ngoài phong quang.

Nam Tương tông bên ngoài.

Rất nhiều chấp sự vẻ mặt khác nhau, nhẹ giọng truyền lại tin tức.

Đợi biết chuyến này muốn đi vấn trách Đào Nguyên sơn trang về sau, cho dù là Văn Thu Kim dưới trướng cái kia bảy cái Phản Hư hậu kỳ cung phụng, ánh mắt cũng không khỏi ngưng trọng rất nhiều.

Nghe nói lão trang chủ nhiều năm trước liền đã bước qua Phản Hư hậu kỳ đến viên mãn đường ranh giới.

Trong nhận thức của bọn hắn, đối phương chính là thuộc về tiền bối cao nhân hình ảnh.

Tại toàn bộ Nam Hồng đều ủng có nhất định uy danh.

Muốn đi vấn trách tu vi như vậy tiền bối? Vị kia lão trang chủ thật đúng là không nhất định sẽ nể tình.

Nam Tương tông như vậy hạo đãng khí tức gợn sóng.

Hiển nhiên là không thể gạt được minh tông tai mắt, rất nhanh chính là đưa tới không ít tầm mắt.

Tương đương với ngoại môn trưởng lão tu sĩ xuất động ròng rã bảy vị.

Này là muốn đi làm cái gì?

Bây giờ tin tức liên quan tới Thẩm Nghi, tại Nam Hồng Thất Tử trung đô là chạm tay có thể bỏng, không bao lâu, động tĩnh này chính là truyền vào rất nhiều động phủ ở trong.

"Nha, ta còn tưởng rằng hắn hai tháng này sẽ không ra cửa."

"Chúng ta vị này Tân tông chủ lại đang làm cái gì yêu thiêu thân?"

". . . . ."

Đạo bài đưa tin ở giữa, những cái kia nguyên bản thật vất vả yên tĩnh lại tâm, bỗng nhiên lại linh hoạt dâng lên.

Dùng bọn hắn đối Nam Tương tông hiểu rõ, những tu sĩ này đoán chừng cần kiệt toàn tông lực lượng mới có thể kiếm ra đến, chiến trận thậm chí so với lần trước giao đấu nhảy xuống biển thủy mãng lúc còn muốn lớn.

Bây giờ ở bề ngoài, có thể ảnh hưởng thất tử đại hội đã chỉ còn lại có Thẩm Nghi chính mình.

Trên đời sẽ không có người như thế xuẩn a?

Nam Hồng có Đào Hoa sơn.

Nắng sớm hơi trắng lúc, khắp núi hoa đào bỏ qua mùa giao thế, nở rộ đến cực đẹp.

Nói là sơn trang, kì thực chiếm diện tích cực lớn.

Mà giờ khắc này, nồng đậm trong mây mù, bỗng nhiên có dữ tợn sư đầu như ẩn như hiện, thân thể cao lớn ở chân trời thả ra thanh sáng chói.

Trọn vẹn ba tôn Thanh Sư Linh Khôi giá lâm Đào Hoa sơn.

Linh Khôi phía trên, Thẩm Nghi một bộ mặc áo, đạp lên ô quang bảo kiếm, lẳng lặng quan sát phía dưới.

Không cần lời nói.

Từ khi Thủy Nguyệt Thương Minh sự tình qua đi, gần phân nửa Nam Hồng đều biết Thanh Sư Linh Khôi chính là là phương nào thế lực tọa giá.

Nam Tương Tiên tông đích thân đến!

Rất nhanh, khắp núi hoa đào bên trong chính là lướt đi mấy đạo thân ảnh, bốc lên chân trời, cao giọng đáp lại nói: "Đào Nguyên sơn trang cung nghênh chủ tông dò xét! Chư vị Thượng Tiên mời vào bên trong!"

Nghe được "Chủ tông" nhị chữ.

Mấy cái Thủy Nguyệt Thương Minh cung phụng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất này thái độ, có thể so sánh Văn minh chủ lúc trước muốn kiên định nhiều.

Thanh Hải phủ tu sĩ cũng là không có cảm giác cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao bọn hắn lần trước tới thời điểm, Đào Nguyên sơn trang chính là chủ động giao cho hiếu kính.

Vì vậy đang nghe Nhiếp Quân Sở Ngôn lúc, bọn hắn mới có thể như thế giật mình, thậm chí đến bây giờ đều là bán tín bán nghi.

Như vậy nghe lời phụ thuộc, đối Thẩm tông chủ mà nói, đặc biệt là tại đây loại phức tạp dưới cục thế, có thể là cực lớn trợ lực.

". . . . ."

Nhiếp Quân yên lặng nhìn chằm chằm phía dưới, sườn mắt hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

Lại thấy đối phương cũng không lộ ra cái gì dị dạng.

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, theo sau chính là ngự lấy ô quang phi kiếm lên núi thôn trang lao đi.

Tại Đào Nguyên sơn trang tu sĩ dẫn đường xuống.

Mọi người rất nhanh chính là tại đào trong bụi hoa nhìn thấy một phương cực kỳ rộng lớn lại không hiện ra hào hoa xa xỉ sơn trang, giống như cái kia Nông gia thôn rơi, rất có loại ẩn thế mà ở mỹ cảm.

"Chư vị mời tới bên này."

Mấy cái Đào Nguyên sơn trang đệ tử cung kính đem mọi người nghênh tiến vào một chỗ đại điện.

Trong điện sớm đã có tính toán đạo thân ảnh.

Rõ ràng, ngoại trừ Nam Tương tông bên ngoài, Đào Nguyên trong sơn trang còn có cái khác khách nhân.

"Kẻ hèn Chung Quang Đức, chính là nơi này Thiếu trang chủ, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chư vị Thượng Tiên thứ tội."

Người mặc áo trắng người đàn ông trung niên bước nhanh đi tới, hướng phía Nam Tương tông mọi người chắp tay hành lễ, dù cho đối mặt bộ dạng này kẻ đến không thiện tư thế, trên mặt vẫn như cũ là ngậm lấy ý cười.

Nói xong, hắn lại đưa tay giới thiệu sau lưng mấy người: "Đây là Thiên Kiếm tông, Thanh Nguyệt tông, Vô Song tông vài vị Thượng Tiên, tới sơn trang thưởng hoa đào, hôm nay cũng là đúng dịp, nhiều như vậy Thượng Tiên tề tụ một đường, quả thực nhường ánh sáng đức kinh hỉ."

Không chờ hắn nắm lời khách sáo nói xong.

Sau lưng mấy vị kia khí chất không tầm thường tu sĩ, tại nhìn thấy cái kia một bộ mặc áo về sau, thoáng ngây người, lập tức trong đó hai cái thân mang chấp sự áo dài Thanh Nguyệt tông cùng Vô Song tông tu sĩ, đúng là gọn gàng mà linh hoạt quỳ một chân trên đất.

"Đệ tử tham kiến Nam Tương tông chủ!"

Thiên Kiếm tông lão giả kia rõ ràng địa vị càng cao, thân mang ngoại môn trưởng lão bào.

Cảnh giới cũng là Phản Hư bảy tầng.

Hắn cũng không quỳ xuống, nhưng cũng cúi người chắp tay: "Thiên Kiếm tông Tạ Triêu Ngọc, tham kiến Nam Tương tông chủ."

Kỳ thật tại Nam Hồng Thất Tử bên trong, cũng không có quá nhiều liên quan tới đệ tử nhìn thấy Tông chủ lễ tiết quy định.

Bởi vì rất nhiều đệ tử theo xuất sinh đến thọ nguyên hao hết, khả năng đều không gặp được Tông chủ một lần, cho dù là Tổ Sư điện bên trong pho tượng, cũng sẽ chỉ ở đối mặt chân chính trưởng lão và thân truyền lúc mở mắt ra.

Hợp Đạo về sau, chính là bảo địa bên trong Thiên.

Thiên Nhân cách xa nhau, há là phàm phu tục tử có khả năng tuỳ tiện nhìn thấy chân thân.

Vị này Thẩm tông chủ, là thật xem như phần độc nhất.

Trông thấy vài vị Tiên tông tu sĩ thái độ, Chung Quang Đức rõ ràng ngơ ngác một chút, lập tức tại Nam Tương tông mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn đúng là không chút do dự hai đầu gối quỳ xuống đất, đi quỳ lạy đại lễ..