Chương 472: Ngươi có sợ hay không (2)

Chương 472: Ngươi có sợ hay không (2)

"Tiểu tu không biết Tông chủ đích thân đến, tội đáng chết vạn lần!"

". . . . ."

Cử động này vừa ra, đừng nói là Thanh Hải phủ tu sĩ, liền mấy cái kia Thủy Nguyệt Thương Minh cung phụng đều là thấy choáng mắt.

Nếu như không nhìn lầm, vị này như thế tầm thường, tự xưng tiểu tu Thiếu trang chủ, chí ít có vài vạn năm kỷ, Phản Hư tám tầng cường giả.

Ra sao. . . Ra sao một điểm tiên phong đạo cốt cũng không.

Hô

Nhiếp Quân nhắm mắt, chậm rãi buông lỏng ra chuôi kiếm.

Hắn chẳng qua là không thích tham dự tục sự, không có nghĩa là xem không hiểu thế cục.

Dạng này một cái thể lượng khá lớn, lại trung thành vô cùng thế lực, đối với Thẩm tông chủ hiện tại tác dụng, không thể nghi ngờ là không cần nói cũng biết.

Giờ phút này, liền Nhiếp Quân cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải làm sai hay không cái gì.

Thật. . . . . Có cần phải sao?

Nếu như hắn đem việc này giấu diếm ở trong lòng, có hay không mới là đối Thẩm Nghi trợ giúp lớn nhất.

"Đứng lên đi."

Thẩm Nghi vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh bộ dáng, cất bước vượt qua mọi người, đi đến chủ vị ngồi xuống.

Mấy cái minh Tông Tu sĩ cấp tốc đứng thẳng thân thể.

Chung Quang Đức cũng là mau chóng chuồn đi đứng dậy, quát lui tỳ nữ, tự mình cho Thẩm Nghi pha trà.

Thuận tiện hướng phía chủ vị quăng đi nịnh nọt cười.

Mà đúng lúc này, giản lược trong đại điện bỗng nhiên bầu không khí ngưng lại.

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn về phía Chung Quang Đức, chia đều trên bàn trong lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái trữ vật bảo cụ.

Này

Vị này Thiếu trang chủ chậm rãi buông xuống chén trà.

Trên mặt thêm ra mấy phần vẻ nghi hoặc: "Nhìn xem có chút quen mắt, đây không phải ta lúc trước cho chủ tông chuẩn bị hiếu kính sao. . . . . Không đúng, giống như ít đi một chút, sách! Đám này đồ chết tiệt!"

Hắn mặt lộ vẻ phẫn uất, hướng phía ngoài cửa chợt quát một tiếng: "Tra cho ta! Ta cho chủ tông hiếu mời các ngươi cũng dám nuốt hết, thật sự là chán sống mùi!"

Môn ngoại đệ tử vẻ mặt cổ quái, lập tức cấp tốc hướng phía nơi xa thối lui.

Mấy cái minh Tông Tu sĩ lặng yên nhìn chăm chú lấy cái kia trữ vật bảo cụ, theo bản năng dời đi tầm mắt, sau đó không hẹn mà cùng đưa bàn tay giấu ở phía sau, lấy ra đưa tin ngọc giản.

Nam Tương tông chúng chấp sự trên mặt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lườm Nhiếp Quân liếc mắt.

Không nghĩ tới Đào Nguyên sơn trang như vậy lễ đãi, cuối cùng còn so ra kém vị này Phản Hư một tầng tiểu tu sĩ mấy câu.

Việc này thật muốn vỡ lở ra, người nào mặt mũi đều không nhịn được.

Huống chi vẫn là ngay trước minh tông ở đây.

Cũng may đào viên sơn trang cũng không có nhường mọi người chờ lâu.

Rất nhanh, mấy cái vẻ mặt ảm đạm đệ tử chính là bị áp tải tiến đến, bọn hắn ánh mắt âm độc hướng phía Nhiếp Quân nhìn thoáng qua, lập tức hoảng hốt hướng phía Thẩm Nghi quỳ xuống, cuống quít dập đầu.

"Là chúng ta bị ma quỷ ám ảnh, chậm trễ chủ tông, chúng ta phải chết!"

"Các ngươi dĩ nhiên phải chết!"

Chung Quang Đức ngũ quan dữ tợn, dậm chân mà đi, trong lòng bàn tay linh quang hội tụ.

Rốt cục toát ra mấy phần Phản Hư tám tầng cường giả khí thế.

Hắn nhấc chưởng liền hướng cái kia mấy cái đệ tử mi tâm vỗ tới, không có nửa điểm lưỡng lự.

Đúng lúc này, một tiếng nhẹ nhàng lạch cạch tiếng ở đây ở giữa vang lên.

Chung Quang Đức vô ý thức ngoái nhìn nhìn lại.

Đã thấy Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn chăm chú lấy chính mình, tại nguyên bản cái kia trữ vật bảo cụ bên cạnh, lại buông xuống một cái hơi lớn một chút túi trữ vật.

". . . . ."

Chung Quang Đức lòng bàn tay linh quang chậm rãi tán đi.

Trên mặt dữ tợn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn yên lặng cùng Thẩm Nghi đối mặt, sau một hồi, phát ra một đạo nhàn nhạt thở dài.

Thân là Đào Nguyên sơn trang Thiếu trang chủ, những năm này nhân tình qua lại, đều là hắn tại tiếp đãi.

Nhưng cho đến giờ phút này, hắn như cũ không biết rõ, vị này tuổi trẻ Tông chủ đến cùng muốn cái gì.

Mặt mũi? Hắn đã cho đủ.

Thiên tài địa bảo? Chờ sự tình kết thúc, đối phương cứ mở miệng là được.

Vì sao. . . . . Liền là không chịu cho cái nhường hai bên đều tốt chịu bậc thang đây.

Người nào đều không phải là đồ đần độn, đại khái đều có thể đoán được Nam Tương tông vì sao tới.

Tại Thẩm Nghi ném ra cái thứ hai túi trữ vật thời điểm, rất rõ ràng liền là không có ý định thả sau chuyện này, muốn đem hắn đặt vào ở bề ngoài tới làm.

"Thẩm tông chủ, chúng ta nơi này hoa đào rất đẹp, không bằng sống thêm mấy ngày, việc này ánh sáng đức nhất định cho ngài một cái công đạo."

Chung Quang Đức lần nữa hành lễ, chỉ bất quá khi hắn lúc ngẩng đầu lên, đối đầu vẫn là cặp kia bình tĩnh mắt đen.

Thẩm Nghi theo ngồi xuống về sau, liền lại không có có nói một câu.

Hắn chẳng qua là an tĩnh nhìn xem trong sân một màn, tựa như đang nhìn một trận buồn cười xiếc khỉ.

Mà Chung Quang Đức, chính là cái kia nhảy nhót tưng bừng Hầu Tử.

Nhưng con khỉ này dù sao có được Phản Hư tám tầng tu vi, Đào Nguyên sơn trang tại Nam Hồng địa phương này, cũng không phải ai cũng dám trêu chọc thế lực nhỏ.

"Thẩm tông chủ, không bằng nói thẳng?"

Chung Quang Đức thu hồi nụ cười cùng nịnh nọt, đứng xuôi tay.

Trong chốc lát, toàn bộ trong đại điện bầu không khí đều là khẩn trương lên.

Nam Tương tông mọi người mặc dù trong lòng cảm thấy không đáng, nhưng đều là hướng phía trước cùng nhau bước ra một bước, mênh mông khí tức trong nháy mắt đem nơi này lồng chụp vào trong.

Không có tu tập qua cái gì hợp kích chi thuật.

Nhưng chỉ là thời gian một hơi thở, bọn hắn liền mơ hồ đem Chung Quang Đức đưa vào chắp cánh khó thoát địa phương.

"Thẩm tông chủ. . . Đây là cớ gì."

Thiên Kiếm tông Tạ Triêu Ngọc gạt ra một cái nụ cười, theo lý mà nói, cho dù là ngoại môn trưởng lão, cũng không có tại Tông chủ trước mặt xen vào tư cách.

Nhưng trừ bỏ chuyện mặt mũi, hắn rõ ràng không có đem Thẩm Nghi coi như chân chính Tông chủ đối đãi.

Dù sao thất tử đại hội còn chưa tổ chức, không coi là hết thảy đều kết thúc.

Nhưng mà Thẩm Nghi không chỉ không có cho minh tông mặt mũi, càng là không nhìn thẳng đối phương.

Hắn chậm rãi đứng người lên, đem cái viên kia còn hơi nhỏ trữ vật bảo cụ ném vào Chung Quang Đức trên thân, thản nhiên nói: "Trước mang ta đi xem một chút đi, các ngươi tiền bán mạng đều mua được chút gì."

Lời này vừa nói ra, minh Tông Tu sĩ vẻ mặt đều biến.

Thanh Nguyệt tông cùng Vô Song tông chấp sự, đã vô ý thức lại cầm đưa tin ngọc giản.

Tại bọn hắn đơn giản miêu tả xuống.

Trừ bỏ cái gọi là tiền bán mạng không nói, Thẩm Nghi vấn trách Đào Nguyên sơn trang sự tình, cấp tốc tại minh trong tông truyền ra.

Cùng lúc đó.

Nam Hồng Thất Tử bên trong, đạo bài ở giữa liên lạc càng tấp nập.

"Hắn dự định đối Đào Nguyên sơn trang động thủ?"

"Ôi, chúng ta vị này Thẩm tông chủ, có phải hay không quên đi Đào Nguyên sơn trang đám kia tu sĩ, đến cùng là ai ủng độn?"

Tại tứ đại Bạch Ngọc Kinh phụ thuộc đều không tỏ thái độ tình huống dưới, Đào Nguyên sơn trang như vậy thế lực, là đủ được cho là Nam Tương tông tả bàng hữu tí.

Thất tử đại hội trước đó, lời đầu tiên đoạn một tay? Chủ động bức bách bọn hắn thoát ly Nam Tương tông quản hạt?

Đây là người bình thường có thể làm ra sự tình à.

". . . . ."

Ngụy Nguyên Châu nghe đạo bài bên trong truyền đến hồi âm.

Hơi nhíu mày.

Như vậy chủ tông trừng trị phụ thuộc thế lực việc nhà, người bên ngoài cũng không liền nhúng tay.

Cho dù là hắn, cũng tuyệt không có khả năng ngay tại lúc này ra mặt, nguyên nhân rất đơn giản, nếu là mượn minh tông tay, xử trí Nam Dương gia vụ sự tình, đây đối với Thẩm Nghi tới nói, bản thân liền là một loại vũ nhục.

Một bên khác, Liễu Thế Khiêm lại là nhìn về phía đối diện con gái: "Ngươi thật giống như có tâm sự?"

"Không có không có."

Liễu Thiến Vân lắc đầu liên tục, giấu ở sau lưng tay cầm gần như nắm ống tay áo móc phá.

Nàng vụng trộm nắm pháp chỉ giao cho Thẩm Nghi, là nghĩ đối phương tại nguy nan thời điểm, còn có thể có cái đồ vật bảo mệnh, cũng không phải như vậy ngay trước Nam Hồng Thất Tử mặt của mọi người dùng.

Luôn cảm giác cha muốn xảy ra chuyện. . . . .

Ngay tại Nam Hồng Thất Tử lần nữa ồn ào dâng lên thời điểm.

Đào Nguyên trong sơn trang.

Chung Quang Đức trong mắt đã nổi lên lãnh quang, hắn nhìn chằm chằm cái kia đạo cao to mặc áo thân ảnh, yên lặng một lúc lâu sau, khóe môi chậm rãi giương lên: "Thật có lỗi, ta không biết rõ ngài đang nói cái gì."

Dùng phụ thuộc thế lực thân phận, đối chủ tông nói ra nói đến đây ngữ.

Khẳng định xem như phạm thượng, vạch mặt.

Minh Tông Tu sĩ trên mặt thêm ra chút cổ quái cười, bọn hắn cũng là muốn nhìn một chút, làm Đào Nguyên sơn trang không nữa nhận cái này chủ tông thời điểm, Thẩm tông chủ còn có thể có cái gì những biện pháp sao khác.

Hùng hổ dọa người, cũng phải cầnthực lực chống đỡ.

Lúc trước Nam Tương tông cũng không phải dựa vào mồm mép có được này một trăm tám mươi hai nhà phụ thuộc.

". . . . ."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, không nhanh không chậm hướng phía đi ra ngoài điện.

Nam Tương tông mọi người mặc dù có chút khẩn trương, nhưng vẫn là bước nhanh đi theo.

Thấy thế.

Chung Quang Đức khoanh tay đứng ở trong đại điện, trong mắt nhiều hơn mấy phần âm kiệt.

Hắn đồng dạng mở ra bộ pháp, chậm rãi bước ra đại điện.

Mấy cái kia bị áp lấy đệ tử, trên người bạc dây thừng rơi xuống, đồng thời đứng lên, khắp núi hoa đào bên trong, lần lượt từng bóng người đều hiện ra đến, vô luận tại chỗ cao vẫn là thung lũng, đều là hướng phía cái kia Nam Tương tông mọi người thấy đi.

Trong chốc lát, cả tòa như nông trường thế ngoại đào nguyên bên trong, có sát khí lan tràn ra.

Nhưng cũng không có người làm ra động tác.

Đạo lý rất đơn giản, Đào Nguyên sơn trang trình độ phức tạp, cũng không phải một cái mới đến tu sĩ có thể thăm dò hiểu rõ.

Nhưng mà nhiều như vậy đạo ánh mắt, lại cũng không có nhìn thấy cái kia theo bốn phương tám hướng gấp trở về yêu hồn.

Theo Thẩm Nghi hướng đi đào núi chỗ sâu.

Liền Nhiếp Quân đều có chút kinh ngạc dâng lên, đối phương giống như so với bọn hắn này chút đã tới, còn muốn quen thuộc Đào Nguyên sơn trang.

Chung Quang Đức cùng đám kia minh Tông Tu sĩ sắc mặt, cũng là dần dần biến cực kỳ khó coi, mang theo một chút khó có thể tin.

Trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi đi tới một chỗ bóng loáng như gương vách núi trước mặt.

"Chính ngươi mở ra, vẫn là ta tới."

Thẩm Nghi dừng bước lại, thân ở thanh tuyền phía trên, mặc áo hơi hơi phất động, ngắm nhìn cái kia phương vách núi.

Lít nha lít nhít Đào Nguyên sơn trang tu sĩ, đã chiếm hết chung quanh núi cao.

Mấy cái theo tới xem náo nhiệt minh Tông Tu sĩ, giờ phút này trong lòng mơ hồ có thoái ý, rõ ràng vị này Thẩm tông chủ đến có chuẩn bị, không biết đối phương còn nắm giữ nhiều ít tin tức.

Hô

Chung Quang Đức nhắm đôi mắt lại, mi tâm ánh đen nhập vào xuất ra, lập tức tám tầng cao âm u Đạo Cung chiếm cứ bầu trời.

Không hổ là tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn truyền nhân.

Từng tầng một Linh cung tản ra nồng đậm uy áp, chính là Tiên tông tu sĩ nhìn, cũng phải tán thưởng mấy phần hắn thiên tư.

Mặc dù không giống Lật Vũ như thế thân truyền, có cơ hội tiếp nhận trưởng lão vị trí, nhưng cũng có tư cách tiếp nhận trưởng lão tự mình thụ pháp.

"Thẩm tông chủ, ta khuyên ngươi dừng ở đây."

Hắn mở mắt ra, hùng hậu tiếng nói ở chân trời đẩy ra: "Suy nghĩ một chút Nam Tương tông bây giờ quẫn bách, lại mở mắt nhìn một chút Đào Nguyên sơn trang thực lực hôm nay, chớ có bị hư danh trọc thần tâm, càng không nên bị tiểu nhân chi ngôn che đậy tai mắt, đến nơi đây kết thúc, còn kịp."

"Chúng ta vốn nên là người thân nhất Nam Tương tông thế lực."

"Huống hồ, lại hướng phía trước đạp một bước đại giới, ngươi không chịu đựng nổi."

Theo tiếng nói vừa ra, lại là ba tòa tám tầng cao Đạo Cung tại bên cạnh ngọn núi tuôn ra, mấy bóng người bay lên trời.

Nồng đậm uy áp, trong nháy mắt chính là lấn át Nam Tương tông mọi người khí thế.

". . . . ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đối phương nói nhảm nhiều như vậy, chuyển đến trong tai của hắn, kỳ thật liền là một câu mà thôi.

Vẫn là được bản thân tới.

Sau một khắc, một đạo toàn thân thanh ngọc tính chất thân ảnh to lớn đột nhiên lộ ra hiện ra.

Nương theo lấy hung hăng càn quấy cười lớn, khổng lồ Thanh Tê bước qua trời cao, hung hăng hướng phía cái kia vách núi đánh tới!

Cho ta! Nện!

Răng rắc... ...

Còn như mặt gương trên vách đá đột nhiên thêm ra tập trung vết rạn, đó là pháp trận phá toái dấu hiệu.

"Ngăn lại hắn!"

Chung Quang Đức bóp pháp quyết, đồng thời một tiếng quát lớn.

Trên không trong nháy mắt có người lướt đến, hiển nhiên là tu cùng loại Linh Khu pháp đồ vật, ngang tàng hướng phía Thanh Tê sau lưng đánh tới!

Nhưng mà hắn vừa mới bay tới một nửa.

Toàn bộ thân hình cũng là bị ầm ầm đập xuống  khiến cho Sơn Tuyền ngăn nước, núi cao sụp đổ.

Đợi cho bụi mù tán đi.

Một đạo toàn thân ngân giáp thân ảnh, biểu lộ sâm nhiên, trong mắt mang theo sợ hãi thật sâu, giữ lại tu sĩ kia cổ.

"Ta thật là sợ. . . . . Ta thật thật là sợ!"

Nó nỉ non, đột nhiên một quyền đập vào tu sĩ trên đầu, quyền phong bị máu nhiễm ẩm ướt.

"Ngươi sao dám nhìn thẳng Thương Thiên?"

Lại là một quyền, đánh nát tu sĩ hai con ngươi.

Ngân giáp thân ảnh cử động ở giữa, bất ngờ có mấy phần Thiên Diễn 49 mùi vị.

"Ngươi không sợ sao? Ngươi dựa vào cái gì không sợ!"

Tại dưới con mắt mọi người, ngân giáp thân ảnh điên cuồng đánh lấy tu sĩ kia thân thể, đem hắn hung hăng nện vào bên trong dãy núi.

Chung Quang Đức kinh ngạc nháy mắt.

Thanh Tê đã đánh nát vách đá, lộ ra phía dưới trận pháp truyền tống.

Nó đột nhiên vọt vào.

Thẩm Nghi cuối cùng mở ra bộ pháp, đạp không mà đi, thân hình chui vào cái kia phương pháp trận bên trong.

Tức khắc, Chung Quang Đức sắc mặt có chút trắng bệch.

Theo bản năng mong muốn tiến lên.

Vừa mới có hành động, chính là bị một bộ máu thịt be bét thân thể đập trở về.

Thật vất vả đẩy ra cái kia thân thể, hắn trong tầm mắt đột nhiên thêm ra một tấm vặn vẹo lại không chút biểu tình gương mặt.

"Ngươi. . . Cũng không sợ?"

Giọng khàn khàn bên tai bờ đẩy ra.

Chung Quang Đức đột nhiên toàn thân run rẩy, thân hình bản năng đảo cướp ra ngoài!

Ôi

Nam Tương tông các chấp sự vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Cỗ này Linh Khôi làm sao càng xem càng nhìn quen mắt, mà lại giống như so với lần trước đầu kia Thanh Tê còn muốn dữ dội một chút.

Bọn hắn vội vàng đạp không mà đi  đồng dạng chui vào vách đá bên trong..