Chương 473: Máu nhuộm hoa đào (1)

Chương 473: Máu nhuộm hoa đào (1)

Rì rào.

Thẩm Nghi nghe bên tai tiếng gió thổi, trước mắt lướt qua phiêu hốt một màn.

Có diện mạo dữ tợn yêu ma chạy đạp tới, dùng lợi trảo xuyên thủng bộ ngực của mình.

Từng trương người quen khuôn mặt che kín sợ hãi, bị loạn đao xé rách, máu văng khắp nơi.

Mang theo thao thiên màu đỏ tươi Đại Yêu theo màn trời lướt qua, dưới thân thành trì đổ sụp vỡ nát, oan hồn gào thét bên tai không dứt.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng vung tay áo, cái kia giả đến không thể lại giả huyễn cảnh chính là trong nháy mắt vỡ nát.

Hóa Thần cảnh lúc liền tu tập qua thần hồn pháp, Phản Hư sau càng là tại tu tập linh trận lúc, nhường thần hồn lần nữa đạt được tăng vọt.

Này loại thô thiển huyễn cảnh, đã rất khó lại đối với hắn sinh ra hiệu quả gì.

Thẩm Nghi ngước mắt hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy trận pháp truyền tống về sau, chính là một cái hố sâu to lớn, bốn phía to lệ vách đá cao chừng ngàn trượng, cách mỗi ba thước, chính là bị tạc ra chỉ chứa một người ngồi xếp bằng cửa hang.

Mỗi cái huyệt động bên trong, đều là đang ngồi một đạo thân ảnh.

Trong đó có tu sĩ, cũng có phàm nhân.

Bọn hắn thần sắc chết lặng, nhắm hai mắt, nhìn như vững như ngồi chuông, trên thân không có nửa điểm ngoại thương, kì thực sinh cơ ảm đạm, đã là ngọn đèn dầu khô kiệt hình dạng.

Hô

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, rất khó đi tính toán này vách núi ở giữa có bao nhiêu người.

Cũng rốt cuộc biết vì sao Đào Nguyên sơn trang vậy mà gan lớn đến dám nắm chủ ý đánh tới Tiên tông bảo địa trên thân.

Tại Nam Hồng như vậy mối nguy tứ phía địa phương, ngoại trừ Hợp Đạo bảo địa bên ngoài, địa phương khác đoán chừng rất khó cung cấp số lượng như thế sinh linh khủng bố, đi lấp đầy cái nhìn này nhìn không thấy biên giới Thâm Uyên vách đá.

Đến mức mục đích là cái gì.

Theo vừa rồi ăn mòn mà đến huyễn cảnh có khả năng đại khái phỏng đoán một phiên.

Không thương tổn da biểu, chỉ tra tấn nội tâm.

Không giờ khắc nào không tại trải qua lấy nội tâm kinh khủng sự tình, cho đến thần tâm sụp đổ mới thôi.

Ngút trời oán khí, gần như nắm hố sâu phía trên thê lương màn trời nhuộm thành màu xám.

Mà ở mảnh này màu xám vị trí trung tâm.

Một viên đen như mực hạt châu, đang tại hấp thu lấy lượn lờ khói bụi.

Mỗi một đạo khói bụi đằng không bay lên, vách đá ở giữa liền có một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh lung lay sắp đổ hướng phía dưới rơi xuống mà đi, rơi vào mùi hôi bạch cốt núi cao.

Rất nhanh, liền có Đào Nguyên sơn trang đệ tử dọc theo chật chội thềm đá mà đi, nắm một cái khác đầu sinh linh đem hắn bổ sung.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, từ đầu tới đuôi không cần mặc cho Hà chỉ huy.

Ôi

Thanh Tê Trấn Thạch tầm mắt ngưng trọng nhìn về phía hạt châu kia phía dưới, một đạo khói đen đem hạt châu cùng bạch cốt trên núi cao thân ảnh già nua chỗ nối liền cùng nhau.

"Mở ra lối riêng kéo dài tuổi thọ pháp?"

"Này lão bức nhãi con, thật đúng là đủ tiếc mệnh."

Thanh Tê Đại Yêu khi còn sống mặc dù chỉ là Phản Hư sáu tầng yêu ma, nhưng còn tính là có chút hiểu biết, liếc mắt liền nhìn ra Đào Nguyên sơn trang đang làm cái gì.

Dùng oan hồn che đậy thiên cơ, lấy sinh linh chi tức kéo dài tuổi thọ.

Một công đôi việc.

Đúng lúc này, một đám người khoác Ngư Lân giáp Thủy tộc lại là nghênh ngang đi tới: "Làm sao mới đến, 327,000 phàm phu tục tử, số lẻ liền miễn đi, làm mau mau."

Chúng nó hướng phía mặc áo thanh niên nhô ra tay, một bộ không nhịn được bộ dáng.

Thẩm Nghi yên lặng chằm chằm lên trước mắt đám này yêu ma.

Long Cung Ngư Lân giáp, hắn cũng từng gặp không chỉ một lần.

Xem ra này tiền bán mạng, còn không chỉ hướng trên bờ đưa, trong nước cũng là có phần.

Đúng lúc này, mấy chục đạo thân ảnh cùng nhau tràn vào tiến đến.

Khi nhìn rõ đi đầu cái kia gần hai mươi đạo người mặc Nam Tương chấp sự bào thân ảnh lúc, mười cái Long Cung thuỷ binh bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, phát giác được một chút không thích hợp.

Chúng nó cũng là biết Đào Nguyên sơn trang tại cùng Tiên tông chấp sự buôn bán.

Nhưng loại chuyện này nhường tu sĩ tới làm, truyền đi có thể là tội lớn, làm sao có thể đồng thời liên hệ nhiều như vậy đồng tông chấp sự.

". . . . ."

Chung Quang Đức thật vất vả thoát khỏi cái kia điên truy sát, chật vật bước vào hố sâu, trong nháy mắt cho đám kia Long Cung thuỷ binh liếc mắt ra hiệu.

Long Cung thuỷ binh phản ứng lại, trực tiếp lấy ra ốc biển truyền tin.

"Tông chủ."

Tu vi cao nhất mấy cái Nam Tương tông chấp sự rất nhanh liền tránh thoát huyễn cảnh trận pháp.

Cấp tốc hướng phía Thẩm Nghi áp sát tới.

Giống như như vậy loạn tâm pháp trận, muốn tạo đến là đủ bao phủ nhiều người như vậy, đại giới đắt đỏ đến liền Tiên tông đều sẽ đau lòng mức độ, vì vậy lùi lại mà cầu việc khác, chỉ có thể đối không có tu vi gì người có hiệu quả.

Bọn hắn kiêng kỵ hướng phía nhìn bốn phía.

Rõ ràng là chủ tông dò xét phụ thuộc, bây giờ lại tựa như chim trong lồng, thân hãm nguyên lành, có chút chắp cánh khó thoát ý tứ.

Quả nhiên, theo Long tộc thuỷ binh buông xuống ốc biển.

Tại cái kia bạch cốt núi cao ở giữa, một đầu cao lớn Thanh Lân Giao đem tùy ý tạp chủng vạc rượu, hùng hùng hổ hổ nói: "Rút sạch kiếm điểm thu nhập thêm còn phiền toái như vậy, lần này giá tiền đến thêm gấp đôi."

Đợi hắn đứng dậy thời điểm, Phản Hư chín tầng khí tức khủng bố trong nháy mắt bừa bãi tàn phá ra.

Cùng lúc đó, bạch cốt trên núi cao tiều tụy thân ảnh, cũng là bỗng dưng mở mắt ra, vẩn đục trong đôi mắt tựa hồ có vô tận oan hồn tuôn ra.

Ở trước mặt của hắn, cho dù là đầu kia Thanh Lân Giao tướng, cũng không hiểu có vẻ hơi vi miểu dâng lên.

Đường đường chính chính bước qua cái kia đạo đường ranh giới tu sĩ!

Dù cho qua nhiều năm như vậy, hắn không thể thành công đột phá, nhưng này hùng hồn khí tức, vẫn như cũ là Phản Hư viên mãn mới có thể có được.

Đào Nguyên trang chủ không có giống như Chung Quang Đức như vậy lại khuyên giải cái gì.

Có lẽ là Nam Tương tông đã dẫm lên ranh giới cuối cùng của hắn, lại có lẽ là vì kéo dài tuổi thọ, thu nạp quá nhiều oan hồn, có chút mất lý trí duyên cớ.

Hắn bay lên trời, ròng rã mười tầng cao âm u Đạo Cung chiếm cứ chân trời, uy thế hạo đãng.

Ở giữa linh quang lấp lánh, đã có chút nến tàn trong gió mùi vị.

Nhưng thay vào đó, lại là càng thêm hung sát nồng đậm âm phong huyết khí.

"Ngươi nhìn thấy ngươi muốn gặp đồ vật, hiện tại có khả năng nhắm mắt sao?"

Chung Quang Đức thâm trầm bay lên trời, ngăn cản đường lui của mọi người.

Nam Tương tông chúng chấp sự đã toàn thân căng cứng, cùng nhau đưa ánh mắt về phía Thẩm Nghi.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Đào Nguyên sơn trang lại dám làm ra như vậy nghịch thiên mà đi cử chỉ.

Chung Quang Đức nói không sai, Nam Tương tông một khi đặt chân tiến đến, liền thật không có hòa giải chỗ trống.

Không thể không nói. . . Lần này giống như chơi có chút quá lớn.

". . . . ."

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn xem song chưởng, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên.

Những người còn lại đều có chút nghi ngờ không thôi, chỉ có Nhiếp Quân đoán được cái gì.

Làm ý nghĩ này theo trong đầu xẹt qua trong nháy mắt.

Mặc dù Nhiếp Quân từng dùng giết phôi tên lấy xưng, vậy mà cũng là cảm thấy tim đập nhanh hơn.

Theo Thẩm Nghi đầu ngón tay ngưng đập.

Hắn lúc trước ngồi ngay ngắn ở trong đại điện lúc bày ra pháp trận, đột nhiên tại toàn bộ Đào Nguyên trong núi nổi lên.

Ngũ Hành bảo liên đại trận! Mười sáu tòa! Trong nháy mắt liền đem Đào Nguyên sơn trang đều lồng chụp vào trong.

Như vậy hạo đãng thanh thế, phảng phất hóa thành bốn chữ lớn.

Chó gà không tha.

Làm Thẩm Nghi tay cầm hạ xuống nháy mắt.

Trên người hắn mặc áo đã bị Nam Tương áo bào trắng thay thế, chói mắt mặt trời đồ văn ở giữa, có kim diễm bừa bãi tàn phá vọt lên.

Tại Tông chủ bào gia trì xuống.

Kim diễm trọc lấy hết khói xám, nhường âm u đầy tử khí màn trời đột nhiên chói mắt dâng lên.

Huyết Hải bốc lên, tử khí đông lai.

Như Đại Nhật Sơ Thăng, đem trọn cái hố sâu chiếu rọi huy hoàng rực rỡ, liền cái kia bạch cốt núi cao ở giữa quanh quẩn sát khí, đều cấp tốc tiêu tán không thấy.

Vẻn vẹn năm tầng cao Vô Lượng Yêu Hoàng Cung, lại là mơ hồ có cùng toà kia mười tầng cao Đạo Cung địa vị ngang nhau mùi vị.

". . . . ."

Đừng nói người bên ngoài, liền vị kia Đào Nguyên trang chủ, giờ phút này vẩn đục trong đôi mắt, đều là nổi lên một tia kinh ngạc.

Thân là Phản Hư viên mãn cường giả, mặc dù tham dự không tiến vào chân chính thiên kiêu chi tranh, nhưng những năm qua này, thấy tận mắt hoa mỹ Đạo Cung cũng không phải số ít.

Chân chính Thiên Cung, hắn là nhìn thấy qua.

Nhưng Thẩm Nghi này tòa Vô Lượng Yêu Hoàng Cung, ẩn chứa trong đó Hồng Mông tử khí, lại là vượt xa cùng cảnh thiên kiêu!

Chẳng lẽ. . . . . Thiên địa cũng là bất công sao?

Tại sao lại có người có thể được đến như thế phong phú biếu tặng.

Pháp trận lần nữa gợn sóng.

Ngân giáp thanh niên chậm rãi bước vào, hai tay các mang theo một bộ thi thể, đem tiện tay ném xuống đất, ngăn cản tất cả mọi người đường lui..