Chương 473: Máu nhuộm hoa đào (2)

Chương 473: Máu nhuộm hoa đào (2)

"Các ngươi có phải hay không thật là sợ?"

Nó ngẩng đầu, máu thịt be bét trên mặt lên tiếng sừng, lộ ra bị máu nhuộm ô dày đặc răng trắng.

"Đồ hỗn trướng."

Cái kia Thanh Lân Giao đem người khoác càng thêm tinh mỹ Ngư Lân giáp, vung tay lên, có cán dài đại đao rơi vào trong lòng bàn tay.

Nó cho cái kia hơn mười thuỷ binh liếc mắt ra hiệu.

Lập tức đạp không mà lên, hung tợn hướng phía trận pháp phía trước Đạo Hải tướng quân bổ tới!

Quỷ dị như vậy tu sĩ Thiên Cung, can hệ trọng đại, nhất định phải hồi bẩm Long Cung mới được!

Đến mức Đào Nguyên sơn trang sự tình, cùng nó có quan hệ gì.

Trên đời còn không người dám lại Long Cung sổ sách, thế nào sợ chúng nó chẳng qua là ra tới tiếp cái việc tư.

Bá

Chuôi này đại đao chém qua trời cao, kỳ phong mang chi cái gì, nhường ở đây gần như tất cả mọi người là theo bản năng tránh đi.

Chỉ có ngân giáp thanh niên hơi khẽ nâng lên cái kia đờ đẫn khuôn mặt, sau đó giơ tay lên, dùng bàn tay gan bàn tay ngang tàng tiếp nhận lưỡi đao, theo lòng bàn tay đến nguyên cả cánh tay, đến mức toàn thân đều nhiều hơn tinh mịn vết rạn.

Này một đao tiếp cực kỳ miễn cưỡng.

Cho thấy hai bên tu vi ở giữa cực lớn chênh lệch.

Nhưng mà Thanh Lân Giao đem đang định vung đao lại trảm thời khắc, nhưng là đúng lên Đạo Hải tướng quân cặp kia kinh khủng đến điên cuồng đôi mắt.

Cả người thất thần trong nháy mắt.

Sau một khắc, một đầu nát vụn bàn tay, đã ngang tàng rơi vào trên mặt của nó.

Ầm ầm!

Thanh Lân Giao đem cả người bay rớt ra ngoài, đánh nát bạch cốt núi cao.

Két. . . . . Két. . . . .

Đạo Hải tướng quân chậm rãi hướng phía trước đi đến, thân thể phá toái, bộ pháp lảo đảo, lại không hiểu cho người ta một loại càn rỡ cảm giác.

Nó mặc dù không có chân chính tu tập hôm khác diễn 49, nhưng đã trải qua ròng rã ba mươi vạn năm khô tọa về sau, cái kia cuồn cuộn đến nhường thần trí vỡ nát cảm ngộ, cũng là dần dần tan vào cử động của nó bên trong.

Thanh Tê Đại Yêu cũng là cười lớn lấy hướng cái kia Giao đem dậm chân mà đi.

Hai cái Phản Hư tám tầng, đúng là tại Phản Hư chín tầng Long Cung yêu ma trước mặt, biểu hiện ra để cho người ta khó có thể lý giải được ngạo nghễ.

Ngay tại hết thảy tầm mắt đều ngưng tụ ở nơi này thời điểm.

Thân là trong hố sâu tu vi cao nhất người.

Đào Nguyên trang chủ lại là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một bộ Nam Tương áo bào trắng.

So với cái kia hai đầu quái dị Thạch Khôi, chân chính khiến cho hắn cảm giác được không ổn, vẫn là vị kia tuổi trẻ Nam Tương tông chủ.

Mắt thấy mãnh liệt kim diễm trong biển lửa nổi lên tử mang.

Hắn song chưởng mãnh liệt nâng lên.

Âm u Đạo Cung bên trong, bỗng nhiên đứng lên một tôn cao ngất Thiên Diện pho tượng.

Thân như dãy núi, mặt như Ác Quỷ.

Lít nha lít nhít gương mặt, có kêu khóc người, có nhe răng cười người, có oán độc người, tại nồng đậm khói xám bên trong như ẩn như hiện.

Trong khoảnh khắc, cái kia Thiên Diện Ác Quỷ thân thể bỗng nhiên hướng phía trước nghiêng, tựa như một tôn hung thần nhìn xuống nhân gian.

"Chịu ta cúi đầu!"

Đào Nguyên trang chủ tiều tụy đến da bọc xương trên mặt, miệng khép mở, phát ra khàn khàn thê lương thanh âm.

Cái kia Thiên Diện Ác Quỷ giống đột nhiên dập đầu.

Ngưng tụ như thật oán khí bao phủ ra, cuối cùng nhường tâm tư mọi người đều theo Thạch Khôi bên trên dời, trong lòng như có nặng trống đánh, phanh phanh phanh tiếng vang, để bọn hắn vẻ mặt đỏ lên, gần như nhỏ máu.

Cho dù là đám kia Phản Hư bảy tầng Thủy Nguyệt Thương Minh cung phụng, giờ phút này cũng là thần tâm không ổn định, tựa như muốn bị oan hồn thảm tiếng gào hóa thành thủy triều bao phủ.

Bọn hắn chẳng qua là tu sĩ, còn không phải chân chính tiên thần.

Chỗ nào nhận được lên này vô tận sinh linh thê thảm tra tấn về sau, ngưng tụ ra khủng bố oán niệm.

Mà thân là trực diện này cúi đầu tồn tại.

Cái kia tập hoa mỹ áo bào trắng, trong nháy mắt liền bị khói xám che giấu đi vào.

Nhưng cũng không có kéo dài bao lâu.

Tử kim sắc diễm biển bốc lên mà ra, phảng phất có Thiên Hoàng xoay quanh, dọn sạch Si Mị.

Thấy tình thế không ổn, Đào Nguyên trang chủ lần nữa bấm pháp quyết.

Khổng lồ Thiên Diện Ác Quỷ giống trực tiếp gõ xuống dưới! Tựa như là doạ người dãy núi sụp đổ!

Lít nha lít nhít gương mặt nhập vào khói xám bên trong, có chói tai tiếng kêu rên tại trong hố sâu quanh quẩn.

Đợi cho khói xám tán đi.

Đếm không hết khuôn mặt phá vỡ đi ra, khiến cho dữ tợn bên trong lại mang theo mấy phần bi thương.

Tại đây tôn dập đầu to lớn Thiên Diện pho tượng trước mặt, Thẩm Nghi đứng xuôi tay, áo bào trắng vạt áo hơi hơi chập chờn, chính là phật tản nồng đậm oán niệm.

Ngọn lửa màu tím bầm tại áo bào trắng phía trên vọt lên.

Như Tử Hà chiếu mặt trời.

Kinh khủng tạc tượng quỳ rạp xuống cái kia đơn bạc thân ảnh trước mặt.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng cất bước, bước lên đầu lâu của nó, theo sống lưng của nó, ung dung hướng đi chân trời cái kia tiều tụy lão nhân.

Đối với Hợp Đạo cảnh cự phách mà nói, đây chỉ là một kiện y phục hàng ngày.

Nhưng giờ phút này, tại pháp bào này gia trì dưới, cái kia thao thiên tử kim biển lửa, phảng phất có thể dung đi toàn bộ Đào Nguyên sơn trang.

Dậm chân ở giữa, cái kia tay áo chi hạ thủ trên cánh tay, bất ngờ lại tăng thêm một bộ sắc bén cổ tay giáp.

Đồng dạng là màu xám, nhưng so với âm u Đạo Cung bên trong tràn ngập oán niệm khói xám, bộ này áo giáp xám, càng giống là hư vô, hết thảy phần cuối.

Hồng Mông tử khí gia thân, Quy Khư Tiên Giáp hộ thể.

Thẩm Nghi chậm rãi đi tới cái kia Đào Nguyên trang chủ trước mặt.

Toàn bộ trong hố sâu hết thảy, phảng phất tại giờ phút này trệ ngưng xuống dưới.

Đạo Hải tướng quân cùng Thanh Lân Giao đem triền đấu không ngớt, toàn thân gần như phá toái, Thanh Tê Đại Yêu đồng dạng vô cùng thê thảm, nhưng nó chẳng qua là cười gằn đem rộng lớn song chưởng nâng quá đỉnh đầu, ôm quyền vì chùy, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào Giao yêu trên đầu.

Oanh

Vốn nên thừa cơ ra tay nhảy xuống biển, giờ phút này trong mắt e ngại lại là nồng nặc mấy lần không thôi.

Hắn duỗi tay vịn chặt Giao yêu đầu, ép buộc đối phương ngẩng đầu nhìn lại, nỉ non nói: "Xem."

Giao yêu một quyền đánh nát vai phải của nó, đã thấy nhảy xuống biển liền nửa điểm phản ứng đều không có, chỉ tiếp tục ngẩng đầu nhìn phía trên, không khỏi nổi giận gầm thét lên:

"Ngươi đang nhìn cái gì? !"

"Xem. . . . . Chân chính Thiên. . . ."

Đạo Hải tướng quân trong mắt e ngại hóa thành cuồng nhiệt.

Dẫn tới Giao yêu vô ý thức ngước mắt nhìn lại, sau một khắc, nó liền tại cái kia đầy trời tím tròng mắt màu vàng óng nhìn soi mói, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Gần như tầm mắt mọi người bên trong, đều nhiều hơn một bộ áo bào trắng.

Cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú chậm rãi nhìn lại tới, tím tròng mắt màu vàng óng bên trong phảng phất bao hàm thiên địa vạn pháp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên miên bất tuyệt tiếng nổ tung vang vọng hố sâu bên trong, đếm không hết máu đồng thời nở rộ đến, so khắp núi hoa đào rất đẹp!

Lần lượt từng bóng người trong nháy mắt vỡ nát.

Trong hố sâu lập tức hóa thành một cái biển máu quay cuồng.

Thẩm Nghi đứng tại Thiên Diện Ác Quỷ giống phía trên, trắng nõn như ngọc đầu ngón tay không dính một hạt bụi, hắn nắm một viên huyền cơ chùy, đem hắn đưa vào lão nhân mi tâm.

Mãi đến đau nhức kéo tới.

Đào Nguyên trang chủ mới từ cái kia trong mê mang lấy lại tinh thần, vô ý thức mong muốn kết động đạo pháp, nhưng cùng Đạo Cung ở giữa liên hệ, lại đột ngột trệ ngưng rất nhiều.

Cũng chính là này hô hấp ở giữa ngốc trệ.

Trên người hắn đã nhiều hơn ròng rã mười đầu Huyền Cơ Tác, phân biệt phong bế mi tâm, miệng mũi, tứ chi, tâm phúc.

Âm u Đạo Cung bên trong lần nữa hội tụ thức thứ hai đạo pháp.

Lại so lúc trước chậm không biết bao nhiêu.

Đào viên trang chủ trơ mắt nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi vén lên tay áo, cái kia tờ gương mặt tuấn tú bên trên, mặc dù thần sắc không thay đổi, lại nhiều hơn một chút dữ tợn ý.

Trong chốc lát, hung mãnh quyền phong theo bốn phương tám hướng hạ xuống.

Đạt đến đến đại thành Thiên Diễn 49 lần nữa toàn lực thi triển ra.

Tại Tông chủ pháp bào, Huyền Khánh biếu tặng, cùng với hai thức Linh Pháp cùng Huyền Cơ Tác rất nhiều nhân tố xuống.

Dùng Phản Hư trung kỳ chiến viên mãn, liền vượt hai đạo đường ranh giới, như vậy tuyệt không đạo lý có thể giảng sự tình, cứ như vậy sống sờ sờ hiện ra ở Nam Tương tông trước mắt mọi người.

Âm u Đạo Cung khói xám mãnh liệt, âm tàn đạo pháp đều hướng phía phía dưới hạ xuống.

Nhưng mà cũng rất khó bắt kịp cái kia đạo huyền diệu thân ảnh.

Áo bào trắng trên không trung phun trào, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ nhường tiều tụy thân thể của ông lão vỡ nát.

Từ không trung đến trên mặt đất.

Tổngcộng bất quá mười mấy hơi thở thời gian.

Đào Nguyên trang chủ lại cảm giác giống như là qua rất nhiều năm, chính mình phảng phất thành một khối rèn sắt, bị thiên chuy bách luyện, lại không có thể được đến thuế biến.

Chỉ vì cầm chùy người, cũng không có nghĩ qua muốn lấy được một khối thép tốt, chẳng qua là đang phát tiết lấy trong lòng nộ.

Tại tiều tụy lão nhân rơi xuống đất nháy mắt.

Năm ngón tay xé rách thân thể của hắn.

Ngang tàng đánh nát hắn đạo anh ngũ tạng.

Nóng bỏng kim diễm đem đốt sạch.

Thẩm Nghi chân đạp Huyết Hải, nhìn về chân trời âm u Đạo Cung tầng tầng băng lún xuống dưới, cuối cùng phun ra một ngụm trọc khí.

Hô

Sau lưng hắn, toàn bộ trong hố sâu ngoại trừ trên vách đá thân ảnh, liền chỉ còn lại có Nam Tương tông một đám chấp sự cùng hai cỗ phá toái không thể tả Thạch Khôi.

Lúc trước trên không trung nổ tung diễm lệ huyết hoa, giờ phút này đều đã chui vào mặt đất, màu đỏ sậm tanh hôi bùn đất, nhường cái kia tòa bạch cốt núi cao ảm đạm phai mờ.

Thẩm Nghi thoáng điều chỉnh hô hấp, lập tức quay người cất bước hướng phía cái kia pháp trận đi đến, nói khẽ:

"Một tên cũng không để lại."

Lời vừa nói ra, Thanh Tê Đại Yêu cùng Đạo Hải tướng quân đồng thời nhảy ra, hướng phía pháp trận lao đi!

Tại mất đi cao thủ che chở về sau, còn lại Đào Nguyên sơn trang đệ tử, thực sự rất khó ngăn cản hai đầu Phản Hư tám tầng Trấn Thạch tàn sát.

Phốc phốc... ...

Mềm mại hoa đào phía trên, bỗng nhiên nhiễm máu, liền lộ ra càng tươi đẹp.

Vô số tiếng kêu rên vang vọng rừng núi.

Toàn bộ quá trình cũng không tính quá mức dài đằng đẵng.

Rất nhanh, ban đầu bên trong đại điện kia, liền chỉ còn lại có ba đạo sợ hãi thân ảnh.

"Thẩm tông chủ, chớ có ngộ thương! Chúng ta chẳng qua là tới thưởng hoa đào mà thôi!"

"Chúng ta là Minh tông a! Thanh Nguyệt tông. . . . . Thanh Nguyệt tông còn giúp qua ngài rất nhiều, ngài quên sao?"

Thiên Kiếm tông vị kia ngoại môn trưởng lão miễn cưỡng vui cười, Thanh Nguyệt tông chấp sự vội vàng bấu víu quan hệ, chỉ có vô song tông chấp sự vẻ mặt ảm đạm, đã ngã ngồi trên mặt đất.

Cái kia tầng tầng lớp lớp Ngũ Hành bảo liên đại trận, đem bọn hắn cũng đều toàn bộ vây ở Đào Nguyên sơn trang.

Chủ vị phía trên.

Thẩm Nghi an tĩnh lật xem Nam Tương tông chấp sự tìm ra tới sổ.

Mỗi một phần tiền bán mạng đằng sau, vậy đơn giản mấy cái chữ nhỏ, đều là đại biểu cho số lượng khổng lồ sinh linh.

Để cho người ta có chút nhìn thấy mà giật mình.

Rất nhiều Nam Tương tông chấp sự thần sắc ngốc trệ.

Bọn hắn xác thực đều gặp Thẩm Nghi tàn nhẫn, nhưng cơ hồ đều là đối yêu ma ra tay, đối tu sĩ này giống như còn là lần đầu tiên. . . . .

Trong đó mấy người trong đầu lại nổi lên đã từng Lý Thanh Phong nhắc nhở, Thẩm tông chủ không chỉ có riêng chỉ am hiểu chém yêu.

Mãi đến Đào Nguyên sơn trang lại không người sống, sự tình vậy mà vẫn chưa kết thúc dáng vẻ.

Tông chủ. . . . . Tông chủ tổng không đến mức còn muốn nhúng tay Minh tông sự tình.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi cuối cùng lật đến mấy cái tên quen thuộc.

Hắn hơi ngước mắt, quét về trước mặt mấy người.

"Ngươi không muốn làm ẩu! Ta chính là Thiên Kiếm tông ngoại môn trưởng lão!" Tạ Triêu Ngọc vẻ mặt khó chịu hướng về sau mặt lui lại mấy bước, quát to: "Thất Tử đại hội còn chưa tổ chức, ngươi còn không phải Tông chủ! Coi như ngươi là Tông chủ, ngươi cũng không quản được ta Thiên Kiếm tông!"

Thanh Nguyệt tông chấp sự thần tâm sụp đổ, cùng Vô Song tông cùng một chỗ tê liệt trên mặt đất.

Thân là cùng Nam Tương thân mật nhất Minh tông chấp sự, hắn đối vị tông chủ này tính cách có thể là có nghe thấy. . . . .

". . . . ."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng đem sổ để lên bàn.

Áo bào trắng không động.

Chỉ là phía dưới vang lên ba tiếng vang trầm trầm.

Bành! Bành! Bành!

Ba cái đầu đồng thời nổ tung, nhường trong đại điện lại thêm mấy phần huyết khí.

Nhiếp Quân cầm kiếm đứng ở điện hạ, kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, đột nhiên trong lòng có chút cảm giác khó chịu, vô luận là chính mình, vẫn là những cái kia chấp sự tiền bối, tựa hồ cũng nắm chuyện này nghĩ quá phức tạp đi.

Có lẽ tại Thẩm tông chủ trong mắt, kỳ thật cũng không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.

Đối phương thật chính là cái hết sức thuần túy. . . Giết phôi..