Chương 474: Nên ngươi cho hắn nhóm bàn giao

Chương 474: Nên ngươi cho hắn nhóm bàn giao

Đồ người toàn môn, khám nhà diệt tộc.

Như thế hành vi cùng ma tu không khác, nhưng bây giờ lại là xuất từ Tiên tông tay.

Thanh Hải phủ chúng tu sĩ, còn có Thủy Nguyệt Thương Minh chờ cung phụng, vẻ mặt đều có chút phức tạp, bọn hắn tham dự trong đó, đương nhiên biết rõ chuyện nguyên do, nhưng thế lực khác nhưng không biết.

Việc này một khi truyền đi, Nam Hồng một đám thế lực sẽ như thế nào đối đãi Nam Tương Tiên tông.

Huống chi Đào Nguyên sơn trang vẫn là Nam Tương tông phụ thuộc.

Nhưng Thẩm tông chủ tựa hồ căn bản không quan tâm này chút hư danh, chẳng qua là an tĩnh chờ đợi các chấp sự vơ vét trong sơn trang thiên tài địa bảo.

"Quái tai."

Kinh Cảnh Tùng âm thầm lắc đầu.

Hắn trước kia coi là Thẩm tông chủ là lo lắng Đào Nguyên sơn trang bại phôi Nam Tương Tiên tông thanh danh, mới có thể không chút do dự chạy tới.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương rồi lại không quan tâm hư danh.

Cái kia tàn nhẫn như vậy ra tay, lại cách làm thế nào?

Chẳng lẽ là bởi vì trong hố sâu bạch cốt núi cao, cũng hoặc là là trên vách núi đá tội nghiệp phàm phu. . . Thẩm tông chủ thoạt nhìn cũng không giống như là cái gì thiện nhân.

Đợi cho hơn mười tôn Thanh Sư Linh Khôi bị chứa tràn đầy.

Chúng chấp sự mang Thẩm Nghi về tới trong hố sâu, chỉ hướng trời cao hạt châu kia: "Thẩm tông chủ, vật này chính là Đào Nguyên sơn trang bố trí xuống đại trận này đầu nguồn, mặc dù thủ đoạn ác liệt hung tàn, nhưng chỉ luận hạt châu này mà nói, quả thực là một kiện bảo vật quý giá."

Có thể làm cho thọ nguyên khô kiệt Phản Hư mười tầng tu sĩ kéo dài tuổi thọ đến nay, còn có thể duy trì cảnh giới thực lực.

Nếu là có thể đem hắn thu phục, tuyệt đối là kiện không sai trợ lực.

"Lòng có thiện ác, pháp bảo lại là chẳng phân biệt được thiện ác."

Mấy cái Thủy Nguyệt Thương Minh cung phụng nói khẽ, bọn hắn nhìn chằm chằm cái viên kia bảo châu, chỉ thấy trong đó sương mù nồng đậm đến đen kịt.

Không biết bao hàm giấu bao nhiêu hồn phách, ở trong đó bị lặp đi lặp lại tra tấn, ngưng tụ ra oán khí đơn giản không thể đo lường, sinh sôi không ngừng, quả nhiên là doạ người vô cùng.

". . . . ."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, lập tức nhẹ nhàng vung tay áo.

Tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn, một đạo kim diễm tựa như mũi tên, bộc phát ra sắc bén réo vang, đột nhiên quán xuyên cái viên kia hạt châu.

Răng rắc.

Thanh thúy tiếng vỡ vụn bên trong, vô tận sương mù bao phủ mà ra, lần nữa nhường màn trời biến đến u ám dâng lên.

Cái kia đầy trời mây mù bên trong, tựa như cất giấu từng trương dữ tợn khuôn mặt.

Mỗi một đạo khí tức đều mỏng manh vô cùng, phảng phất trong nháy mắt liền có thể ép diệt, nhưng làm sao số lượng khổng lồ, cũng là không thể khinh thường.

"Tông chủ. . . ."

Kinh Cảnh Tùng hơi hơi há mồm, chớ nói người bên ngoài, chính là hắn ý định này tùy tiện người, đều là bản năng cảm nhận được đau lòng.

Liền hạt châu này giá trị, có lẽ so toàn bộ Đào Nguyên sơn trang chung vào một chỗ còn đáng tiền.

Thẩm tông chủ tâm tư thật đúng là nhường người bên ngoài khó mà nắm lấy.

Tại hạt châu vỡ vụn nháy mắt.

Nơi này đại trận cũng là lặng yên tán đi.

Vách núi ở giữa thân ảnh chỉnh tề mở mắt ra, nhưng trong đôi mắt vẫn như cũ là bộ kia giãy dụa ánh mắt bi thống, tựa như đắm chìm trong huyễn cảnh bên trong vô pháp tự kềm chế.

"Những người này đều phế đi." Nhiếp Quân thu hồi tầm mắt.

". . . . ."

Thẩm Nghi trên mặt cũng không có cái gì dị dạng.

Việc này không có quan hệ gì với hắn, thuận tay khả năng giúp đỡ nhiều ít liền giúp nhiều ít, chỉ cầu cái tâm niệm thông suốt mà thôi.

Hơi trầm ngâm một lát.

Hắn lần nữa nhấc chưởng.

Một viên kim châu theo lòng bàn tay bay ra, đi vào lúc trước khói đen bảo châu vị trí, lập tức tơ vàng bện hội tụ, ngưng ra một tôn cao hơn mười trượng ám kim sắc Pháp Tướng.

Cao lớn uy mãnh Trấn Ngục Kim Thân ngồi xếp bằng, mỏng như cánh ve Vũ Phi hơi hơi chập chờn.

"Đây là? !"

Nam Tương tông chúng chấp sự vẻ mặt đột biến.

Mặc dù này tôn Pháp Tướng khí tức vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Thần cảnh, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là lên tiếng kinh hô: "Chính thần chi đạo?"

"Lúc trước đáp ứng ngươi đồ vật."

Thẩm Nghi ở trong lòng nói khẽ, sau đó ngưng ra hai cái yêu ma bản nguyên, đút cho Thanh Hoa phu nhân.

"Cảm tạ ta chủ ban ân! Thanh Hoa hổ thẹn!" Thanh Hoa phu nhân hơi có chút thần tâm không ổn định, mang theo chút giọng nghẹn ngào, nàng đã thật lâu không có đến giúp qua chủ nhân, vậy mà có có thể được ban thưởng.

"Giúp những người này tiêu mất một thoáng oán niệm, còn có những cái kia oan hồn, được chuyện về sau liền trở lại." Thẩm Nghi gật gật đầu, quay người rời đi hố sâu.

"Thanh Hoa cẩn tuân ta chủ pháp chỉ!" Thanh Hoa phu nhân nhiệt tình tràn đầy phát thệ.

Đợi cho cả đám người đều trở lại Đào Nguyên sơn trang.

Thẩm Nghi mới ngoái nhìn nhìn lại: "Cái gì là chính thần chi đạo?"

Kinh Cảnh Tùng ngơ ngác một chút, giải thích nói: "Giống như chúng ta tu sĩ, đều tôn xưng Thiên Đình quý nhân vì thần tiên, nhưng trên thực tế đây là hai cái hoàn toàn khác biệt tồn tại, Chính thần cùng Tiên gia."

"Cái gọi là Chính thần, dùng công đức hương hỏa đúc thành Thần thể, lấy được Thiên Đình tán thành, Phương Thành bất tử bất diệt Đại Đạo."

"Tiên gia thì không phải vậy, ngao du Tứ Hải, tu đạo quả tại bản thân, so với Chính thần, cùng Thiên Đình quan hệ liền không có như vậy mật thiết, càng giống là cầm bổng làm việc sai người."

"Nếu không phải Hồng Trạch tình huống tương đối đặc thù, giống như Nam Hồng Thất Tử Tông chủ, đều có cơ hội thượng thiên làm tiên đây."

Kinh Cảnh Tùng rõ ràng cũng là kiến thức nửa vời, nói đến đây liền thu lời, chẳng qua là cảm khái nói: "Lúc trước Thẩm tông chủ tế ra đồ vật, cũng là cực kỳ đi Chính thần chi lộ mùi vị."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe, đối với cái này phương thiên địa nhận biết lại sâu mấy phần.

Lúc trước tu tập thăng cung pháp lúc, liền biết thiên địa cùng Thiên Đình khác nhau.

Hắn đã lấy qua thiên địa biếu tặng, vẫn còn chưa thực sự tiếp xúc qua cái gọi là Thiên Đình.

Đương nhiên, bây giờ nghĩ này chút còn có chút quá sớm.

Chẳng qua là cảm thấy thú vị, tại Nam Tương bảo địa bên trong bị coi là lạc lối Âm Thần tu sĩ, tại đây bên ngoài nghe vẫn rất chính thức bộ dáng.

Thẩm Nghi thu nạp thần tâm, tế ra phi kiếm, mang theo hơn mười tôn Thanh Sư Linh Khôi rời đi Đào Nguyên sơn trang.

. . .

Nam Hồng Thất Tử.

Thẩm Nghi mang theo rất nhiều tu sĩ đi ra ngoài, vốn là dẫn động tới không ít tâm thần của người ta.

Tại có người đưa tin sau khi trở về, rất nhiều trong động phủ thân ảnh đều là chậm rãi mở mắt.

Mãi đến ngọc giản một đầu khác khí tức bị bóp tắt.

Việc này lập tức biến đến cổ quái rất nhiều.

Có Nam Hồng Thất Tử ngoại môn trưởng lão cùng chấp sự chết tại bên ngoài, dính đến thiên kiếm, Thanh Nguyệt, vô song ba cái Minh tông.

Mà bọn hắn chết vị trí cũ, còn liên lụy đến Nam Tương tông vị kia Thẩm tông chủ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Phản ứng lớn nhất không gì bằng Thiên Kiếm tông.

Lưu trưởng lão chậm rãi bước đi thong thả ra màn sáng, một tên ngoại môn trưởng lão không hiểu bỏ mình, thả đến bất luận tông môn gì đều là không thể coi thường việc lớn.

Mấy cái thân truyền đệ tử cũng là hội tụ ở cùng nhau, nghị luận ầm ĩ: "Nghe nói Đào Nguyên sơn trang bị Thanh Nguyệt tông Ngũ Hành bảo liên đại trận nơi bao bọc, che đậy người bên ngoài tai mắt, có lẽ còn cần lại phái người dò xét tra một chút."

"Nếu Nam Tương tông ở đây, cái kia trực tiếp đến hỏi Thẩm tông chủ không phải tốt."

Lưu trưởng lão hai con ngươi híp lại, thân là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, đúng là hiếm thấy hướng phía tông bên ngoài mà đi.

Đúng lúc này, một đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp lại là lặng yên ngăn ở hắn phía trước.

"Lưu trưởng lão, loại chuyện nhỏ nhặt này giao cho ta đi làm liền tốt."

". . . . ."

Lưu Hưng Sơn chậm rãi ngừng bước, hướng phía trước nhìn lại, tầm mắt rơi vào cái kia thân hình yểu điệu nữ nhân trên người.

Đẹp đẽ khuôn mặt phía trên, da thịt như tuyết, vô cùng mịn màng, một bộ tu thân váy đỏ càng nổi bật lên vòng eo nhỏ nhắn mềm mại, nhưng đôi mi thanh tú ở giữa màu đỏ tươi kiếm văn, lại bằng thêm mấy phần phong mang.

Tu vi tại thế hệ trẻ tuổi bên trong coi là hàng đầu tồn tại.

Dù chưa leo lên Bạch Ngọc Kinh, nhưng cũng vượt qua viên mãn đường ranh giới, có được Phản Hư mười một tầng tu vi.

Cô gái này thân phận đặc thù, tuy là Tông chủ thân truyền, lại không phải là Hợp Đạo bảo địa người thừa kế.

Nhưng nàng tại Hồng Trạch thanh danh, lại so một ít Bạch Ngọc Kinh trưởng lão còn muốn lớn.

Thiên kiếm tiên tử, Tô Ngữ Thường.

"Cũng có thể."

Lưu Hưng Sơn trầm ngâm một cái chớp mắt, nhẹ gật đầu.

Lập tức nhìn xem Tô Ngữ Thường hành lễ đi xa, ngước mắt nhìn bầu trời, quả nhiên có một đầu Huyền Phượng theo trong mây mù lướt qua.

"Ngươi vì sao cản hắn?"

Huyền Phượng từ trên trời giáng xuống, hóa thành thân mang Huyền Xích áo dài phu nhân bộ dáng, mặc dù không bằng Thiên kiếm tiên tử tú lệ, lại thân hình no đủ, thêm ra một chút thành thục ung dung hoa quý chi tức.

"Tỷ tỷ nói, Lưu trưởng lão quá mau, bây giờ càng là gặp được chút chuyện gì đó đều nghĩ vu oan đến Nam Tương tông trên đầu, cần thoáng điểm hắn một thoáng."

Tô Ngữ Thường lắc đầu, cười nhạt nói: "Làm phiền máu sư phụ theo ta đi một chuyến."

"Cùng ta còn khách khí làm gì, nếu không phải là ngươi đảm bảo, ta nào có cơ hội rời đi toà kia lồng giam." Huyền Phượng thương tiếc nhìn sang.

". . ." Tô Ngữ Thường khe khẽ thở dài, an ủi: "Chờ Thất Tử đại hội sự tình kết thúc, ta cùng tỷ tỷ thương lượng một chút, có thể hay không mang ngài đi bên ngoài đi một chút, vừa vặn ta có lẽ lâu không có đi qua Bảo Hoa tông, cũng không biết cô nàng kia có muốn hay không ta."

"Ta nói với ngài, vị kia Bảo Hoa tiên tử cũng không giống như người bên ngoài nhìn thấy như vậy điềm tĩnh, thú vị cực kỳ, Thất Tử đại hội nàng khẳng định cũng tới, đến lúc đó giới thiệu cho ngài nhận biết."

"Được." Huyền Phượng ôn hòa gật đầu.

Hai nữ đàm tiếu rời đi Thiên Kiếm tông, hướng phía Nam Tương phù điêu phương hướng lao đi.

Đợi các nàng đến thời điểm.

Nơi này đã có cái khác thân ảnh đang đợi.

Phân biệt là Vô Song tông ngoại môn trưởng lão, còn có Thanh Nguyệt tông mấy cái chấp sự.

"Đệ tử gặp qua Thiên kiếm tiên tử."

Mấy người chắp tay hành lễ, lập tức vừa nhìn về phía Huyền Phượng, gật đầu nói: "Máu sư phụ."

Liễu Thiến Vân lại là mặt lộ vẻ một tia cổ quái.

Đầu này Huyền Phượng lại dám tới Nam Tương tông, liền không sợ Thẩm tông chủ đóng cửa một cái  liên đới lấy Huyền Khánh tiền bối cùng một chỗ hợp lực đem nó mao đều cho rút sạch sẽ, hủy đi xương rút máu, khẳng định không mang theo nửa điểm lãng phí.

". . . . ."

Trịnh Thiên nhếch miệng, tại đây mới tới hai nữ trước mặt, dù cho nàng đối với mình sắc đẹp vẫn tính tự tin, nhưng cũng không khỏi có chút rụt rè.

Thiên kiếm tiên tử nghiêm túc đáp lễ  đồng dạng quan sát đến mọi người.

Chỉ từ phái tới tu sĩ thân phận cũng có thể thấy được.

Vô Song tông là tại nghiêm túc đối đãi việc này, Thanh Nguyệt tông liền hơi có vẻ hơi qua loa.

Đến mức Thiên Kiếm tông. . . . . Nếu không phải nàng ngăn cản một tay, Lưu trưởng lão đích thân đến, rõ ràng liền sẽ nắm sự tình làm lớn chuyện, nhằm vào ý vị quá nồng đậm.

Nhưng sau một hồi, tất cả mọi người là thu nạp tâm tư.

Bởi vì các nàng phát hiện một vấn đề, cái kia chính là không người để ý tới.

Toàn bộ Nam Tương tông bên trong yên lặng một mảnh, phảng phất đối mọi người làm như không thấy.

"Thiên Kiếm tông Tô Ngữ Thường đến đây xin gặp Thẩm tông chủ."

Tô Ngữ Thường lần nữa chắp tay, kết cục lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Nàng nụ cười trên mặt hơi lộ ra cứng ngắc lại một chút.

Thực sự rất khó tưởng tượng, Nam Hồng Thất Tử bên trong lại có thể có người sẽ đem chính mình cự tuyệt ở ngoài cửa, trận pháp này đến cùng là ai tại quản.

Cùng lúc đó, Nam Tương Tổ Sư điện bên trong.

Huyền Khánh lười biếng trừng mắt lên mắt, cảm thấy có chút ồn ào, dứt khoát dùng trận pháp che đậy tai mắt.

Tông chủ trước khi rời đi, mặc dù phân phó hắn trông coi trận pháp.

Nhưng lại chưa nói qua ai có thể tiến vào người nào không thể vào, nếu là xin gặp Thẩm tông chủ, Tông chủ lại không tại, coi như nhìn không thấy được rồi.

Ngày đêm thay đổi.

Cho dù là tín nhiệm nhất Thẩm Nghi Liễu Thiến Vân, giờ phút này trong lòng cũng là có chút bối rối dâng lên.

Đóng cửa không ra tính có ý tứ gì.

Tổng không biết cái này sự tình thật cùng Nam Tương tông có quan hệ a?

Đúng lúc này, trên người mấy người ngọc giản đồng thời phát sáng lên.

"Nam Tương tông chủ tịch thu tài sản và giết cả nhà, toàn bộ Đào Nguyên sơn trang thây phơi khắp nơi, không có để lại bất luận cái gì người sống."

"Ta tông chấp sự cũng ở trong đó, bị người mạnh mẽ đánh nát đầu."

Ngọc giản một lần nữa hồi phục bình tĩnh.

Lại làm cho mọi người ở đây đều lâm vào tĩnh lặng.

Tô Ngữ Thường sườn mắt lườm Huyền Phượng liếc mắt, trong lòng đột nhiên có chút hối hận, chuyện hôm nay, có lẽ thật nên nhường Lưu trưởng lão tới xử lý.

"Không thể nào?"

Trịnh Thiên giật giật Liễu Thiến Vân tay áo.

Phải biết, Thanh Nguyệt tông có thể chưa từng có đắc tội qua Thẩm tông chủ, coi như cái kia chấp sự mạo phạm Thẩm Nghi, động thủ về sau, ít nhất cũng phải thông báo hạ Thanh Nguyệt tông đi.

Chẳng lẽ nghèo túng lúc, liền là làm phiền Thanh Nguyệt tông.

Thoáng nổi lên thế về sau, liền lập tức bày ra Tông chủ giá đỡ?

"Hắn không phải là người như thế."

Liễu Thiến Vân khẽ cắn môi, điều chỉnh hô hấp, hướng phía chân trời nhìn lại.

Không để cho các nàng chờ quá lâu.

Rất nhanh, tại một thanh Ô Quang Huyền Kiếm dẫn đầu dưới, hơn mười tôn Thanh Sư Linh Khôi chậm rãi đứng tại tầng mây ở giữa.

"Vô Song tông còn đức năm tham kiến Thẩm tông chủ."

Vị kia ngoại môn trưởng lão trực tiếp ra khỏi hàng, đầu tiên là cẩn thận tỉ mỉ hành lễ, để cho người ta chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Theo sau chính là dứt khoát mở miệng nói: "Ta chuyến này chính là phụng Vô Song tông pháp chỉ, muốn hỏi một thoáng liên quan tới ta tông chấp sự tại Đào Nguyên sơn trang ngã xuống sự tình, nếu như Thẩm tông chủ dễ dàng  có thể hay không lộ ra một ít nội tình, để cho ta trở về phục mệnh."

Tô Ngữ Thường cũng không nói chuyện, chẳng qua là an tĩnh hướng cái kia thanh niên nhìn lại.

Vô Song tông hiển nhiên là không muốn vạch mặt, mặc dù là giải quyết việc chung tư thái, lại cho Nam Tương tông đầy đủ bậc thang.

Đương nhiên, Nam Tương tông có phải hay không kiếm cớ, các nàng rất dễ dàng liền có thể nghe được.

". . . . ."

Dù cho phía dưới đứng đấy một vị thanh danh hiển hách tiên tử, rất nhiều Nam Tương tông chấp sự vẫn là nỗ lực dời đi tầm mắt.

Quả nhiên, nên tới luôn là muốn tới.

Chủ yếu chuyện này không có tiền lệ có thể tìm ra, theo lý mà nói, Tông chủ chém giết Minh tông đệ tử, đơn giản liền là không đáng giá nhắc tới sự tình.

Nhưng không có Tông chủ làm qua loại chuyện này a.

Đoán chừng Minh tông cũng rất mộng.

Thẩm Nghi tròng mắt hướng phía dưới nhìn lại, ánh mắt theo Huyền Phượng trên thân quét qua.

Ung dung hoa quý phu nhân nhíu nhíu mày lại, lặng yên lôi kéo hơi rộng mở vạt áo, che khuất cái kia mảnh trắng nõn chỗ.

Đúng lúc này, Liễu Thiến Vân lại là chậm bước ra ngoài, cắn môi, chăm chú nhìn ô quang kia trên phi kiếm cao to thân ảnh, tiếng nói khẽ run nói: "Có thể hay không. . . ."

Không chờ nàng nói xong.

Thẩm Nghi tiện tay ném ra một quyển sách, thản nhiên nói: "Mau sớm cho bọn hắn một cái công đạo."

Dứt lời, hắn giống như là không muốn lưu thêm, mang theo rất nhiều Thanh Sư Linh Khôi, trực tiếp tràn vào màn sáng bên trong.

Trân tu món ngon bày ở trước mắt, lại ăn không được, không bằng mắt không thấy tâm không phiền.

Đợi cho này thắng lợi trở về Nam Tương tông chấp sự đều tan biến, còn lại người toàn đều có chút kinh ngạc.

Các nàng tới nơi này, không nói là tìm Nam Tương tông muốn cái bàn giao, ít nhất cũng là nghĩ nghe ngóng tình huống cụ thể.

Không có nghĩ rằng đối phương ngược lại trước tìm các nàng muốn cái bàn giao? !

Có phải hay không làm ngược!

Liễu Thiến Vân thu hồi trên mặt thấp thỏm, nghiêm túc lật xem trong tay sổ.

Nhìn thấy mà giật mình con số để cho nàng đồng tử hơi co lại.

Mãi đến xem thấy phía trên tên quen thuộc, nàng đột nhiên cắn răng, ngẩng đầu hướng phía Nam Tương trận pháp nói: "Ta này liền trở về bẩm báo cha ta, nhất định mau sớm cho Thẩm tông chủ một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Dứt lời, nàng đem sổ đưa cho Thiên kiếm tiên tử: "Thỉnh chính ngài xem đi, đệ tử liền không ở thêm."

Tô Ngữ Thường tiếp nhận sổ, cũng không có trực tiếp đi xem.

Ngược lại là như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm máu sư phụ: "Nguyên lai Thẩm tông chủ yêu thích ngài dạng này."

Thân là danh chấn Hồng Trạch tiên tử, nàng đối với người khác phái ánh mắt chính là hết sức bén nhạy.

Thẩm Nghi từ đầu tới đuôi chỉ nhìn hai người, cái thứ nhất là Huyền Phượng, cái thứ hai chính là Liễu Thiến Vân. . . Ngược lại liền nửa điểm dư quang đều không đầu cho qua chính mình.

"Ngươi chớ nói nhảm."

Huyền Phượng giận nàng liếc mắt, lại đem quần áo hơi quấn chặt lấy một chút.

Nhưng thu hồi ánh mắt nháy mắt, đáy mắt lại là lướt qua một chút dị dạng..