Chương 475: Thuần túy mà chính trực

Chương 475: Thuần túy mà chính trực

Ba Đại Tiên tông đăng môn xin gặp.

Không ít tâm tư linh hoạt đệ tử, đều là mơ hồ đã nhận ra dị dạng.

Đào Nguyên sơn trang thê thảm diệt môn, Nam Hồng Thất Tử chấp sự cùng ngoại môn trưởng lão ly kỳ ngã xuống, đây vốn là muốn cho Nam Hồng rung chuyển việc lớn.

Nhưng bao quát Thiên kiếm tiên tử ở bên trong, mấy vị kia đi tới Nam Tương tông hỏi thăm tu sĩ, đúng là đầu lông mày gấp gáp về tới riêng phần mình tông môn.

Không chỉ không có giống mọi người tưởng tượng như thế, cùng Nam Tương tông sinh ra mâu thuẫn gì.

Ngược lại gọn gàng mà linh hoạt lại bắt lấy mấy vị đệ tử cùng ngoại môn trưởng lão.

"Hỗn trướng."

Thiên Kiếm tông Lưu trưởng lão chậm rãi nắm chưởng.

Hắn cũng không quan tâm cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn chỉ biết là như thế cơ hội khó được, thế mà liền như vậy cầm nhẹ để nhẹ.

Vị này Thiên kiếm tiên tử còn thật là hào phóng a.

Cầm chính mình ngoại môn trưởng lão tính mệnh, đi làm nhân tình của nàng, thật là khiến người ta cực kỳ thán phục.

". . ."

Thân là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, Lưu Hưng Sơn sẽ rất ít đem hỉ nộ biểu hiện tại trên mặt.

Nhưng giờ phút này, hắn mí mắt hơi nhảy, trong mắt lại là hiện ra trước đây không lâu một màn.

Khi biết được Nam Tương bảo địa tái hiện thời điểm, hắn lập tức tế ra đạo bài đi tới, theo sau chính là nhìn thấy đống kia tu vi thấp phàm phu tục tử.

Che giấu lương tâm tán thưởng một câu theo long chi tướng.

Còn nhớ đến lúc ấy, cái kia họ Thẩm thanh niên mới thực lực gì, toàn bộ Nam Tương bảo địa bên trong mạnh nhất hai người, cũng bất quá Phản Hư một tầng mà thôi, hắn có thể người mặc Nam Tương áo bào trắng, đoán chừng muốn so hai người kia thoáng mạnh chút, nhưng khẳng định mạnh không nhiều.

Đặt ở Thiên Kiếm tông bên trong, nhiều lắm là cũng chính là cái nội môn đệ tử.

Nhưng trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra, lại là nhường Lưu Hưng Sơn đột nhiên mất đi ngày xưa thong dong.

Nam Tương tông theo một đống tu vi thấp thổ dân, không hiểu biến thành có thể diệt môn Đào Nguyên sơn trang tồn tại.

Đương nhiên, tại Lưu Hưng Sơn trong mắt, Đào Nguyên sơn trang không coi là cái gì thế lực lớn.

Nhưng Nam Tương tông nghe rợn cả người quật khởi chi thế, lại là nhường người cảm nhận được một vệt sợ hãi thật sâu.

Đây cũng không phải là một câu tích lũy thâm hậu có thể qua loa đi qua.

Bây giờ Thẩm Nghi, nhường Lưu Hưng Sơn nhớ tới đã từng Huyền Khánh, mà lại là một cái có được Hợp Đạo bảo địa Huyền Khánh.

Muốn không còn kịp rồi!

Làm ý nghĩ này theo đáy lòng xẹt qua nháy mắt, Lưu Hưng Sơn trên trán đúng là đổ mồ hôi hột.

Hắn thế mà theo một cái Phản Hư cảnh trung kỳ tiểu tu sĩ trên thân cảm nhận được uy hiếp.

Ý niệm tới đây.

Lưu Hưng Sơn chậm rãi đứng dậy, hướng phía màn sáng đi ra ngoài.

Ngay tại hắn sắp bước ra đi thời điểm.

Một đầu mảnh khảnh tay nhỏ bỗng nhiên mò vào, bấm tay phủi phủi bờ vai của hắn.

"."

Lưu Hưng Sơn tròng mắt nhìn về phía theo chính mình trên vai rút về tay nhỏ, trên trán mồ hôi ý bỗng nhiên lại nhiều hơn mấy phần.

"Ta nói, ngươi trong đầu chứa là lớn phân sao?"

Nương theo lấy tiếng nói, một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn tung bay vào, nhìn qua chỉ có bảy tám năm tuổi.

Nàng hai tay chắp sau lưng, đạp tại một cái ngọc hồ lô phía trên.

Thân mang một thân rõ ràng rộng thùng thình rất nhiều áo dài, buồn cười bên trong càng lộ vẻ mấy phần non nớt đáng yêu.

Nhưng như vậy nhu thuận trên khuôn mặt, lại mang theo vênh váo hung hăng chi thế.

Dù cho đối mặt là Thiên Kiếm tông chỉ có tám vị Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, vẫn như cũ là một bộ ở trên cao nhìn xuống thái độ.

"Ta để cho người ta tới điểm ngươi, ngươi nghe không hiểu đúng không?" Lấy, nàng đưa tay vặn chặt Lưu Hưng Sơn lỏng lẻo da mặt, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ: "Ngay tại lúc này, đừng cho ta gây phiền toái, có thể nghe nói lấy hiểu không? Nghe hiểu liền gật đầu."

Răng rắc, răng rắc.

Lưu Hưng Sơn năm ngón tay nắm chặt, cặp con mắt kia bên trong gần như tuôn ra hỏa tới.

Rất có cỗ chớ lấn già năm nghèo oán giận.

Nhưng thật không may, bảy tám tuổi bộ dáng, luân hồi chính vào đỉnh phong, chính là cô gái này nhất thời gian hùng mạnh, thần kiếm ra lò, phong mang khó cản.

"Lão phu chỉ là muốn ra ngoài giải sầu một chút."

Lưu Hưng Sơn nhắm đôi mắt lại, trầm giọng nói.

Thấy thế, cái kia kiều tiểu cô nương nhíu mày nhọn, khóe môi nâng lên, tiếng nói thanh thúy: "Người nào quan tâm?"

Lưu lại câu nói này, nàng đem đập qua lão nhân khuôn mặt tay cầm, không nhanh không chậm tại áo quần hắn bên trên xoa xoa, lập tức trực tiếp quay người rời đi màn sáng.

Chỉ để lại Lưu Hưng Sơn đứng ở tại chỗ, hô hấp hơi lộ ra hỗn loạn.

Trong mắt đối với Hợp Đạo bảo địa khát vọng lại nồng nặc mấy lần.

. . . .

Nam Tương tông.

Huyền Khánh bưng lấy sổ, dùng đầu ngón tay đem phía trên Khôi Tông cùng tên Đào Nguyên sơn trang từng cái xóa đi.

Tông chủ vừa mới tiếp nhận quyển sổ này, một trăm tám mươi hai nhà liền không có hai nhà.

Đổi đến bất kỳ Minh tông, này cũng phải cần bắt người vấn trách việc lớn.

Đáng tiếc tại Nam Tương bảo địa bên trong, vẫn chưa có người nào có thể quản được Thẩm tông chủ.

Đến mức Huyền Khánh chính mình, hắn thậm chí đều chẳng muốn hỏi nhiều, chỉ bằng những ngày này đối Thẩm tông chủ quan sát, hắn tin tưởng đối phương làm việc chắc chắn có chính mình đạo lý.

"Cẩn thận một chút." Huyền Khánh chẳng qua là hướng bên cạnh nhìn lại, nhắc nhở lần nữa một câu.

Cái gọi là cây to đón gió, Thẩm tông chủ gốc cây này còn không tính lớn, nhưng dáng dấp thực sự quá nhanh

Minh tông bảo địa người thừa kế, đều có bọn hắn thủ đoạn của chính mình đi chấn nhiếp Bạch Ngọc Kinh khác tu sĩ.

Thẩm tông chủ rõ ràng còn không có thực lực này, huống chi đối phương phải đối mặt, cũng không chỉ có một tông môn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Được

Thẩm Nghi nhìn trước mắt tượng Tổ Sư.

Đây chính là mỗi cái Tiên tông chỉ có cái vị kia Hợp Đạo cảnh cự phách, đáng tiếc Nam Tương tông bây giờ đã chẳng qua là một tòa bình thường pho tượng.

Muốn là hoàn toàn không hoảng hốt, đó là không có khả năng.

Trực cho tới bây giờ, Thẩm Nghi còn chưa thấy qua chân chính Bạch Ngọc Kinh tu sĩ ra tay, đối hắn hoàn toàn không có khái niệm, càng không nói đến cách đối phó.

Nhưng Thẩm Nghi rõ ràng hơn chính là hoảng cũng vô dụng.

Không bằng tăng cao thực lực, tại chính thức mối nguy sắp tiến đến, nhiều mấy phần bảo mệnh lực lượng.

【  chém giết Phản Hư cảnh Thanh Lân Hung Giao, tổng thọ 217,000 năm, còn thừa thọ nguyên mười hai vạn sáu ngàn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 495,000 năm 】

Đào Nguyên sơn trang chuyến đi, ngẫu nhiên gặp đám kia Thủy tộc yêu ma, xem như cho Thẩm Nghi bổ sung một chút nội tình, coi là cho Thanh Hoa hai cái yêu ma bản nguyên, lại là vượt qua năm mươi vạn năm.

Mặc dù yêu ma số lượng không nhiều, tu là hơi thấp, nhưng tổng thể thọ nguyên chất lượng rõ ràng so Long Ngư điện cao hơn một cái cấp bậc.

"Này là nhà nào binh khí?"

Thẩm Nghi theo trong nhẫn lấy ra một kiện cán dài đại đao, chính là từ Thanh Lân Giao đem chỗ thu được mà đến.

Huyền Khánh nghiêm túc nhìn mấy lần, khe khẽ thở dài: "Nam Long cung "

Hắn không quá lý giải, Thẩm tông chủ là làm sao làm được vừa mới đặt chân Nam Hồng, liền có thể làm được tứ phía vòng địch.

"Có thể có lý do?"

Nếu là giống nhảy xuống biển như thế, hai bên đều công nhận thù riêng, cái kia vấn đề còn không tính lớn.

"Có, cũng không có."

Thẩm Nghi đem cán dài đại đao thu hồi ban chỉ.

Đối với Nam Hồng Thất Tử cùng Long Cung như vậy thế lực mà nói, trừ phi là lẫn nhau giẫm qua đường, bằng không cái khác cũng không tính lý do, đừng nói gì đến phàm phu tục tử tính mệnh.

"Vậy thì phiền toái.

Huyền Khánh nhắm mắt lại, đừng nói hắn hiện tại chỉ có một thân mộc thân thể, cho dù là toàn thịnh thời kỳ, cũng không dám tùy tiện phá hư Nam Hồng Thất Tử cùng Long Cung ở giữa cân bằng.

Nói đơn giản điểm, hôm nay Thẩm tông chủ có khả năng tùy ý chém Long Cung tướng quân, cái kia ngày mai Long Cung là có thể chặn giết một vị Tiên tông thân truyền.

Một khi đều thực sự tức giận, cái kia Nam Hồng lại không an bình có thể nói.

Thậm chí sẽ đem còn lại vài toà Long Cung đều liên luỵ vào.

"Trước không nói sự tình phía sau, bây giờ quan trọng sự tình, trước bảo vệ tự thân an nguy."

"Ít nhất cần một vị Bạch Ngọc Kinh tu sĩ thay ngươi hộ đạo, bằng không tận lực không muốn rời đi Nam Tương bảo địa."

Long Cung tướng quân, tất cả thuộc về long tử long tôn quản hạt, những cái kia tồn tại ở Nam Hồng làm mưa làm gió đã quen, cũng không phải cam nguyện nuốt giận vào bụng chủ.

Mặc dù không phải bất kỳ một cái nào long tử long tôn đều có Bạch Ngọc Kinh thực lực, nhưng sự tình nhất định phải hướng xấu nhất phương diện dự định.

Hô

Thẩm Nghi hiện tại thiếu nhất liền là yêu ma Trấn Thạch, chỉ dựa vào Nam Tương bảo địa bên trong tài nguyên, có thể cung cấp không nổi hắn Vô Lượng Yêu Hoàng Cung.

Nhưng Bạch Ngọc Kinh tu sĩ lại ở đâu là tốt như vậy thỉnh.

Đúng lúc này.

Mấy bóng người lại là lại trở về Nam Tương trên phù điêu.

Ngoại trừ quen thuộc Nhan Văn Thành cùng Liễu Thiến Vân bên ngoài, đi tại phía trước nhất, chính là một tấm Thẩm Nghi từng gặp khuôn mặt.

Cái kia hơi lộ ra nghiêm túc người trung niên đứng vững thân hình, không nhanh không chậm chắp tay hành lễ: "Thanh Nguyệt tông Liễu Thế Khiêm, xin gặp Nam Tương tông chủ."

Hắn từng nói qua, Thẩm Nghi có gì cần hỗ trợ sự tình, đều có thể tới tìm hắn hỏi một chút.

Nhưng chưa từng nghĩ, đối phương còn chưa đi Thanh Nguyệt tông tìm hắn.

Ngược lại là hắn tới trước Nam Tương tông.

"Này không thì có Bạch Ngọc Kinh tu sĩ tới." Huyền Khánh sườn mắt cười nói.

". ."

Thẩm Nghi có thể không cảm giác mình có lớn như vậy mặt mũi, có thể làm cho Thanh Nguyệt tông trưởng lão chủ động tới bảo vệ mình.

Huống chi chính mình vừa mới tự tay chém Thanh Nguyệt tông chấp sự.

Hắn đứng người lên, phất tay thu lại đại trận.

Lập tức thân hình lướt đi Tổ Sư điện, chắp tay đáp lễ nói, chậm rãi nói: "Liễu trưởng lão mời đến."

Tê

Nhìn xem trên không cái kia đạo cao to thân ảnh.

Liễu Thiến Vân lại có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Liền Thiên kiếm tiên tử đều không hưởng thụ được đãi ngộ, cha nàng lão già chết tiệt này thế mà hưởng thụ.

Tông chủ tự mình nghênh đón, đây là bực nào vinh hạnh.

Mặc dù người tông chủ này tu vi có chút thấp, nhưng thân phận có thể là đi qua còn lại sáu vị Hợp Đạo cảnh cự phách thừa nhận.

Huống chi Thẩm Nghi lãnh đạm tính tình, nàng cũng có biết mấy phần.

"Tông chủ khách khí."

Liễu Thế Khiêm không quá thói quen nở nụ cười, chậm rãi thu hồi song chưởng, mang theo cảm thán quan sát một chút Thẩm Nghi.

Hắn là thật không nghĩ tới.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, đối phương vậy mà phát sinh như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất, đều để cho mình cảm giác có chút xa lạ.

Đồng dạng người khoác Nam Tương áo bào trắng, cũng đã không phải lúc trước cái kia toàn thân vết máu bộ dáng chật vật, ngược lại khí độ phi phàm, mơ hồ có nhất tông lãnh tụ hình thức ban đầu.

Liễu Thế Khiêm thu hồi tầm mắt, nói khẽ: "Hôm nay thế khiêm đến đây, chủ yếu là vì đáp tạ Thẩm tông chủ giúp Thanh Nguyệt tông dọn sạch tai hoạ ngầm, tránh cho ủ thành càng nhiều thảm kịch."

"Trừ cái đó ra, Thanh Nguyệt tông nhớ tới Nhan gia từng bị nga chờ tiếp nhận, lui tới ở giữa, cũng so với vì quen thuộc, Thẩm tông chủ mới đến, liền do thế khiêm dẫn đường, hỗ trợ giới thiệu một ít.

Lần này, Liễu Thế Khiêm không tiếp tục thu liễm khí tức.

Nam Hồng Thất Tử bên trong bầu không khí đã cổ quái tới cực điểm, một ít người lòng lang dạ thú đã bày tại ở bề ngoài. Ngược lại chính mình cũng bị các vị đồng đạo xa lánh tại bên ngoài.

Có lẽ cũng không có lại che lấp cái gì cần thiết.

Hài lòng mà đi, mới có thể suy nghĩ thông suốt.

". ."

Thẩm Nghi đứng lơ lửng giữa không trung, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy trước người cường hãn tu sĩ, trầm ngâm sau một hồi, hắn lần nữa nghiêm túc chắp tay: "Làm phiền Liễu trưởng lão, Thẩm Nghi ở đây tạ ơn.".