Chương 476: Khó mà nói, đến đánh đến xem (1)

Chương 476: Khó mà nói, đến đánh đến xem (1)

Huyền Khánh ngồi ngay ngắn Tổ Sư điện bên trong, an tĩnh nhìn chăm chú lấy Nam Tương tông bên ngoài, trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười.

Cái gọi là thiên kiêu, có Hồng Mông tử khí gia thân.

Một đường tất có ngàn hung vạn hiểm, bị tiểu nhân đố kỵ, nhưng cũng từ trước tới giờ không sẽ thiếu khuyết người tài ba tương trợ.

Cũng không phải cái gì hư vô mờ mịt khí vận.

Làm bản thân liền loá mắt tới trình độ nhất định thời điểm, người bên ngoài cũng không phải mù lòa.

Vị này Thanh Nguyệt tông trưởng lão, mặc dù bởi vì vấn đề thân phận, không tiện trực tiếp thay Thẩm tông chủ hộ đạo, nhưng nếu có thể thu phục Nhan gia, cái kia Nam Long cung lại ra tay lúc, liền phải suy nghĩ một chút.

Giết một cái Phản Hư cảnh tu sĩ có lẽ có thể làm được lặng yên không một tiếng động, nhưng dính đến Bạch Ngọc Kinh đấu pháp, toàn bộ Nam Hồng đều sẽ vì thế mà chấn động.

Tuyệt đối không thể gạt được Nam Hồng Thất Tử tai mắt, lại nghĩ giả bộ như không biết đều không được.

Chờ đến lúc đó, cho dù là sáu vị Hợp Đạo cảnh cự phách trong lòng không tình nguyện, cũng phải suy nghĩ một thoáng, chính mình tuổi trẻ Tông chủ tại bên ngoài bị chặn giết, bị Nam Hồng rất nhiều thế lực thu vào trong mắt, thất tử lại làm như không thấy, về sau còn như thế nào tại Nam Hồng dừng chân.

Cái này là Bạch Ngọc Kinh Hộ Đạo giả ý nghĩa.

"Tiến vào tông thì không cần, ngày khác có khi nhàn hạ, Thế Khiêm tự nhiên chuẩn bị tốt hạ lễ, lại đến thật tốt thăm một lần Nam Tương Tiên tông."

Liễu Thế Khiêm từ chối một thoáng: "Ta chính là ở đây chờ Thẩm tông chủ làm xong, sau đó cùng nhau xuất phát."

Thân là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, đặt chân một khối tạm thời vô chủ Hợp Đạo bảo địa, việc này quá mức mạo muội.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Liễu Thế Khiêm không muốn dùng bực này dụ hoặc tới khảo nghiệm mình đạo tâm.

"Vậy thì chờ lần sau."

Thẩm Nghi nhìn ra đối phương lo lắng, cũng không nhiều lời, nhẹ nhàng gật đầu: "Hiện tại liền có thể xuất phát."

Tiếng nói ở giữa, hắn mở ra Nam Tương tông pháp trận, tế ra ô quang phi kiếm.

Liễu Thế Khiêm đồng dạng tế ra một chiếc Thanh Nguyệt bảo thuyền, mang theo Liễu Thiến Vân cùng Nhan Văn Thành nhảy lên, lập tức tại phía trước dẫn đường.

Đoàn người trực tiếp chui vào mây mù.

. . .

Đối với Tiên tông mà nói, lựa chọn phụ thuộc vị trí, nhưng thật ra là hết sức có cách nói.

Ví như Nam Tương tông lúc trước bồi dưỡng bốn thế lực lớn, liền là an trí tại đông nam tây bắc tứ giác, vô luận Thủy tộc từ nơi nào xâm nhập tới, Tiên tông đều có thể có thời gian phản ứng.

Nhan gia vị trí Nam Tương tông chi đông, gọi là Nhai Giác sơn.

Dãy núi hiểm trở, người ở thưa thớt.

Tại Thanh Nguyệt bảo thuyền theo tầng mây bên trong hiện ra nháy mắt, cả tòa Nhai Giác sơn bên trên sương mù đột nhiên tản ra, lộ ra trong đó tầng tầng lớp lớp lầu các.

Đối mặt cái này mười vạn năm qua một mực trông nom chính mình Thanh Nguyệt Tiên tông.

Nhan gia có thể nói là tôn kính có thừa.

Bóng người theo trong lầu các đi ra, hội tụ tại đón khách trước đại điện phương, hướng phía chân trời cùng nhau chắp tay, trong lúc nhất thời đúng là không để ý đến bảo thuyền bên cạnh cái kia đạo chân đạp phi kiếm thân ảnh.

"Dù sao trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, ngài bỏ qua cho."

Liễu Thế Khiêm thu hồi bảo thuyền, lặng yên treo ở Thẩm Nghi sau lưng.

"Ta hiểu rõ."

Thẩm Nghi cũng không có cái gì không vừa lòng.

Dù cho Nhan gia ban đầu là Nam Tương tông đến đỡ mà lên, nhưng ròng rã mười vạn năm, đều là Thanh Nguyệt tông tại che chở bảo vệ bọn họ.

Nói khó nghe chút, nuôi ân cùng sinh ân cái gì nhẹ cái gì nặng?

Huống chi, bây giờ Nam Tương tông cũng không phải là lúc trước cái đám kia tu sĩ.

Liễu Thế Khiêm này động tác tinh tế.

Hiển nhiên là nhường phía dưới Nhan gia mọi người ngơ ngác một chút, lập tức đều là nắm ánh mắt tụ vào tại cái kia đạo ăn mặc Nam Tương áo bào trắng người trẻ tuổi trên thân.

Rất nhanh, một khuôn mặt quen thuộc trước tiên đứng dậy.

Chính là trước đó tại Thủy Nguyệt Thương Minh từng có gặp mặt một lần Nhan Hưng Nguyên.

Hắn rất rõ ràng là nhận ra Thẩm Nghi, dẫn theo mọi người cúi người hành lễ: "Cung nghênh Thẩm tông chủ đích thân tới Nhan gia!"

Nhan gia những người còn lại đối xưng hô thế này có chút lạ lẫm.

Nhưng xem lúc trước Thanh Nguyệt bảo thuyền trên mặt mũi, cũng là cùng kêu lên phụ họa, ít nhất tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên tìm không ra mao bệnh.

Đợi cho bốn người rơi đến Nhai Giác sơn.

Vẫn như cũ là Nhan Hưng Nguyên tiến lên đón: "Thẩm tông chủ, mời tới bên này."

Lập tức hắn lại lặng yên quan sát đến một thân tố y Liễu Thế Khiêm, con ngươi hơi co lại, giống như là cảm nhận được trên người đối phương cái kia nâng cao một bước khí tức.

"Ngài là. . . . . Thanh Nguyệt tông Liễu trưởng lão?"

Không chờ Liễu Thế Khiêm đáp lại, hắn vội vàng gọi ra một cái khác trưởng giả: "Nhanh đi thỉnh tộc trưởng tới gặp."

". . ."

Thẩm Nghi bình tĩnh cất bước, không ngờ nếu không phải Liễu trưởng lão tới, chính mình còn chưa hẳn có thể trông thấy Nhan gia tộc dài.

Rất nhiều chuyện, chỉ có thực sự tiếp xúc đến lớn như vậy thế lực mới sẽ khá rõ ràng.

Chính mình cái này Tông chủ thân phận, vô luận tại Minh tông ở giữa, vẫn là tại bên ngoài, đều nước có chút quá phận.

Liễu Thế Khiêm lại hơi hơi túc gấp đầu lông mày.

Hắn cảm thấy có cái gì không đúng.

Nhan gia vị kia Bạch Ngọc Kinh tộc trưởng, cũng không phải kiêu căng tính cách.

Ít nhất sẽ không ở trên mặt mũi cho Thẩm tông chủ khó xử.

"Ngươi không có cho nhà truyền tin?" Liễu Thiến Vân vụng trộm nhìn về phía bên cạnh Nhan Văn Thành.

"Truyền a. . . . ." Nhan Văn Thành đồng dạng có chút hồ nghi, chẳng lẽ mình trong thư đối Thẩm tông chủ thổi phồng còn chưa đủ cường độ?

Mấy người tâm tư dị biệt, hướng phía Nhai Giác sơn phong chỗ kia đại điện mà đi.

Nhan gia tộc sớm đã chỉnh tề gạt ra, cung kính chờ ở ngoài điện.

Chỉ bất quá thần sắc đều có chút phức tạp.

Trong đó phía trước nhất vị kia  đồng dạng thân mang tố y lão nhân, râu tóc bạc trắng, khí tức nội liễm, nhìn qua cùng phàm nhân không khác.

Hắn tròng mắt mà đứng, chậm rãi tiến lên: "Nhan Hiền Thanh tham kiến Liễu trưởng lão."

Lập tức không có sai biệt hướng phía Thẩm Nghi hành lễ: "Tham kiến Thẩm tông chủ."

"Rất lâu không thấy, Nhan đạo hữu."

Liễu Thế Khiêm hai con ngươi híp lại, ánh mắt hơi lộ ra lãnh đạm.

Theo lý mà nói, một tôn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, có thể chủ động hướng Phản Hư tu sĩ hành lễ, đã lớn lao tôn trọng.

Nghe giống như không có vấn đề gì.

Nhưng này thứ tự trước sau, đối phương có thể là làm phản.

Liễu Thế Khiêm không tin, một cái có thể leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, sẽ bỏ qua nghiêm trọng như vậy chi tiết.

Tất nhiên là cố ý.

Chỉ là đơn giản một cái chào hỏi, trong đó liền tràn ngập mong muốn quay về Thanh Nguyệt tông mùi vị.

Thỉnh

Nhan Hiền Thanh tựa như không có nghe được Liễu Thế Khiêm nhắc nhở, cung kính nghiêng người, đem hai người nghênh tiến vào đại điện.

Đến mức còn lại hai người, cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài về sau.

Đổi lại địa phương khác, Liễu Thiến Vân còn có thể dựa vào lấy Thanh Nguyệt tông chấp sự tên tuổi làm mưa làm gió một phiên, thế nhưng tại Nhan gia liền không đồng dạng.

Có Bạch Ngọc Kinh tu sĩ tọa trấn  tương đương với tại Nam Hồng có được nhất định quyền lên tiếng, không còn là đơn giản phụ thuộc, có chút hợp tác mùi vị.

Đến mức Nhan Văn Thành, hắn bước nhanh đi tới Nhan Hưng Nguyên bên cạnh, nỗ lực nháy mắt ra hiệu, muốn biết đến cùng là tình huống như thế nào.

Đây cũng chính là Thẩm tông chủ có khí lượng, nhưng phàm đổi lại kiêu căng chút, chỉ bằng Nhan gia cái này âm dương quái khí thái độ, đã sớm lật bàn trở mặt.

Chẳng lẽ tộc nhân hiểu lầm, coi là Liễu trưởng lão là tới hướng Nam Tương tông thị uy?

Không đúng vậy, hắn trong thư đã viết rất rõ ràng.

"Sự tình có chút phức tạp, ngươi còn nhỏ, chớ có hỏi nhiều." Nhan Hưng Nguyên yên lặng nhìn xem Thẩm Nghi vào điện, lúc này mới thấp giọng nhắc nhở Nhan Văn Thành một câu.

"Lần trước. . . . ." Nhan Văn Thành vô ý thức phản bác một câu, lúc trước tại Thủy Nguyệt Thương Minh bên ngoài lúc, hưng Nguyên trưởng lão cũng không phải hiện tại thái độ này.

"Im miệng." Nhan Hưng Nguyên thu hồi tầm mắt, không nữa qua giải thích thêm.

. . .

Đại điện bên trong.

Chủ vị bên cạnh mới thêm một cái ghế, cả hai đặt song song, này cổ quái bố cục, rõ ràng không đáp xuất từ một cái thế lực lớn thủ bút.

Thẩm Nghi an tĩnh nhập tọa.

Liễu Thế Khiêm lại là đứng ở đây ở giữa, thần sắc chưa biến, chỉ có trong mắt tuôn ra mấy phần tức giận.

"Liễu trưởng lão thỉnh."

Tại rất nhiều Nhan gia tộc lão nhìn soi mói, Nhan Hiền Thanh đưa tay mời, trên mặt hiện ra một tia nhàn nhạt chờ mong.

Liễu Thế Khiêm liếc mắt nhìn hắn, lập tức cất bước vào Thẩm Nghi bên cạnh hạ tọa.

Tại nhìn thấy một màn này về sau, Nhan Hiền Thanh thần sắc đọng lại trong nháy mắt, trên mặt chờ mong hóa thành cô đơn, sau đó cấp tốc điều chỉnh tốt cảm xúc  đồng dạng cất bước nhập tọa..