Chương 476: Khó mà nói, đến đánh đến xem (2)

Chương 476: Khó mà nói, đến đánh đến xem (2)

Hắn hướng phía hai người nhìn lại: "Không biết Thanh Nguyệt cùng Nam Tương Tiên tông, hôm nay tới Nhan gia là có dặn dò gì?"

Liễu Thế Khiêm chậm rãi mở miệng, tiếng nói bên trong nhiều hơn mấy phần hờ hững, không giống lúc trước như vậy khách khí: "Nam Hồng Thất Tử pháp chỉ, hẳn là có lẽ là trước đó liền đã đưa đến Nhan gia, nhưng ta nghe nói, cho đến hôm nay, các ngươi vẫn chưa phái người đi Nam Tương tông xin gặp."

"Nếu các ngươi tự kiềm chế thân phận, Thẩm tông chủ lại đối Nam Hồng tương đối lạ lẫm, cái kia Liễu mỗ cũng chỉ được tới dẫn đường, nhìn một chút các ngươi uy phong."

Mọi người ở đây, ngoại trừ chủ vị cái kia thanh niên.

Cái khác liền không có thấp hơn Phản Hư cảnh giới viên mãn, từng cái đều là nhân tinh, như thế nào lại nghe không ra Liễu trưởng lão trong tiếng nói gõ.

"Hiền Thanh không dám tại Tiên tông trước mặt uy phong, cũng chưa bao giờ qua tâm tư như vậy."

Nhan Hiền Thanh một lần nữa đứng dậy, lần nữa hướng phía hai người hành lễ.

"Thật sao?"

Liễu Thế Khiêm cười cười, bỗng nhiên nghiêm nghị nói: "Ta còn tưởng là ngươi Nhai Giác sơn cũng nhanh thành Hợp Đạo bảo địa, lần sau bản tọa gặp ngươi, cũng phải xưng ngươi tiếng tiền bối."

Nếu là Liễu Thiến Vân ở đây, liền có thể phản ứng lại, có thể làm cho nàng này cứng nhắc cha nói ra những lời này, đã là nộ tới cực điểm biểu hiện.

". . ."

Thẩm Nghi như có điều suy nghĩ nhìn xem, như thế xem ra, mặc dù cùng là Bạch Ngọc Kinh, chênh lệch giống như cũng thật lớn.

Dù sao dù cho có Tiên tông bối cảnh, dù sao cũng là cùng cảnh tu sĩ, chỉ nói thân phận, hẳn là không đến mức nhường vị này Nhan gia tộc dài như thế khiêm tốn, bị chỉ mũi mắng, đều không dám cãi lại.

Nếu không mình Tông chủ thân phận chẳng phải là càng cao.

Đoán chừng cũng có thực lực nguyên nhân.

Ta

Nhan Hiền Thanh há hốc mồm, đột nhiên lại nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, lập tức thu hồi tầm mắt, cúi đầu nói: "Liễu trưởng lão huấn chính là, Hiền Thanh biết sai."

Lời này vừa nói ra, trong đại điện Nhan gia trên mặt mọi người đều là hiện ra một vệt biệt khuất, mong muốn nói rõ lí do, rồi lại hết đường chối cãi.

Nhưng lại trở ngại Liễu trưởng lão uy nghiêm, đành phải đem tầm mắt dời về phía nơi khác.

"Không biết Thẩm tông chủ hôm nay có gì phân phó."

Nhan Hiền Thanh tựa như nhận mệnh bình thường, một lần nữa hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại.

Tất cả mọi người này mới một lần nữa hướng phía chủ vị người trẻ tuổi nhìn lại, bọn hắn đối vị này Thẩm tông chủ nhận biết, kỳ thật đã không ít.

Không lâu có tộc bên trong vãn bối truyền tin, Nhan Hưng Nguyên cũng là tận mắt nhìn đến qua đối phương cái kia doạ người Thiên Cung, đơn giản như là nghe đồn bình thường, càng là tự tay chém giết có thể so với Phản Hư tám tầng nhảy xuống biển Đại tướng.

Thực lực như thế, tại toàn bộ Nam Hồng đều không nên là vắng vẻ hạng người vô danh.

Nhưng. . . . . Nhan gia thể lượng quả thực quá lớn.

Cần cũng không phải một cái cái gọi là thiên kiêu, mà là chân chính đại tông che chở.

Đối phương thiên tư kinh thế, nhưng trước mắt mà nói, hai vai quá mỏng, đảm đương không nổi Nhan gia sự tình.

"Phân phó chưa nói tới."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng lắc đầu, trừng mắt lên mắt: "Nhưng có cái đề nghị."

"Tông chủ mời nói, Hiền Thanh rửa tai lắng nghe."

Nhan Hiền Thanh cất bước đi đến điện bên trong, thẳng tắp mà đứng, liền nhường một màn này hơi lộ ra buồn cười.

Một cái đường đường Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, trải qua sự tình, đoán chừng so người tuổi trẻ kia mười đời đều muốn nhiều.

Cái kia tu sĩ trẻ tuổi lại muốn dõng dạc, cho hắn đề kiến nghị gì.

"Ta kiến nghị có lời nói thẳng, đều rất bận."

Thẩm Nghi hơi ngồi thẳng Thần thể, hướng phía điện hạ quét tới.

Theo bước vào Nhan gia bắt đầu, đám người này liền bày ra bộ dạng này tư thái, dù cho hắn không quan tâm những vật này, nhưng thật không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn họ làm trò bí hiểm.

Đến cùng là cái ý tưởng gì, nói thẳng là được.

Được thì được, không được thì không được.

Rời  Nhan gia, cũng không phải liền không có biện pháp khác.

Nghe vậy, Nhan Hiền Thanh ngơ ngác một chút, lập tức quan sát lần nữa một phiên người trẻ tuổi này, yên lặng sau một hồi, đột nhiên cười nói: "Thật có thể nói sao? Ngài nghe hữu dụng không?"

Răng rắc.

Liễu Thế Khiêm tay cầm khoác lên cái ghế trên lan can, nắm chặt địa phương trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Hắn ánh mắt sâm nhiên nhìn chăm chú lấy Nhan Hiền Thanh.

Thuộc về Bạch Ngọc Kinh khí thế cường hãn, lặng yên bao phủ toàn bộ đại điện, nhường ở đây tất cả mọi người là hô hấp có chút ngưng trệ.

". . ."

Thẩm Nghi vẻ mặt hơi dừng lại, lườm Liễu trưởng lão liếc mắt.

". . ."

Liễu Thế Khiêm vội vàng nắm khí tức từ trên người hắn rút về.

Suýt nữa quên mất, trong sân còn có cái Phản Hư trung kỳ.

Hô

Nhan Hiền Thanh thở ra một hơi đến, mới vừa hai câu chất vấn, đã coi là đại bất kính.

Hắn xoay người, hướng phía đi ra ngoài điện: "Thẩm tông chủ, Liễu trưởng lão, trong những năm này, Nhan gia chưa từng thiếu Nam Hồng Thất Tử nửa điểm cung phụng, từ trước tới giờ không từng chống lại qua Tiên tông bất luận cái gì một đạo pháp chỉ, lại mỗi lần đều là tận tâm tận lực, nắm việc phải làm làm được tốt nhất."

"Ta Nhan gia này rất nhiều vạn năm qua trung tâm, thiên địa chứng giám, thay Tiên tông trấn thủ một phương, vẫn lạc không biết nhiều ít tử đệ."

"Vì cái gì. . . . . Nói vứt bỏ liền vứt bỏ a."

Nhan Hiền Thanh đắng chát lời nói, giống như là nói ra ở đây Nhan gia tiếng nói.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều là hướng phía ngoài điện thối lui, sau đó đưa tay ra hiệu hướng đi.

Biểu đạt ý tứ hết sức rõ ràng.

Nếu là thật muốn biết đã xảy ra chuyện gì, có dám dời bước?

"Thẩm tông chủ?"

Liễu Thế Khiêm đứng dậy hướng chủ vị nhìn lại.

Hết sức rõ ràng, Nhan gia gặp sự tình, cho dù là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ đều thấy khó giải quyết.

Có lẽ vội vàng như thế mang Thẩm Nghi tới, có chút không đúng dịp, hẳn là sớm dò nghe mới là.

"Xem trước một chút."

Thẩm Nghi đứng dậy đi theo.

Này

Liễu Thế Khiêm ngẩn người, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây cũng không phải là có thể tùy tiện xem sự tình.

Nếu là nhìn cũng không để ý, còn không bằng hiện tại liền đi, ít nhất mặt ngoài sẽ không quá khó xử.

Nhìn ra được, Thẩm Nghi có lẽ cũng không có quá nắm người tông chủ này hư danh để ở trong lòng, như thế tuổi trẻ, ra sao so với cái kia tên giảo hoạt còn nhìn thoáng được chút.

. . .

Nhai Giác sơn bên ngoài, tầng mây chồng chất, dày nặng để cho người ta sinh ra sợ hãi.

Chỉ có cực cao thị lực, mới có thể đẩy ra tầng mây, thấy rõ phía dưới tình hình.

Đó là một cái đầm như bích ngọc hồ vịnh.

Nhiều loại đại trận tầng tầng chất chồng, phức tạp đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Mà hết thảy này mục đích, cũng là vì điều động linh khí, làm đến có thể cùng thiên địa câu thông.

Ngoại trừ trấn thủ yêu ma bên ngoài, này chút phụ thuộc thế lực lớn nhất chức trách, chính là xây dựng mới Hợp Đạo bảo địa.

Đương nhiên, đây là một cái dù cho bỏ ra lớn lao nỗ lực, cuối cùng lại có khả năng rất lớn cho một mồi lửa gian khổ sự tình.

Nhưng vô luận nói như thế nào, tại hao phí đời đời kiếp kiếp sức người vật lực chế tạo thành đại trận.

Ít nhất đối với tu hành tăng thêm là chân thực.

Cái này vốn nên là thuộc về Nhan Hiền Thanh vị trí.

Giờ phút này cũng là bị cái khác thân ảnh sở chiếm cứ.

"Nam Hồng Thất Tử pháp chỉ truyền ra về sau, nó liền tới."

Nhan Hiền Thanh bình tĩnh nhìn chằm chằm phía dưới, khóe môi tự giễu ý vị rất đậm: "Hai vị Thượng Tiên, nếu nói Hiền Thanh không quan tâm cái này, vậy khẳng định là giả, nhưng ngoại trừ ta viên này tư tâm bên ngoài, ta thật rất muốn hỏi hỏi. . . . ."

"Cuối cùng ta Nhan gia lực lượng, cung cấp nuôi dưỡng một tôn long tôn."

"Cái kia Nhan gia đến cùng là Nam Hồng Thất Tử phụ thuộc, vẫn là Nam Long cung phụ thuộc?"

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Liễu Thế Khiêm: "Kỳ thật ngài hẳn phải biết câu trả lời, cứ tiếp như thế, Nhan gia dù cho lại thế nào mạnh miệng, trên thực tế không phải liền là bước lên Long Cung thuyền."

"Vô luận Nam Hồng Thất Tử nội bộ là như thế nào suy tính, có thể hay không cho Nhan gia một đầu cái khác đường sống."

Nói đến chỗ này, Nhan Hiền Thanh lần nữa hướng Liễu Thế Khiêm cúi người hành lễ: "Còn mời Liễu trưởng lão cùng Thẩm tông chủ giơ cao đánh khẽ, dùng Thanh Nguyệt tông tên, cùng Long Cung thương lượng, chúng ta cam đoan, chỉ cần Nam Tương tông cảm thấy thời cơ chín muồi, chúng ta chắc chắn kiền tâm ủng hộ Nam Tương, vạn thế không thay đổi."

Cái gọi là thời cơ chín muồi, liền là chờ Nam Tương tông thật có được Tiên tông thực lực, mà không phải chỉ có hư danh thời điểm.

". . ."

Liễu Thế Khiêm đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia một trăm tám mươi hai nhà được đưa về Nam Tương tay về sau, trong đó bị lấn ép thảmnhất, lại có thể là lớn nhất bốn cái thế lực một trong.

Nếu là không có đoán sai.

Long Cung đối Nam Hồng Thất Tử nội bộ sự tình, đơn giản rõ như lòng bàn tay.

Chúng nó sớm đã thấy rõ bây giờ thất tử tâm tư dị biệt.

Vì vậy mới sẽ như vậy không hề che giấu trực tiếp động thủ trắng trợn cướp đoạt phụ thuộc thế lực.

Nhan Hiền Thanh không phải nhất thời xúc động, tương phản, hắn suy tính thậm chí so nhóm người mình còn muốn rõ ràng.

Đối phương cho ra biện pháp, đại khái là duy nhất có thể đem Nhan gia lưu tại Nam Hồng Thất Tử danh hạ phương thức.

Thế nhưng. . . . .

Không thể.

Liễu Thế Khiêm thở dài.

Thanh Nguyệt tông cũng không phải hắn Liễu Thế Khiêm Thanh Nguyệt tông.

Mong muốn giữ được một cái Bạch Ngọc Kinh thế lực, cùng Long Cung thương lượng, cái kia nhất định phải là toàn bộ tông môn ra mặt.

Nhưng trên đời nào có nhiều như vậy không cầu hồi báo trả giá.

Thanh Nguyệt tông hỗ trợ chống được sự tình, sau đó nhường Nhan gia tiếp tục ủng hộ Nam Tương tông?

Cái kia chắc chắn là không thể nào.

Trừ phi nhường Nhan gia một lần nữa trở lại Thanh Nguyệt tông dưới trướng.

Nhưng nếu như thay Nhan gia mở cái này đầu, vậy còn dư lại hơn một trăm nhà, ai còn không có điểm chỗ khó.

Đó không phải là lại lần nữa về tới lúc trước thế cục.

Nam Tương tông lần nữa biến trở về cái kia đối Nam Hồng thủy lục không có chút nào lực khống chế xác rỗng, trừ cái đó ra, sẽ còn trở thành toàn bộ Nam Hồng chê cười.

"Cho Thẩm tông chủ một chút thời gian."

Liễu Thế Khiêm nhắm mắt lại, lấy đối phương vô thượng thiên tư, nhất định sẽ nắm Nhan gia một lần nữa đoạt lại.

"Cần phải bao lâu?"

Nhan Hiền Thanh vẻ mặt u ám, tại đại tông đánh cờ bên trong, giống như bọn hắn này loại phụ thuộc thế lực, vĩnh viễn chẳng qua là quân cờ mà thôi.

Rất nhiều người nhà họ Nhan cũng là mặt xám như tro.

"Khó mà nói, đến đánh đến xem."

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh nhìn chăm chú lấy phía dưới tình huống, chậm rãi càng qua đám người, tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, hóa thành tím trắng trường hồng lướt vào mây mù phía dưới!

A

Liễu Thế Khiêm vội vàng mở mắt, trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia kinh ngạc.

Chính mình không phải ý tứ kia!

Người nhà họ Nhan cũng là tất cả đều trợn mắt hốc mồm đứng ngay tại chỗ.

Đánh đến xem?

Hắn dám đối long tôn ra tay? !.