Chương 477: Lần đầu giao thủ chân chính thiên kiêu 

Chương 477: Lần đầu giao thủ chân chính thiên kiêu 

Tại toàn bộ Nam Hồng, có tư cách đối Long Cung tuyên chiến người không nhiều.

Đếm tới đếm lui, cũng là Nam Hồng Thất Tử Tông chủ.

Thân phận cũng là không có vấn đề.

Nhưng. . . . Nhưng tu vi có phải hay không kém nhiều lắm? !

Hợp Đạo cự phách làm ra quyết định, Phản Hư trung kỳ cũng có thể làm đúng không.

Lần này liền Liễu Thế Khiêm sắc mặt đều cổ quái.

Hận không thể nắm câu nói mới vừa rồi kia cho nuốt trở về.

Nhan gia mọi người bản năng đằng không, mong muốn ngăn cản Thẩm Nghi, Nhan Hiền Thanh càng là thần sắc đại biến.

Có lẽ là khí tức quá mức rõ ràng.

Hồ vịnh ở giữa, cái kia đạo ngồi xếp bằng thân ảnh hơi hơi nhăn lông mày.

Chỉ thấy thân hình thẳng tắp, mặc lấy hoa mỹ màu vàng kim áo giáp, đầu đội châu quan, hơi lộ ra non nớt trên khuôn mặt, cái trán sinh ra hai cái nhỏ nhắn sừng rồng.

Tại hắn nhíu mày trong nháy mắt.

Bên cạnh bốn tên hộ vệ đồng thời mặt lộ vẻ lạnh lẻo, ngước mắt hướng lên trên phương nhìn lại: "Quấy rầy long tôn tĩnh tu, các ngươi muốn chết phải không? Cút!"

Những hộ vệ này tu vi cao nhất người, cũng chính là Phản Hư chín tầng.

Nhưng ở bọn chúng quát lớn dưới, bao quát Nhan Hiền Thanh ở bên trong rất nhiều tu sĩ, lại có thể là bản năng đã ngừng lại bước chân.

Hồng Trạch chi chủ uy danh, đã siêu việt tu vi cảnh giới.

Tại dính đến lớn như vậy sự tình lúc, chính là Liễu Thế Khiêm cũng phải trước hướng trong tông hồi bẩm, đạt được Tông chủ pháp chỉ về sau, mới có thể làm ra phản ứng.

"Nam Cung long tôn, Kha Thập Tam."

Mỗi cái long tôn đều là tại Nam Hồng trong thế lực vào sách tồn tại.

Mười ba là nhỏ nhất cái kia, gọi là Kha Tuyên Giản.

Khởi thế muộn, nhưng đã xông ra lớn như vậy thanh danh, hoàn toàn không thua phụ huynh lúc còn trẻ, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Cha vì vàng sát Độc Long, mẹ cũng là Thủy tộc bên trong thực lực cường hãn Tử Châu Ngọc Trai yêu.

Nó không chỉ tinh thông hai đại huyết mạch Thần Thông, càng là tự học Linh Pháp  đồng dạng tạo nghệ không tầm thường.

Đợi cho hắn đột phá Phản Hư viên mãn, liền có thể dẫn đầu binh tướng, đến tứ phong, từ thành một hệ.

Trẻ tuổi nóng tính, trách không được sẽ để mắt tới Nhan gia đại trận.

"Không còn kịp rồi."

Liền là vừa rồi bản năng hơi ngưng lại, Nhan Hiền Thanh trong lòng thầm kêu không ổn.

Chỉ thấy cái kia long tôn chậm rãi mở mắt ra.

Một đôi tròng mắt trong veo linh hoạt kỳ ảo.

Nó nhìn chăm chú lấy phía trước cái kia một bộ Nam Tương áo bào trắng, tiếng nói mang theo vài phần non nớt: "Ngươi, nhao nhao đến ta."

Tiếng nói ở giữa, Kha Tuyên Giản đứng lên: "Tự tiện xông vào người khác tĩnh tu chỗ, thật vô cùng không có có lễ phép, Nhan Hiền Thanh, bản tôn cho ngươi một cơ hội, dẫn hắn ra ngoài, nhường Nam Hồng Thất Tử phát hàm chuẩn bị lễ cho bản tôn nói xin lỗi, việc này có khả năng coi như thôi."

". . ."

Nhan Hiền Thanh vốn là muốn cưỡng ép mang Thẩm Nghi rời đi, nhưng nghe xong câu nói này về sau, hắn duỗi xuất thủ chưởng lại là ngưng ở giữa không trung.

Theo câu nói này bắt đầu, việc này liền không còn là đơn giản quấy rầy tu hành.

Đây là tại bức bách chính mình đứng đội.

Dùng Kha Thập Tam nhãn lực, như thế nào lại không biết cái kia tập Nam Tương áo bào trắng.

Ngay trước Nam Tương tông chủ trước mặt, chỉ huy Nam Tương tông phụ thuộc. . . . . Mình nếu là ra tay mang đi Thẩm Nghi, vậy liền thật không có đường quay về.

A

Đem Nhan Hiền Thanh lưỡng lự thu vào đáy mắt, Kha Thập Tam bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, một lần nữa nhìn về phía xa xa thanh niên, chỉ thấy đối phương đầu ngón tay tơ vàng thổ lộ, lấy mắt thường khó gặp tốc độ, ở chung quanh bố trí xuống rườm rà đại trận.

"Ta biết ngươi, mà lại so với ngươi tưởng tượng còn hiểu hơn Nam Tương tông bây giờ tình cảnh."

"Ngươi cái kia cái gọi là Tông chủ tên, tại Long Cung trong mắt, chỉ là một chuyện cười."

"Nếu là ngươi chết rồi, phía trên cái kia hai cái Bạch Ngọc Kinh, không có một cái nào dám vì ngươi thương ta, nhưng nếu là ta đả thương, Nam Long cung nhất định sẽ đăng môn, đưa ngươi tâm tâm niệm niệm Nam Tương bảo địa san thành bình địa."

Kha Thập Tam hướng phía bên cạnh vừa đưa tay, hộ vệ liền đem chuôi này Lưu Vân trường thương để vào trong lòng bàn tay của nó.

"Dĩ nhiên, ngươi không cần phải lo lắng những thứ này."

"Bởi vì ngươi không có có thắng cơ hội."

Vị này long tôn thu hồi nụ cười, đột nhiên nắm chặt trường thương.

Ngay tại lúc đó, ròng rã mười sáu tòa Ngũ Hành bảo liên đại trận đem hồ vịnh cho lồng chụp vào trong.

Thẩm Nghi hơi ngước mắt.

Hắn có rất ít loại cơ hội này  có thể ngay trước mặt người khác, thanh thản ổn định nắm đại trận vải đến hoàn mỹ.

Có đánh hay không qua được khó mà nói.

Nhưng trước phòng ngừa đối phương chạy trốn luôn là không sai.

Sau một khắc, Thẩm Nghi lặng yên tan biến ngay tại chỗ.

Khí thế bàng bạc Vô Lượng Yêu Hoàng Cung trong nháy mắt chiếm cứ màn trời, Phản Hư năm tầng thực lực, thả ở đâu cũng không tính là thấp.

Nhưng dưới loại tình huống này, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Dù sao mọi người ở đây, liền không có so cái này tu vi thấp hơn.

Nhưng bao quát Kha Thập Tam ở bên trong, lại không có bất kỳ người nào có can đảm bỏ qua này tòa Đạo Cung.

Ròng rã bốn đạo Hồng Mông tử khí, phảng phất để cho người ta trực diện thiên địa.

Huống hồ cái kia tử khí cuồn cuộn trình độ, cho dù là mù lòa cũng có thể cảm giác được không thích hợp.

Trong chốc lát, bốn đạo Hồng Mông tử khí đồng thời hội tụ ở nơi nào đó.

Mang theo tử kim sóng lửa thân ảnh, theo bên trong ngang tàng bước ra, trắng nõn năm ngón tay lăng không giữ lại, trực chỉ Kha Thập Tam mặt mà đi!

"Lui ra."

Đối mặt khí thế kia hùng hồn tập kích, Kha Thập Tam thế mà còn có nhàn hạ quát lui mấy tên hộ vệ.

Lập tức mới nâng thương mà lên, phát sau mà đến trước.

Chỉnh chuôi trường thương phía trên, bỗng nhiên hiện ra lít nha lít nhít lân phiến, theo sát lấy mũi thương bên trên khảm bảo châu đúng là nhiều hơn con ngươi.

Chuôi này thần binh lợi khí, thế mà sống lại!

Rống

Long Khiếu tiếng hóa thành thực chất gợn sóng, nhường hồ vịnh đảo lưu, màn trời rủ xuống!

"Thanh Long toái tinh thương."

Dùng Nhan Hiền Thanh cảnh giới, vốn không nên bởi vì Bạch Ngọc Kinh trở xuống đấu pháp mà thấy kinh ngạc.

Nhưng này thức đạt đến tiểu thành Linh Pháp, vẫn là để hắn cảm nhận được long tôn đáng sợ chỗ.

Đối phương như thế tuổi trẻ, dùng yêu ma thân thể, cưỡng ép tu tập nhân tộc Linh Pháp, vậy mà tiến triển so những cái kia thiên kiêu càng nhanh.

Hắn theo Nhan Hưng Nguyên nơi đó biết, Thẩm tông chủ từng chém qua Phản Hư tám tầng nhảy xuống biển thủy mãng.

Nhưng này hoàn toàn là hai cái khác biệt cấp độ đấu pháp.

Nhìn xem long tôn gần so với thủy mãng cao hơn một tầng thực lực, nhưng thực tế thật giao thủ với nhau, liền một thương này, là đủ nhường thủy mãng mất mạng.

"Thế nào?"

Kha Thập Tam gương mặt non nớt dâng lên hiện nhe răng cười, tại cái kia năm ngón tay đè xuống nháy mắt, mũi thương hung ác quán xuyên cái kia tập áo bào trắng.

Nam Tương áo bào trắng phía trên, lấp loé không yên trận phù, lại bị trường thương trực tiếp hiểu rõ, trong nháy mắt chính là tìm được chỗ yếu nhất.

Mà ở mũi thương đem thân ảnh kia vỡ đi nháy mắt.

Nó nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng ngắc lại một thoáng.

Lập tức chỗ lưng truyền đến một vệt toàn tâm đau nhức.

Tạch tạch tạch!

Thẩm Nghi xa so với mũi thương kia càng thêm hung mãnh đầu gối đỉnh, ầm ầm vỡ đi long tôn trên người kim giáp.

Cái kia bốn đạo tử khí, vốn là dùng tới mê hoặc đối phương.

Hắn cũng sẽ không ngu đến mức đứng ở nơi đó nhường người bên ngoài chuẩn bị, sau đó lại ngay trước mặt người khác sử dụng bí pháp gia trì.

Rống

Kha Tuyên Giản cùng trường thương cùng nhau gào thét, đột nhiên ngoái nhìn, thương như trường long vung đuôi, lần nữa quất tới!

Ngay tại lúc ngoái nhìn trong nháy mắt, nó lại là nhìn thấy cặp kia ngoan lệ đôi mắt.

Gần như cùng một thời gian, ánh mắt bị đen kịt sở chiếm cứ.

Đầy trời đôi mắt tựa như hàn tinh điểm điểm, để cho người ta vô ý thức trong lòng sinh ra sợ hãi.

Hô hấp ở giữa, long tôn cảm giác toàn thân trên dưới đồng thời truyền đến xé rách đau đớn, cả người gào thét lên bay rớt ra ngoài, theo mặt hồ lướt qua, kích thích mãnh liệt thủy triều.

Mà tại tại chỗ.

Bốn cái phối hợp có độ Long Cung hộ vệ, đã dùng thiên chuy bách luyện yêu thể, đem Thẩm Nghi hai tay gấp khóa chặt.

Sớm tại Thẩm Nghi xuất hiện tại long tôn sau lưng trong nháy mắt, chúng nó liền đã sớm ra tay rồi.

Nếu không phải như thế, Kha Tuyên Giản vì nhất thời chủ quan trả ra đại giới, khả năng xa xa không chỉ bị oanh bay đơn giản như vậy.

Thiên Diễn 49 bực này Linh Pháp, tại lần thứ nhất ra tay lúc mới là hữu hiệu nhất.

". . ."

Bốn cái Long Cung hộ vệ đều là nhắm mắt lại, phong nhĩ lực, trong lòng chỉ có cái kia bị chính mình kiềm chế ở hai tay.

Chúng nó tựa như tâm hữu linh tê bình thường.

Như thế chỉnh tề phát lực, có thể phiên giang đảo hải cường hãn yêu thể, lại tất cả đều làm đến cùng một chỗ, công hiệu quả đơn giản nghe rợn cả người.

Nhưng mà bọn hắn tất cả đều nhắm hai mắt.

Lại là không có trông thấy Thẩm Nghi cái kia tờ trắng nõn trên mặt, khóe môi nhấc lên tàn nhẫn đáng sợ.

Đang đau nhức gia trì xuống.

Hắn theo lúc trước cái kia bình tĩnh yên lặng Tông chủ, đột nhiên liền hóa thành một tôn điên cuồng Hung thú.

Tôn quý khó tả tím tròng mắt màu vàng óng bên trong, lặng yên nổi lên một tia màu đỏ tươi.

Đạo Cung bên trong yêu lực đều tụ hợp vào thân thể, nhường đầu kia xoay quanh Thiên Hoàng đột nhiên thêm ra nồng đậm lệ khí, liền ngô đồng phía trên đều thêm ba phần huyết sắc.

Oanh

Hộ vệ muốn đem Thẩm Nghi ngũ mã phanh thây bình thường.

Mà ở Thẩm Nghi nhấc cánh tay nháy mắt, tựa như đem cái kia cường tráng tráng kiện ngựa hoành không giơ lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thẩm Nghi bóp lấy hộ vệ cổ, ách đến nó mặt mũi tràn đầy phát tím, sau đó ngang tàng hướng trên mặt đất quăng đi!

Tử kim sắc sóng lửa gào thét lên cửa hàng khắp mặt đất.

Hộ vệ kia phảng phất biến thành một cây đại chùy, bị Thẩm Nghi vung mạnh trong tay, như cuồng phong bạo vũ hướng trên mặt đất ném tới.

Mặt khác ba tên hộ vệ tại sóng lửa bức bách dưới, mong muốn đi đầu thoát ra, còn không tới kịp dâng lên, bắp chân liền bị khớp xương rõ ràng tay cầm nắm chặt, tàn nhẫn đập vào người trước trên thân.

Nguyên bản hạn mức cao nhất chẳng qua là Phản Hư sáu tầng Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân.

Tại như thế phong phú Hồng Mông tử khí gia trì dưới, đã vọt lên tới một loại đáng sợ cấp độ.

Bốn đầu thân thể bị khảm vào mặt đất.

Thẩm Nghi khuất thân ra quyền, mỗi một lần quyền phong hạ xuống, đều có máu cao tung tóe.

Bọn chúng ra sức giãy dụa, đều bị hung hăng đánh trở về.

Máu nhuộm đỏ áo bào trắng, cũng nhiễm dơ bẩn cái kia tờ gương mặt tuấn tú.

Cặp kia nguyên bản bình tĩnh đôi mắt, giờ phút này tràn ngập thô bạo.

"Cho bản tôn khóa lại hắn!"

Hồ vịnh cái kia sườn truyền đến một tiếng quát lớn, Kha Tuyên Giản cuối cùng tiêu hóa lúc trước ăn thiệt lớn, chân đạp mãnh liệt thủy triều, nắm chặt trường thương, khí thế hung hăng giết trở về.

Lần này, nó không nữa chẳng qua là sử dụng Linh Pháp.

Hai cái sừng rồng phát ra ánh sáng chói mắt.

Thân thương ở giữa tuôn ra vẩn đục vàng sát, những nơi đi qua, liền xanh biếc hồ vịnh đều lộ ra khí độc bức người.

Tứ đại Long Cung huyết mạch không giống nhau.

Cùng đông cung tiên khí bồng bềnh tím râu Bạch Long so sánh, Nam Cung vàng sát Độc Long, chính là nhất âm tà nhất mạch.

Nghe nói long tôn chỉ lệnh.

Bốn cái hơi thở mong manh hộ vệ, vẫn là giãy dụa lấy vươn tay, cố gắng đi tóm lấy cái kia thanh niên hai tay.

Bành! Bành! Bành! Bành!

Thiên Diễn 49 thi triển ra, tại cái kia máu thịt be bét quyền phong phía dưới, bốn cái đầu đồng thời nổ tung!

Thẩm Nghi chậm rãi quay đầu.

Màu đỏ sậm ẩm ướt lộc sợi tóc kề sát ở trắng nõn trên mặt, cho dù là mi tâm kim diễm nhảy nhót, cũng đốt không xong cặp con mắt kia bên trong hung sát.

Tại cái kia trong con mắt.

Kha Thập Tam mang theo Hoàng Sát long hồn hư ảnh, chạy giết tới, thân hình dần dần phóng to.

Thanh Long toái tinh thương tái xuất!

Cùng lúc đó, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung bên trong, từng sợi thẳng tắp đạo trụ cùng nhau nở rộ hào quang.

Bao vây lấy bồ đoàn Yêu Hoàng Cửu Yêu tỉnh lại.

Chúng nó bừa bãi tàn phá mà ra.

Bộc phát ra làm kinh sợ người gào thét!

Vạn Yêu Triều Bái!

Dùng hồ vịnh làm ranh giới, Hoàng Sát long hồn cùng màu đỏ tươi tiên yêu ầm ầm đụng vào nhau, huyết hồng cùng mờ nhạt đan xen, ở giữa xuất hiện một đường hình sợi.

Tại chuôi này trường thương lướt qua đường tuyến kia nháy mắt, trên đó mãnh liệt linh khí, đột nhiên tất cả đều hóa thành tanh sát yêu lực.

Kha Tuyên Giản đều ngơ ngác một chút.

Nó tu linh pháp nhiều năm, đã rất nhiều năm không có chạm qua như thế thuần túy yêu lực.

Lạch cạch.

Thẩm Nghi hờ hững nhấc chưởng, tại long tôn ngạc nhiên nhìn soi mói, vững vàng nắm lấy mũi thương.

Dùng toái tinh vì danh, lại bị yêu lực ô trọc, khí phách chợt hạ xuống.

Nhưng dù vậy, cũng không nên là có thể bị thân thể chỗ mạnh mẽ chống đỡ.

Kha Thập Tam vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Theo sát lấy chính là trông thấy cái kia nâng lên hoa mỹ tay áo ở giữa, máu vung vãi, lộ ra một bộ màu xám trắng áo giáp.

Giống như bạch cốt, như thép tinh.

Tạo hình sắc bén khoa trương, đưa cánh tay vây kín mít.

Tại cái kia tiên giáp trước mặt, điên cuồng gào thét Long Thương chợt im lặng xuống tới, ở giữa ẩn chứa khí tức khủng bố, phảng phất quy về hư vô.

Răng rắc.

Tại Long Thương tiếng kêu rên bên trong.

Thẩm Nghi trực tiếp đem hắn đoạt lấy, hắn ngước mắt nhìn thẳng long tôn cái kia sợ hãi con mắt, ánh sáng màu tử kim lần nữa mãnh liệt.

Kha Tuyên Giản lâm vào nháy mắt bao la mờ mịt, bốn phương tám hướng đều là cái kia cầm thương mà đứng cao to thân ảnh.

Chính mình am hiểu nhất vàng sát, tựa như hư không tiêu thất như vậy.

Tuấn tú khuôn mặt nhìn xuống tới, mũi thương xoay chuyển, hàn quang lấp lánh.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Kha Tuyên Giản cổ bị xỏ xuyên, lồng ngực bị xé nứt, ôi xùy ôi xùy nói không ra lời, trong miệng bị máu chỗ rót đầy.

Chỉ có thể trừng to mắt xem lấy thanh niên trước mặt.

Đối phương tắm máu mà ra, trên người tử mang càng mỏng manh, tay áo nhẹ nhàng phất động ở giữa, cái kia màu xám trắng áo giáp biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng qua là nghiêm túc mà chuyên chú cầm thương.

"Ta. . . . . Ta giống như. . . . . Muốn hơn một chút."

Kha Tuyên Giản một bên khóc một bên cười, non nớt gương mặt thút tha thút thít lấy.

Một viên ôn hòa ánh sáng tím theo nó xé rách trong bụng sáng lên.

Nó ngoại trừ có cái cha, còn có cái mẹ.

Tại cái kia Tử Châu chiếu rọi, trên người nó cấp tốc hiển hiện lân phiến, Long Tướng không cầm được tràn ra, toàn bộ thân hình cấp tốc bành trướng, tứ chi hóa trảo.

Ôi xùy ôi xùy tiếng hơi thở càng ồm ồm.

Nếu là không có cái kia bốn tên hộ vệ đi tiêu hao Thẩm Nghi nội tình, có lẽ nó hôm nay thật muốn chết ở chỗ này.

Nhưng trên đời không có nhiều như vậy nếu như.

"Ha. . . Ha. . . ."

"Cho bản tôn! Chết!"

Thê lương tiếng nói tại hồ vịnh quanh mình quanh quẩn ra.

Đúng lúc này, nó cái viên kia tuôn ra đến nơi ngực Tử Châu, đột ngột bị ấn trở về.

Thật vất vả lấy được sinh cơ, duy trì nó hóa ra nguyên hình, lại không hiểu từ từ tiêu tán.

Kha Tuyên Giản ngốc trệ trong nháy mắt, sau đó bỗng dưng nhìn lên bên trên nhìn lại, hai mắt đỏ như máu: "Nhan Hiền Thanh, ngươi dám? !"

Lời còn chưa dứt.

Chuôi này trường thương giãy dụa không cam lòng, nhưng vẫn là tại Thẩm Nghi chưởng khống dưới, gọn gàng mà linh hoạt đánh bay vị này long tôn đầu.

". . ."

Nhan Hiền Thanh kinh nghi bất định nhìn xem chính mình hơi hơi phát run tay cầm.

Chính mình. . . . Chính mình đối long tôn ra tay rồi.

Hắn chẳng qua là có ý nghĩ này mà thôi, đại não trống không phía dưới, thế mà liền thật làm?

Khục

Liễu Thế Khiêm lặng yên thu hồi đã bóp xong pháp quyết tay.

Còn tốt Nhan Hiền Thanh cuối cùng làm cái động tác, cũng là thuận tiện hắn Liễu mỗ người.

Tốt xấu cũng tuổi đã cao, hắn lại không muốn đi cùng Tông chủ thỉnh tội.

Tại trong tông ngốc lâu như vậy.

Vừa ra tới liền gặp được như thế chuyện kích thích.

Về sau vẫn là ít ra điểm môn tương đối tốt..