Chương 478: Mượn long tôn chi hồn, thành ta con đường tu hành (1)

Chương 478: Mượn long tôn chi hồn, thành ta con đường tu hành (1)

Xuy xuy... ...

Sắc bén mũi thương tại thô ráp mặt đất bên trên kéo lấy.

Thẩm Nghi hô hấp hỗn loạn, lòng bàn tay vết máu theo thân thương nhuộm đỏ phía trên lân phiến, ướt át gió hồ cuốn lên vạt áo, áo bào trắng phía trên Nam Tương đồ văn hơi lộ ra ảm đạm.

Cái kia thức Linh thương pháp phát ra tiếng gào, đối Đạo Anh ngũ tạng tổn thương là cực kỳ khủng bố.

Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân chẳng qua là một thức bình thường công pháp mà thôi, dù cho có pháp bào hộ thể, vẫn như cũ là thụ thương không nhẹ.

Thu hồi năm đầu yêu ma thi thể.

Thẩm Nghi về tới Nhai Giác sơn lên.

Đầu này long tôn cho áp lực của hắn xa so với lúc trước Đào Nguyên sơn trang cái kia Phản Hư viên mãn trang chủ muốn lớn.

Thẩm Nghi mỗi lần ra tay đều là toàn lực.

Mặc dù có Huyền Khánh biếu tặng, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung bên trong tử khí vẫn như cũ là ảm đạm rất nhiều.

Khí tức cả người cũng là có chút uể oải.

Nhưng khi hắn đạp vào Nhai Giác sơn nháy mắt, Nhan gia mọi người lại là đều hô hấp dồn dập.

Tiên tông sở dĩ có thể được đến nhiều như vậy phụ thuộc tử trung duy trì.

Trừ bỏ thực lực bên ngoài, điểm trọng yếu nhất là sẽ ra mặt kháng sự tình.

Thẩm Nghi có lẽ tạm thời không có Tiên tông nội tình.

Nhưng hắn thật dám đứng ra.

Mà lại. . . Có thể thắng.

Cặp kia bình tĩnh trong đôi mắt, tựa như cất giấu một đầu điên cuồng Hung thú, tựa như vừa mới đăng cơ tuổi trẻ sư vương, vừa mới trải qua sát phạt, vết thương đầy người, liếm láp lấy vết thương đồng thời, ánh mắt hờ hững tại dò xét chính mình thần thổ.

Để cho người ta không dám tới đối mặt.

". . . . ."

Tại Thẩm Nghi nhìn soi mói, Nhan Hiền Thanh không hiểu có loại nghẹt thở cảm giác.

Lúc trước đối người trẻ tuổi kia hiểu rõ bên trong, đề cập tới hắn sát phạt thủ đoạn, đề cập tới hắn vô thượng thiên tư, lại duy chỉ có không có nói qua hắn ngoan lệ.

Không phải sát lục hung ác, mà là một tôn cự phách quật khởi trước tàn nhẫn.

Đối phương nhìn như yên lặng, tính cách cũng không tính nghiêm khắc.

Nhưng lại dùng hành động tuyên cáo hắn tuyệt không cho phép người bên ngoài ngỗ nghịch thái độ.

Tại Nhai Giác sơn chém giết long tôn.

Triệt để gãy mất Nhan gia hết thảy đường lui, cưỡng ép bị buộc lấy trói lại vị này tuổi trẻ Tông chủ chiến thuyền.

Nhan Hiền Thanh thân là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, giờ phút này lại là mặt không có chút máu.

Hắn ngẩng đầu, nhắm mắt lại.

Phun ra ngực khẩu khí kia.

Nhan Hiền Thanh một lần nữa mở mắt ra, trong đám người đi ra, hướng phía cái kia đạo cầm thương mà đứng thân ảnh khom lưng: "Nhan gia. . . Tham kiến Tông chủ!"

Tiếng nói tại vách núi ở giữa đẩy ra.

Hơn mười đạo thân ảnh theo tộc trưởng chỉnh tề cúi người: "Tham kiến Tông chủ."

Tông chủ và Thẩm tông chủ, kém một chữ, lại là ngày đêm khác biệt.

Không có đường khác mà đi, cũng chỉ có thể đi theo Nam Tương tông một con đường đi đến đáy, hoặc là chung chết, hoặc là cùng sinh!

"Người trong nhà, không cần khách khí như vậy."

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp, tùy ý quét mọi người liếc mắt, đem chuôi này Long Thương thu nhập trong nhẫn.

Gian nan là khó khăn một chút, bất quá thu hoạch cũng không tệ lắm.

"Xin hỏi Tông chủ, Nhan gia có hay không cần di chuyển đến Nam Tương bảo địa bên trong đi?" Nhan Hiền Thanh đứng thẳng thân thể, lúc này là triệt để chọc giận Nam Long cung, có lẽ mượn Nam Tương bảo địa trận pháp, tại Nhan gia cùng chủ tông hợp lại phía dưới, lại thêm Nam Hồng Thất Tử Minh tông trông nom, mới có thể né qua này khó.

"Không cần, chính các ngươi nghĩ một chút biện pháp, trước tránh đầu gió." Thẩm Nghi lắc đầu.

Đừng nói là người nhà họ Nhan, lần này liền Liễu Thế Khiêm cũng không khỏi làm ho hai tiếng: ". . . . ."

Nếu như nhớ không lầm, trước một câu còn tại nói "Người trong nhà" đây.

"Hiền Thanh hiểu rõ." Nhan Hiền Thanh cười khổ một tiếng.

Phụ thuộc chung quy là phụ thuộc, là cần chết tại Tiên tông trước mặt, có Nhan gia tại bên ngoài hấp dẫn Long Cung lửa giận, Nam Tương tông mới có càng nhiều cứu vãn chỗ trống.

"Hiền Thanh này đi chuẩn bị ngay, hộ tống ngài hồi trở lại tông."

Như là đã làm quyết định, vậy thì phải bày ngay ngắn vị trí của mình, làm tốt phụ thuộc việc.

Nhưng mà Thẩm Nghi câu nói tiếp theo, lại là nhường mọi người đều là ngây người như phỗng sững sờ tại tại chỗ.

"Vội vàng chính các ngươi, ta tạm thời không quay về."

Thẩm Nghi tùy ý giơ cánh tay lên, kéo ra thon dài năm ngón tay.

Nơi lòng bàn tay, một viên do vết máu bôi lên mà thành tối tăm phù văn hiển lộ tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Chém giết long tôn, rốt cục cần phải trả giá thật lớn.

Này miếng vô luận là dùng thân thương vạch phá, vẫn là dùng tử kim hoàng diễm đốt đốt, đều không thể nhường hắn phai màu một chút phù văn, nhường Thẩm Nghi cùng toà kia chưa từng thấy qua Nam Long cung ở giữa, sinh ra một vệt chặt chẽ khí tức liên hệ.

Tương tự thủ đoạn, ban đầu ở Dương Xuân giang Giao Long nơi đó đã từng thể nghiệm qua một lần.

Chỉ bất quá lần này rõ ràng cường hãn hơn.

Hiệp đạo bảo địa trốn tránh  chờ Minh tông bảo hộ có lẽ là cái không sai quyết định, dù sao Nam Hồng Thất Tử đại khái suất sẽ không trơ mắt nhìn xem Nam Tương tông bị khi phụ, hoàn toàn có khả năng cược một lần.

Nhưng hắn không quá thói quen nắm tính mạng của mình giao cho người khác tới làm quyết định, huống chi Nam Tương bảo địa bên trong còn có nhiều như vậy người quen.

Thật sự là thua không nổi.

Thẩm Nghi thu về bàn tay, bộ pháp mang theo phù phiếm hướng phía Nhai Giác sơn hạ đi đến.

Cao to thân ảnh ở giữa, cái kia tập máu nhuộm áo bào trắng hơi hơi chập chờn, ánh vào Nhan gia mọi người và Liễu Thế Khiêm trong mắt.

Nhường con ngươi của bọn họ không hẹn mà cùng hơi co lại dâng lên.

Đều là cảnh giới cao thâm tu sĩ, chỗ nào lại không biết này miếng huyết phù đại biểu cho cái gì.

Bị Long Cung để mắt tới sẽ là như thế nào kinh khủng trải nghiệm?

Nam Hồng đại khái có rất ít người có thể trả lời vấn đề này, bởi vì người chết không biết nói chuyện.

Nhưng ở Tông chủ thần sắc ở giữa, này giống như là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, nếu không phải tộc trưởng nhấc lên, đối phương khả năng đều không có lộ ra Huyết phù ý tứ.

"Ôi. . . . . Ôi. . ."

Người nhà họ Nhan tim đột nhiên có chút bị đè nén.

Bọn hắn giống như đoán sai cái gì.

Tông chủ cũng không là muốn nhường Nhan gia thay Nam Tương tông chịu chết, mà là đơn thuần không muốn đem Long Cung mục tiêu chất đống tại một cái trong giỏ xách.

Sau đó, chuyện còn lại, liền từ hắn một mình đi liên lụy.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi thân ảnh chui vào đường núi phần cuối.

Lập tức quét về bên cạnh người nhà họ Nhan.

Thiên tư, tâm tính, còn có cuối cùng cái kia thiếu sót một khối, chính là thân ở cao vị, liền muốn vai khiêng thiên địa quyết đoán, hôm nay cũng là triệt để bù đắp.

Nhân trung long phượng, cho tới bây giờ liền sẽ không thiếu khuyết tùy tùng.

Này cái trẻ tuổi tu sĩ, càng lúc càng giống một cái chân chính Tông chủ.

Đúng lúc này.

Nhan Hiền Thanh hơi dậm chân, thân hình tan biến ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện lại.

Hắn đã bạn tại Thẩm Nghi bên cạnh người, chắp tay dâng lên một viên lớn chừng bàn tay Kim Ngọc trận bàn: "Tông chủ, tại Nam Hồng bên trong thôi động này trận, Hiền Thanh chốc lát liền đến."

Được

Thẩm Nghi cũng không có khách khí, tiếp nhận trận bàn treo ở bên hông.

Một cái lúc nào gọi thì đến Bạch Ngọc Kinh tay chân, chỉ sợ tại toàn bộ Nam Hồng đều không có bao nhiêu người có thể có được.

"Nhan gia tiếp xuống sẽ khởi trận, chuyển di Nhai Giác sơn, ngài cầm này trận bàn  có thể tùy thời tìm được chúng ta." Nhan Hiền Thanh tiếp tục thấp giọng nói: "Còn lại ba nhà khẳng định cũng bị Long Cung để mắt tới, ngài có thể dùng đồng dạng phương thức, để bọn hắn quy tâm."

Làm bốn cái Bạch Ngọc Kinh thế lực kết hợp lại, chính là tại mặt khác bình thường Tiên tông trước mặt, cũng có tư cách nói chuyện.

Dù sao tại không tính phụ thuộc tình huống dưới.

Liền lấy Thanh Nguyệt tông nêu ví dụ con, cũng bất quá bảy cái Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, lại coi là thân truyền đệ tử bên trong những cái kia trác tuyệt thế hệ, Bạch Ngọc Kinh tu sĩ tổng số sẽ không vượt qua mười hai vị.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, khí tức thoáng hồi phục chút ít, hắn tế ra ô quang phi kiếm, dùng đạo bài cùng Liễu Thế Khiêm cáo biệt: "Làm phiền Liễu trưởng lão."

"Thẩm tông chủ nói quá lời, chuyện hôm nay, giống như cùng Thế Khiêm không có quan hệ gì. . . . Ngài muốn cẩn thận chút, Thiến Vân cho ngài cái kia đạo pháp chỉ, như cũ chắc chắn."

Liễu Thế Khiêm thân ở Hồ Loan phía trên, lắc đầu, mặt nghiêm túc bên trên thêm ra cười nhạt ý.

". . . . ."

Thẩm Nghi cũng không có lại khách sáo.

Quan hệ khẳng định là có, nếu là không có Liễu Thế Khiêm ở đây chấn nhiếp, Nhan gia làm sao có thể trơ mắt nhìn xem chính mình đi Trảm Long tôn.

Mà lại cuối cùng người xuất thủ.

Mặc dù đã kiệt lực che giấu khí tức, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra một tia không có ý nghĩa quầng trăng mùi vị, lại thêm Nhan Hiền Thanh mộng nhiên phản ứng. . . . . Đoán chừng là tại hắn lưỡng lự ra tay trong nháy mắt, liền có những người khác lo lắng xảy ra ngoài ý muốn, trước một bước lặng yên động thủ..