Chương 478: Mượn long tôn chi hồn, thành ta con đường tu hành (5K)

Chương 478: Mượn long tôn chi hồn, thành ta con đường tu hành (5K)

Vị này Liễu trưởng lão, giống như cũng không giống thoạt nhìn như vậy cố chấp cứng nhắc.

Thẩm Nghi thu hồi đạo bài, đạp lên ô quang phi kiếm, lướt đi Nhai Giác sơn, tan biến tại trong mây.

. . . . .

Nhan gia trấn thủ lấy Nam Tương tông chi bắc.

Ra Nhai Giác sơn, kỳ thật coi như là rời đi Nam Hồng Thất Tử phạm trù.

Thẩm Nghi tìm cái cách đại dương mênh mông khá xa địa phương.

Lần trước tại Bảo Hoa tông bên ngoài đột phá, hắn liền phát hiện giống như đưa tới Thủy tộc quan tâm.

Thực lực hôm nay mặc dù đã cùng lúc ấy không thể so sánh nổi, nhưng chú ý cẩn thận luôn là không sai, huống chi vừa mới chém một con rồng tôn.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, lẳng lặng nhìn chằm chằm lòng bàn tay huyết văn.

Lúc trước bày ra Ngũ Hành bảo liên đại trận, ngăn cách long tôn cùng hộ vệ cùng ngoại giới liên hệ, làm vẫn tính gọn gàng mà linh hoạt.

Long Cung dù cho thế lực lại lớn, cũng không có khả năng lập tức liền phản ứng lại.

Chính là cái này khí tức liên hệ có chút phiền phức.

"Long Cung a."

Thẩm Nghi thở ra một hơi.

Muốn nói không khẩn trương là giả, mới đến Nam Hồng, vô luận chính mình làm chuyện gì, tựa hồ cũng cùng quái vật khổng lồ này có quan hệ.

Đối phương nanh vuốt tựa như trải rộng Nam Hồng thủy lục.

Dùng mình bây giờ thực lực, tại đây thế lực trước mặt, hơi có chút bọ ngựa đấu xe cảm giác.

Vẻn vẹn một cái long tôn, tăng thêm mấy tên hộ vệ, liền để cho Thẩm Nghi nan giải vô cùng.

Nhưng này bôi khẩn trương, lại là khiến cho hắn không hiểu có chút hưng phấn lên.

Từ khi có Nam Tương bảo địa che chở về sau, Thẩm Nghi tổng cảm giác mình là có đường lui, nhưng bây giờ, khối bảo địa này tựa hồ không nữa như vậy không thể phá vỡ.

"Vậy thì tới đi."

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, bắt đầu bày trận, thuận tiện mở ra bảng.

Trước kia Ngọc Dịch cảnh lúc liền đắc tội với có thể so với Bão Đan Dương Xuân giang Giao Long nhất tộc, cuối cùng sống sót còn không phải mình.

【  chém giết Phản Hư cảnh Ngọc Châu Độc Long, tổng thọ 258,000 năm, còn thừa thọ nguyên 197,000 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 932,000 năm 】

Không hổ là long tôn, vẻn vẹn nó một cái dâng lên thọ nguyên, thiếu chút nữa đuổi kịp bốn tên hộ vệ chi hợp.

Thẩm Nghi bắt đầu chọn lựa yêu hồn.

Bây giờ đã ngưng tụ ra Trấn Thạch, có một con rồng cá điện còn lại Phản Hư bảy tầng Thủy yêu, còn có nhảy xuống biển cùng Thanh Tê hai vị này.

Sau một khắc, Thẩm Nghi cấp tốc ngưng tụ ra từng mai từng mai yêu ma bản nguyên.

Lấy ra hai cái long tôn hộ vệ, lại thêm lúc trước đầu kia đồng dạng Phản Hư chín tầng Thanh Lân Giao tướng.

Theo đám này yêu ma thực lực càng mạnh, cũng không phải cái gì thiên kiêu, tuổi thọ tự nhiên cũng là dài đằng đẵng vô cùng, khủng bố như thế tiêu hao dưới, yêu ma thọ nguyên như nước chảy mất đi.

Ròng rã bốn mươi tám miếng yêu ma bản nguyên bị cho ăn vào yêu hồn bên trong.

Lại ngưng tụ ra ba tôn Trấn Thạch.

Da đá tróc từng mảng, thêm ra tươi đẹp màu sắc, này ba đầu yêu ma tựa như tại Thẩm Nghi trong mi tâm, một lần nữa sống lại.

Theo thường lệ dùng Lượng Trụ Xích so với một thoáng.

Cùng dự liệu không kém bao nhiêu.

Lần trước nhảy xuống biển Trấn Thạch, kim quang xông qua nhị phẩm đường về sau, lại đi lên hai phần ba khoảng cách.

Này chút Phản Hư chín tầng yêu ma, huyết mạch đều không thua nhảy xuống biển, lại thêm tu vi càng cao, rất dễ dàng liền đem còn lại một phần ba lấp đầy, cùng đầu kia nhất phẩm đường mơ hồ trùng hợp.

Nói là nhị phẩm viên mãn cũng được, nói là nhất phẩm giống như cũng không thành vấn đề.

Thẩm Nghi gọn gàng mà linh hoạt tế ra Đạo Cung, đem này sáu tôn yêu ma Trấn Thạch toàn bộ bỏ vào.

Có khả năng nói như vậy, dù cho chỉ tính làm nhị phẩm viên mãn, liền này hào hoa xa xỉ trình độ, chỉ sợ cũng là Nam Hồng tu sĩ không cách nào tưởng tượng.

Gian nan nhất lục trụ pháp, lại thêm cao như vậy phẩm cấp đạo trụ.

Vẻn vẹn chẳng qua là đột phá một cái Phản Hư sáu tầng mà thôi.

Thẩm Nghi hết sức chăm chú thôi động thăng cung pháp, ngước mắt nhìn lên trên trời Huyết Hải Đạo Cung lần nữa đi lên lũy một tầng đại điện!

Ken két... ...

Ròng rã sáu tầng cao Vô Lượng Yêu Hoàng Cung, lộ ra là như vậy hào hùng khí thế.

Làm vừa ý tử ý nồng đậm an lành, thoáng che đậy cái kia Huyết Hải yêu khí hung sát.

Thiên địa tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Một đoàn so lúc trước càng hùng hậu tử khí biếu tặng đúng hẹn mà tới.

Thẩm Nghi cảm thụ được bên tai thanh thúy tiên nhạc, đột nhiên sinh ra chút suy nghĩ, dứt khoát nắm còn lại ba đầu yêu ma cùng một chỗ ngưng ra tới, trực tiếp dùng tam trụ đột phá Phản Hư bảy tầng, tránh khỏi thiên địa lại đi thêm một chuyến.

Nhưng rất nhanh hắn lại xóa đi ý niệm này.

Đoán chừng lúc trước Huyền Khánh tiền bối liền là nghĩ như vậy, mới có thể dùng một cây đạo trụ đi thăng cung.

Quá mức thuận lợi con đường tu hành, cuối cùng sẽ để cho người ta biến đến cuồng vọng dâng lên.

Huống hồ long tôn yêu hồn, Thẩm Nghi tạm thời còn có cái khác tác dụng.

Đợi cho chân trời tử khí bình phục.

Thẩm Nghi thu hồi Đạo Cung, tiếp tục cô đọng yêu ma bản nguyên, vẻn vẹn sáu cái liền để cho cái kia long tôn yêu hồn tái tạo thành công.

"Ôi. . . . . Kha Thập Tam. . . . . Tham kiến ta chủ. . . ."

Có lẽ là tiêu hao yêu ma bản nguyên quá ít nguyên nhân, đầu này long tôn mặc dù thần sắc cung kính, nhưng này song che kín bối rối trong đôi mắt, còn sót lại một chút vẻ giãy dụa.

Thẩm Nghi cũng không có tiếp tục cho ăn yêu ma bản nguyên ý tứ.

Đối phương còn sót lại điểm này tính tình, chẳng mấy chốc sẽ tan biến.

Tới

Thẩm Nghi đưa ra một viên trống không ngọc giản: "Đem ngươi tu tập Linh Pháp sao chép đi vào."

Vừa vặn đạt được một thanh bảo thương.

Có lẽ cái kia một thức Linh thương pháp tại Nam Tương tông Tàng Pháp các bên trong không coi là đỉnh tiêm, nhưng lại đỉnh tiêm công pháp cũng phải có thể học được mới có tác dụng, dù sao đây là có yêu ma trước tu tập qua, tiến triển khẳng định sẽ nhanh chóng rất nhiều.

"Kha Thập Tam cẩn tuân ta chủ pháp chỉ."

Yêu hồn vừa mới ngưng tụ mà ra, liền bị buộc lấy sao chép công pháp.

Nó thành thành thật thật ngồi chồm hổm trên mặt đất, đối ngọc giản một chầu khoa tay.

Không biết qua bao lâu.

Thẩm Nghi cuối cùng tiếp nhận ngọc giản, tốc độ cao quét một lần.

【  Phản Hư (Linh). Thanh Long Toái Tinh Thương: Chưa nhập môn 】

Hắn sườn mắt hướng bên cạnh nhìn lại.

Kha Thập Tam đột nhiên cảm giác được trên thân phát lạnh, còn không tới kịp có phản ứng, liền được thu vào bảng bên trong.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 362,000 năm 】

Thẩm Nghi không có vội vã đi tu tập cái kia thức Linh thương pháp, mà là đem thọ nguyên rót vào Thiên Diễn 49 ở trong.

Hắn hi vọng đầu này long tôn có thể dùng trạng thái tốt nhất, tới đối mặt gian nan nhất vấn đề.

【  năm thứ nhất, ngươi tại Ngọc Châu Độc Long trợ giúp dưới, bắt đầu thôi diễn Thiên Diễn 49 một bước cuối cùng 】

Cơ hồ tại nhắc nhở vọt lên trong nháy mắt.

Cái kia bôi mãnh liệt buồn nôn cảm giác chính là truyền đến Thẩm Nghi trên thân.

Hắn dùng sức bóp chặt yết hầu.

Trên trán gân xanh nổ lên, trong đôi mắt lại nhiều hơn một mảnh vô biên màn đêm.

Cuồn cuộn đến lệnh thần trí vỡ nát huyền diệu cảm ngộ bắt đầu tràn vào trong đầu.

【  thứ 73,000 năm, Kha Thập Tam tựa hồ gặp qua không ít Linh Pháp, loại suy phía dưới, nó mang theo ngươi chân chính bước vào Thiên Diễn 49 cánh cửa, nhưng tại đối mặt cái kia đột nhiên xuất hiện rất nhiều cảm ngộ lúc, nó đồng dạng lâm vào bao la mờ mịt, theo đại thành đến viên mãn, một bước này, khó như lên trời 】

【  thứ chín vạn bảy ngàn năm, Kha Thập Tam thần sắc dần dần lâm vào ngốc trệ, mà ngươi đã gần như biến thành tên điên. . . . . 】

Thẩm Nghi thần sắc dữ tợn, đột nhiên cắn đầu lưỡi.

Xì ra một ngụm máu tương.

Vẻ mặt ảm đạm, hô hấp hỗn loạn.

Dù chưa thành công phá cảnh, nhưng Thẩm Nghi đối Thiên Diễn 49 chưởng khống lần nữa đạp vào một cái mới tầng cấp, hắn đình chỉ rót vào thọ nguyên, đem Kha Thập Tam phóng ra.

Nhìn xem ngơ ngơ ngác ngác Kha Thập Tam.

Thẩm Nghi thoáng điều chỉnh một thoáng trạng thái: "Đừng khẩn trương như vậy, tới điểm khác thư giãn một tí."

Tu tập chi đạo, cần lỏng lẻo có độ.

Dứt lời, còn không có phản ứng lại Kha Thập Tam lần nữa bị kéo vào bảng.

Mênh mông yêu ma thọ nguyên hướng phía Quy Khư Tiên Giáp bên trong rót vào đi vào.

"Ta chủ. . . . . Tha mạng. . . ."

Thẩm Nghi bên tai chỉ còn lại con rồng kia tôn rú thảm.

Đối với Kha Thập Tam mà nói, nó thậm chí cảm thấyđược chủ người so yêu ma bản nguyên ma luyện càng đáng sợ.

Cái kia ăn mặc Nam Tương áo bào trắng thân ảnh, liền như vậy tại núi rừng bên trong khô ngồi dậy.

Ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ truyền ra kịch liệt nôn mửa tiếng.

Dù cho là chân chính thiên kiêu, cũng rất khó nói tinh thông các thức công pháp, nhưng đều không ngoại lệ, đầu óc của bọn nó đều dùng rất tốt.

Tại đầy đủ thời gian chống đỡ dưới, tình cờ linh quang lóe lên, liền có thể nhường bảng bên trên tiến độ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【  năm thứ nhất, Kha Thập Tam tại ngươi truyền thụ dưới, bắt đầu tu tập trận pháp chi đạo 】

【  thứ 83,000 năm, các ngươi đã thành thói quen cô tịch, say mê pháp trận, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, cuối cùng đem Quy Khư Tiên Giáp Trận lần nữa thôi diễn đến một tầng thứ mới 】

【  Phản Hư (Linh). Quy Khư Tiên Giáp Trận: Đại thành 】

"Tiếp tục."

Thẩm Nghi an ủi Kha Thập Tam, nhẹ nhàng vung tay áo, cưỡng ép đem ngồi sập xuống đất, giống con giòi trùng giống như hướng về sau nhúc nhích chạy trốn long tôn cho bắt trở về.

Yêu ma thọ nguyên còn lại hơn hai mươi vạn năm, không nóng nảy, từ từ sẽ đến, thương pháp còn chưa bắt đầu học đây.

Ôi

Kha Thập Tam gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi cái kia tờ không có chút huyết sắc nào, tiều tụy đến cực điểm gương mặt.

Tựa như nhìn thấy quái vật gì.

Sợ hãi khó nhịn.

Phải biết, không chỉ chính mình tại chịu tra tấn, chủ nhân đồng dạng thừa nhận đồng dạng áp lực.

Nhưng này tờ ảm đạm khuôn mặt phía trên, trong veo trong hai tròng mắt lại là nhảy lên hưng phấn hỏa diễm.

【  năm thứ nhất, ngươi nắm chặt trường thương, đột nhiên nhớ tới đã từng U Vĩ, theo Giao Hóa Long, vốn là không dễ sự tình,  dưới sự chỉ điểm của Kha Thập Tam, ngươi cuối cùng bắt đầu chân chính tu tập như thế nào đi điều khiển trong tay Long Thương 】

Thẩm Nghi một bên tiêu hóa lấy trong đầu cảm ngộ.

Đầu ngón tay tơ vàng thổ lộ.

Rơi ở ngực phía trên, hóa thành Quy Khư đại trận tinh mịn phù đường.

Tinh thần cùng thân thể song trọng tra tấn.

Khiến cho hắn dần dần hồi tưởng lại đã từng cái kia giữa sinh tử từng màn.

Mãi đến cuối cùng một luồng phù đường hạ xuống.

Thẩm Nghi ngước mắt hướng về phương xa đại dương mênh mông nhìn ra xa mà đi, trong mắt hưng phấn hỏa diễm dần dần lắng lại, hóa thành quen thuộc hờ hững..