Chương 479: Đi tới Huyền Nhạc thành (1)

Chương 479: Đi tới Huyền Nhạc thành (1)

Rống

Thẩm Nghi tay phải giơ ngang, nắm chặt chuôi này thẳng tắp trường thương.

Chỉ thấy trên đó lân phiến tuôn ra, thương nhận chỗ châu ngọc giống như rất sống động đôi mắt, phát ra doạ người gầm nhẹ.

Kha Thập Tam tung bay ở bên cạnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Long Thương tại chủ nhân trong tay liều mạng giãy dụa, lại dù như thế nào cũng không tránh thoát cái kia thon dài năm ngón tay giam cầm, mãi đến bị triệt để hàng phục.

Một vạn tám ngàn năm nhập môn, bốn vạn năm tiểu thành, 89,000 năm đại thành!

Được sự giúp đỡ của Kha Thập Tam.

Thẩm Nghi rốt cục thu được vượt qua như thường Phản Hư tu sĩ tu hành tốc độ.

Cái nào Phản Hư tu sĩ không có thiên tư trác tuyệt thế hệ.

Nhưng có thể xem hiểu Linh Pháp lác đác không có mấy, có thể tại thọ nguyên khô kiệt trước đem hắn tu tập đến đại thành, cái kia càng là phượng mao lân giác.

Dù sao cũng là Kha Thập Tam chủ tu công pháp.

Nếu không phải lúc trước đối yêu hồn tiêu hao quá lớn, chỉ cần thọ nguyên đầy đủ, thậm chí có chạm tới viên mãn cơ hội.

Đạt đến viên mãn Linh Pháp, phóng nhãn toàn bộ Nam Hồng, chỉ sợ đại bộ phận Bạch Ngọc Kinh tu sĩ đều không có cái này nội tình.

【  Phản Hư (Linh). Thanh Long Toái Tinh Thương: Đại thành 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 83,000 năm 】

Thẩm Nghi hơi quen thuộc một thoáng trong tay Long Thương, đây là Long Cung bí pháp luyện chế mà ra yêu binh, cũng không thể đơn giản đi cùng tu sĩ pháp bảo đối đầu so, nhưng chỉ theo chất liệu cùng linh tính tới nói, lại thế nào cũng so bên hông mình ô quang phi kiếm cao hơn ra không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Dẫn ngươi đi buông lỏng một chút?"

Thẩm Nghi biết rõ dục tốc bất đạt, cũng không có vội vã nắm còn lại mấy vạn năm rót vào công pháp.

Tam thức đại thành Linh Pháp, vô luận cái nào, cuối cùng bước vào viên mãn một bước này đều là cực kỳ chật vật.

Kha Thập Tam hiện tại trạng thái cũng không là quá tốt, vẫn là trước chậm rãi đi.

"Lại buông lỏng?"

Vị này long tôn vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Nó có khả năng thay chủ nhân chịu chết, nhưng thật không muốn lại đi buông lỏng, bản năng cầu xin tha thứ: "Ta chủ. . . . . Ta. . . ."

"Lần này là thật buông lỏng."

Thẩm Nghi đưa tay đem hắn nhét vào mi tâm cái kia tôn sớm liền chuẩn bị xong Trấn Thạch.

Chỉ thấy cái kia tôn ngay ngắn Trấn Thạch, cấp tốc lột xác thành một đầu toàn thân dữ tợn gai nhọn, miệng ngậm tử ngọc bảo châu Hoàng Long.

Làm đôi mắt mở ra trong nháy mắt, cái kia tôn Thủy tộc long tôn chính là một lần nữa sống lại.

Có thể so với Phản Hư chín tầng tu vi, còn chưa bước vào viên mãn chi cảnh, liền có được có thể làm cho Thẩm Nghi đều thấy nhức đầu thực lực.

Lại thêm mấy chục vạn năm lắng đọng.

Nó tại bảng bên trong cảm ngộ, mặc dù không cách nào phản hồi đến trên thân, nhưng ít ra cũng thêm rất nhiều kinh nghiệm.

Khí tức đúng là so khi còn sống còn muốn hùng hậu chút.

". . ."

Thẩm Nghi đem Lượng Trụ Xích dựa vào đi qua, trong chốc lát, kim quang đột nhiên xông qua nhất phẩm đường, tại vượt qua gần một phần ba địa phương mới dừng lại.

So với lúc trước vài vị, đây mới là thực sự nhất phẩm đạo trụ.

Dựa theo đã từng kinh nghiệm tới suy đoán, dù cho trừ ra nắm giữ Linh Pháp cùng đủ loại thủ đoạn không tính, chỉ dựa vào huyết mạch cùng tu vi bản thân, Lượng Trụ Xích đều cảm thấy đầu này long tôn chính là Phản Hư mười tầng phẩm chất.

Chờ lấp Vô Lượng Yêu Hoàng Cung về sau, nói không chừng còn có thể theo trên người đối phương ngộ ra không sai đạo pháp.

Đương nhiên, bây giờ còn chưa được.

Thẩm Nghi gọi ra Kha Thập Tam, ném đi một cái hắc bào đi qua, này Hỗn Nguyên cảnh lúc dùng liễm tức pháp bào, tại Phản Hư cảnh lúc đã không được tác dụng gì.

Bất quá Trấn Thạch bản thân là có thể đem khí tức thu lại tới cực điểm, cùng đá bình thường không khác.

Đơn thuần che đậy một thoáng dung mạo mà thôi.

Thẩm Nghi cũng không phải là mong muốn mượn dùng long tôn thân phận tới làm chút gì đó, dù sao chỉ cần Thủy yêu nhóm không mù mắt, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra nó bằng đá thân thể.

Nhưng nhường Kha Thập Tam tình cờ tại đại dương mênh mông phía trên triển lộ một thoáng khí tức.

Cho Long Cung lưu lại một chút điểm nó còn sống suy nghĩ, hẳn là có thể thoáng giảm bớt hạ chúng nó trả thù tâm tư, trước dùng tìm tới Kha Thập Tam làm trọng.

Đến mức có thể kéo bao lâu, vậy liền xem vận khí.

Thẩm Nghi nhìn xem Kha Thập Tam phủ thêm áo bào đen  đồng dạng lấy ra một kiện mặc áo thay đổi trên người Nam Tương áo bào trắng.

"Ngươi nếu là mất tích, ai sẽ trước tiên tới tìm ngươi?"

"Hồi bẩm ta chủ, đại khái là ta Tứ ca."

Dưới hắc bào truyền đến Kha Thập Tam thanh âm khàn khàn, không phân rõ được hắn lão ấu: "Nam Cung long tôn bên trong, nó có thể xếp vào ba vị trí đầu, lại thêm dũng mãnh thiện chiến, cố đây là phụ trách trấn thủ cách Nam Hồng Thất Tử gần nhất một mảnh vùng nước."

"Nhưng ta cùng rất nhiều huynh trưởng quan hệ không tính là tốt, mong muốn phát hiện ta mất tích, phải xem nó lúc nào nhớ lại còn có ta như thế cái đệ đệ."

Kha Thập Tam lời này là thật, trong long cung đấu tranh, xa so với Tiên tông bên trong càng không hề che giấu.

Mặc dù không đến mức thương tới tính mệnh, nhưng ngoại trừ mệnh bên ngoài, mặt khác đều có thể bị đoạt đi.

Ai có thể chiếm cứ càng lớn vùng nước, thu phục càng nhiều dưới trướng, liền có thể có được càng lớn quyền lên tiếng, cùng với hưởng dụng bất tận tài nguyên.

"Nó thực lực như thế nào?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Sẽ không thua Nam Hồng Thất Tử Ngụy Nguyên Châu." Kha Thập Tam nghiêm túc so sánh một thoáng, sau đó lại nói: "Nhưng đánh không lại Thiên Kiếm tông Tô Hồng Tụ, điều kiện tiên quyết là nàng luân hồi đến tuổi nhỏ lúc."

Long tôn cảm giác mình làm một cái rất hoàn mỹ so sánh.

Nhưng rơi vào Thẩm Nghi trong tai, lại chẳng khác gì là phí công nghe.

Dù sao hai người này hắn đều không quen, chớ nói chi là đối thực lực bọn hắn có cái gì nhận biết.

Ngược lại chỉ cần biết tạm thời đánh không lại là được rồi.

"Đi ngươi Tứ ca vùng nước hoảng một vòng, để nó biết ngươi rời đi nơi này."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Lập tức thân hình đạp vào ô quang phi kiếm tan biến ngay tại chỗ, cùng Kha Thập Tam phân biệt lướt về phía hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Trước tạm thời giảm bớt hạ Long Cung mang tới phiền toái.

Chuyện còn lại kỳ thật liền rất đơn giản.

Thẩm Nghi cảm thụ được bên tai tiếng gió thổi, ánh mắt dần dần sắc bén.

Bây giờ hắn chỗ thiếu hụt, đơn giản liền là Trấn Thạch cùng yêu ma thọ nguyên.

Yêu ma thọ nguyên cũng không khó tìm, chỉ cần chịu tốn thời gian, chém giết mấy tiểu yêu, góp gió thành bão cũng đủ.

Nhưng Trấn Thạch lại khác biệt.

Mình bây giờ nghĩ muốn tiếp tục đúc thành Thiên Cung, ít nhất cũng phải là Thanh Lân Giao đem cấp bậc kia yêu ma.

Yêu ma lại không thể lăng không đã lớn như vậy, Phản Hư chín tầng, không nắm chắc bao hàm chống đỡ làm sao có thể, người nào sau lưng còn không có điểm cường giả làm chỗ dựa, huống hồ thực lực này bản thân tại Nam Hồng cũng được cho là một phương cường giả, không biết có nhiều ít thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bây giờ Thẩm Nghi không có Minh tông che chở.

Thật lỗ mãng một đầu đụng vào, có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài còn hai chuyện.

Đến mức nắm hi vọng đặt ở Nhan Hiền Thanh trên thân. . . . . Nếu là hắn có tại đây mảnh thủy lục đi ngang thực lực, liền sẽ không liền chính mình đại trận đều không che chở được.

Đương nhiên.

Ngoại trừ tăng cao thực lực bên ngoài, còn có cái cần thiết phải chú ý liền là còn lại ba nhà đỉnh cấp phụ thuộc thế lực.

Thẩm Nghi chưa hẳn cần bọn hắn hỗ trợ.

Nhưng khẳng định không có khả năng trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị Long Cung khống chế.

Đạo lý rất đơn giản.

Này bốn thế lực lớn vốn là vì trấn thủ Nam Tương tông mà tồn tại.

Bọn hắn đối Nam Tương tông hiểu rõ, có lẽ so chính mình cái này Tông chủ còn muốn sâu một chút.

Nếu là lặng yên quy thuận Long Cung.

Khả năng này chờ Thủy tộc binh tướng đều đạp vào Nam Tương phù điêu, chính mình còn một chút tin tức đều không thu được.

Hiện tại không nói tiếp xúc bọn hắn.

Thẩm Nghi ít nhất phải biết này còn lại ba nhà thế lực là tình huống như thế nào, nếu là thật quy thuận Long Cung, cũng tốt sớm làm ra chuẩn bị.

. . .

Nam Hồng thủy lục, ngoại trừ có được Hợp Đạo bảo địa đỉnh cấp Tiên tông bên ngoài.

Còn lại thế lực, đều là tận khả năng dùng tinh nhuệ làm chủ, không cầu chiếm diện tích bao rộng, chỉ cầu mức độ lớn nhất giảm thấp chính mình tồn tại cảm giác.

Huyền Nhạc thành xem như một ngoại lệ.

Không chỉ leo lên trên Nam Hồng Thất Tử, thực lực bản thân cũng không tầm thường, dưới trướng nắm trong tay gần ba trăm thành, tựa như một cái tiểu quốc.

So sánh với nhau, Nhan gia đơn giản cùng thâm sơn cùng cốc đồ nhà quê một dạng.

Tại đây hạo đãng thanh thế phía dưới, nhưng vẫn không có Thủy tộc có can đảm xâm chiếm Huyền Nhạc thành..