Chương 479: Đi tới Huyền Nhạc thành (2)

Chương 479: Đi tới Huyền Nhạc thành (2)

Bởi vì đối phương đứng phía sau, chính là Nam Hồng Thất Tử bên trong bạo lệ nhất Thiên Kiếm tông.

Giờ phút này, ba trăm thành bên trong tòa nào đó không quá thu hút trong thành nhỏ.

Trên đường dài rực rỡ muôn màu, tiếng người huyên náo, đám người lui tới bên trong tu sĩ cùng phàm nhân hỗn tạp.

Mặc áo thanh niên chậm rãi mà đi, khuôn mặt tuấn tú, mặc dù quần áo mộc mạc, không coi là hào hoa xa xỉ, nhưng lại mang theo mấy phần ôn tồn lễ độ khí chất.

Bắt đầu so sánh, hắn đi theo phía sau cái kia đạo cao lớn thân ảnh, toàn thân bị áo bào đen bao phủ, có vẻ hơi thâm trầm, hơi có chút người sống chớ gần mùi vị.

"Chủ nhân, ngài giống như tâm tình còn không sai?" Kha Thập Tam lượn một vòng lớn về sau, xác định huynh trưởng tạm thời vô pháp chuẩn xác bắt được chính mình tin chết, lúc này mới yên tâm trở về.

"Vẫn được."

Thẩm Nghi sườn mắt hướng phố dài bên cạnh nhìn lại.

Hắn phát hiện mình so với thanh tịnh Nam Tương nội môn, vẫn là càng thói quen như vậy khói lửa.

Thậm chí trong lòng có một tia khó chịu.

Nguyên bản Thẩm Nghi là không có đem Huyền Nhạc thành coi trọng bao nhiêu, dù sao đối phương cũng không biểu hiện qua quy thuận Nam Tương tông ý tứ, không coi là người một nhà.

Coi như mình mang theo huyết phù chạy đến, cho này thế lực lớn dẫn tới mầm tai vạ.

Thẩm Nghi cũng không có gì áp lực trong lòng.

Nhưng tại xem thấy trước mắt này náo nhiệt một màn về sau, tâm tư lại là sản sinh biến hóa, như vậy thành trì nếu là hủy ở yêu ma trong tay, thật sự là có chút đáng tiếc.

Trước khi đến, Thẩm Nghi cũng không nghĩ tới Huyền Nhạc thành thể lượng sẽ có lớn như vậy.

"Chúng ta trực tiếp đi Huyền Nhạc thành?" Kha Thập Tam hỏi.

"Được rồi."

Thẩm Nghi lắc đầu.

Nếu như là Nhan gia như vậy thế lực, thoáng quan sát dưới, còn có cơ hội có thể thấy là không cùng Thủy tộc có cấu kết.

Ròng rã ba trăm tòa thành trì. . . . . Có này thời gian rỗi, còn không bằng đi tăng cao thực lực.

Thẩm Nghi tại quán ven đường buôn bán chỗ dừng bước, muốn hai cái bánh rán, lưu lại một miếng bảo ngọc, lập tức mang theo Kha Thập Tam dự định rời đi nơi này.

"Đa tạ Thượng Tiên ân thưởng."

Cái kia tiểu thương hơi có chút mừng rỡ như điên, nhưng lại không giống như đã từng trải qua Bách Vân huyện bên trong tiểu thương, hiển nhiên là đối tu sĩ các lão gia hào phóng như vậy ra tay đã thành thói quen.

Loại chuyện này cũng không hiếm thấy.

Rất nhiều tu sĩ tại trải qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, tình cờ đều sẽ hoài niệm lên còn chưa bước vào tu hành lúc phàm trần tục thế.

"Chủ nhân, ta là tảng đá." Kha Thập Tam nhắc nhở một câu.

"Ta ăn hai phần."

Thẩm Nghi lườm nó liếc mắt, mua hai phần chẳng qua là thói quen mà thôi, thật sự là phá hủy không khí.

Hai người hướng phía thành đi ra ngoài.

Đúng lúc này, chỉ thấy tửu quán lầu hai lan can gỗ đột nhiên vỡ vụn, một đạo say khướt thân ảnh bị người đập xuống, trên mặt đất lộn vài vòng.

Dù vậy, cái kia miệng người bên trong vẫn như cũ là hùng hùng hổ hổ: "Đuổi ta, đuổi ta cũng vô dụng, Huyền Nhạc thành chủ ăn Tiên tông cốc lương, lại muốn đem chính mình con gái đưa cho Thủy tộc làm vợ, mất thể diện! Vô cùng nhục nhã!"

Lời này vừa nói ra, mới vừa còn náo nhiệt phố dài bỗng nhiên lâm vào tĩnh lặng.

Những người đi đường vô luận có không tu vi, đều là một mặt kinh dị, sau đó cúi đầu cấp tốc xa rời khỏi nơi này.

Cái kia hán tử say vươn mình mong muốn đứng lên.

Đã thấy lầu hai lan can gỗ vỡ vụn chỗ, đứng ra cái mặt mũi tràn đầy lạnh lẻo chưởng quỹ, quơ lấy bên cạnh bầu rượu chính là hướng hán tử say đập tới.

"Còn đánh người! Ngươi còn dám đánh người!"

Hán tử say một bên kêu gào một bên dùng cánh tay ngăn trở mặt.

Lại nghe trên không truyền đến răng rắc một tiếng, cái kia đẹp đẽ bầu rượu đúng là lăng không hóa thành một đống bột mịn tán đi.

Hắn ngạc nhiên buông cánh tay xuống, ngóc lên cổ, trong tầm mắt chính là thêm ra hai đạo tròng mắt xem ra cao to thân ảnh.

"Thượng Tiên thứ lỗi, thật sự là hắn không che đậy miệng, mạo phạm thành chủ cùng Tiên tông. . . . ."

Nhìn xem cái kia hai đạo rõ ràng không tầm thường thân ảnh, chưởng quỹ toàn thân thịt mỡ khẽ run, vội vàng nói xin lỗi, lập tức lui về tửu quán bên trong.

"Vừa đi vừa nói."

Thẩm Nghi cũng không có tham dự những người này tranh đấu ý tứ, hắn chỉ là đơn thuần đối hán tử say trong miệng nâng lên Thủy tộc cảm thấy hứng thú.

"Nói cái gì, Thượng Tiên chẳng lẽ không biết, Thủy tộc đều giơ lên sính lễ, biến thành Huyền Nhạc thành chủ thượng khách."

Hán tử say hiển nhiên là cái lắm lời, nhưng người bên ngoài đều không dám nghe, cũng không nguyện ý nghe, giờ phút này thật vất vả có người tiếp tra, đâu thèm hắn là tu sĩ vẫn là cái gì, lúc này liền mở ra máy hát.

Hắn oán giận chỉ thiên: "Này ba trăm nội thành người nào không biết, Huyền Nhạc thành có thể có hôm nay, chính là Thiên Kiếm tiên tông một tay trông nom, bọn hắn như vậy làm việc, liền không sợ Thiên Kiếm tông Thượng Tiên nhất kiếm làm thịt bọn hắn sao!"

Nghe nói lời ấy, Kha Thập Tam vội vàng dời đi tầm mắt.

Thế này sao lại là đang mắng cái gì thành chủ, đây rõ ràng là tại điểm Thẩm tông chủ đây.

Muốn Huyền Nhạc thành còn tại Thiên Kiếm tông bảo hộ phía dưới, cho dù là Nam Long cung cũng sẽ không dễ dàng ra tay với Huyền Nhạc thành, chủ yếu là không đáng, trả ra đại giới cùng thu hoạch không thành tỉ lệ thuận.

Hiện tại đây không phải hồi trở lại Nam Tương tông trong tay nha. . . . .

Thẩm Nghi mang theo cái kia hán tử say hướng thành đi ra ngoài, nghe đối phương thóa mạ, thần sắc cũng là không có thay đổi gì.

Nhìn ra được, Long Cung đối với Nam Hồng Thất Tử tin tức nắm giữ, rất có thể còn mạnh hơn chính mình.

Pháp chỉ vừa mới truyền đi, đám này yêu ma lập tức liền bắt đầu động tâm tư.

Đoạt đại trận đoạt đại trận, đoạt con gái đoạt con gái.

Nó mục đích đơn giản đều là thông qua tương đối chẳng phải dễ thấy phương thức, bức bách này chút Nam Tương phụ thuộc quy thuận chúng nó.

"Dù cho thật sự là gả nữ, chỉ bằng Doãn cô nương tài mạo, ít nhất cũng phải là cái long tôn mới có thể xứng với đi, làm sao. . . . . Sao có thể gả cho một đầu con rùa!"

Hán tử say nước miếng văng tung tóe, kích động toàn thân run rẩy.

". . ."

Thẩm Nghi tùy ý quét hắn liếc mắt, đột nhiên cảm thấy người này phẫn nộ giống như cũng không chỉ có là bởi vì Huyền Nhạc thành cùng Thủy tộc sự tình.

"Hồi bẩm ta chủ, ta biết đại khái, đây cũng là Kha lão thất làm sự tình."

Kha Thập Tam lúc trước tại đề cập bên kia long tôn lúc, còn bản năng quát lên Tứ ca, nhưng ở đề cập người huynh trưởng này lúc, trong giọng nói lại là mang theo mấy phần miệt thị.

"Nó thực lực thường thường, nhưng dưới trướng có một nhánh rùa quân còn miễn cưỡng được xưng tụng tinh nhuệ."

"Ban thưởng cái kia con rùa một cái mỹ nhân, có thể làm cho quy tộc càng thêm trung tâm, thuận tiện đem Huyền Nhạc thành cũng ăn, một công đôi việc, đây là nó làm việc thói quen."

". . ."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu, cho long tôn một cái ánh mắt: "Đi Huyền Nhạc thành."

"Cẩn tuân ta chủ pháp chỉ." Kha Thập Tam trực tiếp một thanh mò lên cái kia hán tử say, lập tức thân hình đột nhiên chui vào đám mây, tiếng nói khàn khàn nói: "Ngươi dám tè ra quần, ta liền để ngươi nửa đời sau đều không nín được nước tiểu."

Hán tử say chỗ nào thể nghiệm qua như vậy chiến trận, dọa đến con ngươi đều nhanh trừng ra hốc mắt.

Hắn chỉ là ưa thích vỡ miệng mà thôi, làm sao đột nhiên liền bị bắt đi? !

... . .

Huyền Nhạc thành, phủ thành chủ.

Tại bên trong một cái tú lệ bên ngoài sân nhỏ.

Hai cái thân mang tố y trung niên tu sĩ ôm kiếm đứng, khuôn mặt thường thường không có gì lạ, nhưng đôi mắt lại lăng lệ dị thường.

Tựa như hai thanh giấu tại trong vỏ lưỡi dao.

Thân là trấn thủ một phương thế lực lớn, Huyền Nhạc thành tu sĩ, tại hai vị này trước mặt, đúng là lộ ra kém rất nhiều.

Cũng không phải là chênh lệch về cảnh giới, mà là loại kia ngạo thị phàm trần khí phách, cùng với tầm mắt bên trên khác nhau.

Mặc dù có người đi ngang qua, cũng là gạt ra một cái miễn cưỡng cười, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Phảng phất này phương viện rơi, chính là cái gì cấm địa bình thường.

Ngay tại khuê phòng bên trong, nhưng cũng không có cái gì quá lớn tràng diện, chỉ có hai cái xinh đẹp xúc động lòng người nữ tử.

Thân mang áo xanh lục vị cô nương kia an tĩnh ngồi ở giường giường ở giữa, môi đỏ răng trắng, hơi có chút điềm đạm đáng yêu mùi vị.

Nhưng ở một vị khác đứng đấy cô nương trước mặt, nàng cái kia làm người khen không dứt miệng sắc đẹp, đúng là lộ ra rơi xuống mấy phần khuôn sáo cũ.

Thiên kiếm tiên tử, Tô Ngữ Thường.

Tỷ tỷ nàng gọi là Hồng Tụ, nhưng lại chưa bao giờ lấy qua hồng sam, ngược lạilà vị tiên tử này, luôn luôn là một thân dễ thấy váy đỏ.

"Ta thay ngươi hỏi qua."

Tô Ngữ Thường do dự một chút, sườn mắt nhìn lại: "Trong tông nói, này không hợp quy củ. . . Là thật không hợp quy củ."

Nàng thậm chí còn giải thích một chút.

Dùng tỷ tỷ nàng tại trong tông địa vị, không có bất kỳ cái gì dám cùng với nàng lừa gạt ....

Huyền Nhạc thành chính là Nam Tương tông phụ thuộc.

Không có Thẩm tông chủ mở miệng, người nào cũng không có tư cách nhúng tay việc này.

Nhưng này vị tuổi trẻ Tông chủ là không thể nào mở miệng. . . . . Tất cả mọi người đang chờ hắn đăng môn, mong muốn đoạt được hắn Nam Tương bảo địa.

Một khi Thẩm Nghi mở miệng xin giúp đỡ, vậy kế tiếp hắn đại khái sẽ không hiểu thấu thêm ra một đống lớn cần người bên ngoài hỗ trợ sự tình, mãi đến cần dùng bảo địa làm thù lao.

"Nhã Quân hiểu rõ, đa tạ Tô tỷ tỷ còn có thể đến xem ta."

Doãn Nhã Quân miễn cưỡng vui cười, ấm giọng an ủi đối phương một câu.

Ngươi

Tô Ngữ Thường gặp nàng bộ dạng này gặp cảnh khốn cùng bộ dáng, nhịn không được vẩy vẩy tay áo: "Phiền chết!"

Huyền Nhạc thành đã từng về Thiên Kiếm tông quản lý, lui tới mật thiết.

Cũng là đưa đến quan hệ của hai người kỳ thật còn không sai.

"Này Kha lão thất! Đơn giản khinh người quá đáng, nếu là nó tự mình đến cưới thì cũng thôi đi, đem ngươi ban cho bọn thủ hạ tính chuyện gì xảy ra."

"Theo hắn ra tới bắt đầu. . . . . Ai."

Tô Ngữ Thường vốn là muốn phàn nàn một câu.

Nhưng nhớ tới người nào đó thân phận quá cao, lại mạnh mẽ nắm câu nói kia cho nuốt trở vào.

Không có thực lực kia, lại bị cứng rắn nâng đến một cái không thuộc về người kia địa vị.

Vô luận đối với hắn vẫn là đối người bên ngoài, đều không là một chuyện tốt.

"Tô tỷ tỷ, kỳ thật đối ta mà nói đều không có gì khác biệt."

Doãn Nhã Quân nụ cười trên mặt thoáng ảm đạm một chút, vô luận là Kha lão thất vẫn là quy tộc, đều là yêu ma.

Nàng quan tâm không phải là mặt của mình mặt, mặc dù gả cho long tôn, đối với luôn luôn tâm cao khí ngạo phụ thân mà nói  đồng dạng là vô cùng đả kích cực lớn.

"Ta đương nhiên không muốn ngươi gả. . . Ta còn đi tìm tỷ ta."

Tô Ngữ Thường có chút nhụt chí ngồi vào bên cạnh nàng: "Nàng hiện tại không tiện lắm, thật sự là cái gì bực mình sự tình đều cùng tiến tới."

Nếu như nói Thiên Kiếm tông có ai có thể không dựa vào tông môn tên tuổi, dùng sức một mình ép tới long tôn nhượng bộ, cái kia chỉ sợ cũng chỉ có Tô Hồng Tụ.

Đáng tiếc thời cơ không đúng lắm, mà lại đối phương cũng không thích xen vào chuyện của người khác.

"Nhã Quân chỉ hy vọng lần sau gặp lại lúc, tận lực không nên nhìn thấy Tô tỷ tỷ thần kiếm."

Doãn Nhã Quân tựa hồ mong muốn lược qua cái đề tài này, trống lên tinh thần, trêu đùa một câu.

"Cái kia làm sao có thể."

Tô Ngữ Thường hơi thở dài, thu hồi tầm mắt: "Huyền Nhạc thành theo Long Cung, cái kia từ đó liền là tử địch, ta sẽ không lưu thủ. . . . . Bất quá ta sẽ tận lực động tác dứt khoát chút."

"Vậy liền sớm tạ ơn Tô tỷ tỷ."

Doãn Nhã Quân lời còn chưa dứt, liền bị Tô Ngữ Thường nắm chặt khuôn mặt: "Ngươi a ngươi!"

Hai nữ cười đùa ở giữa, khuê phòng bên trong bầu không khí lại là không hiểu thấp rơi xuống.

Tại Long Cung như vậy quái vật khổng lồ trước mặt, dù cho Huyền Nhạc thành đã là Tiên tông phía dưới nhất lưu thế lực lớn  đồng dạng không có bất kỳ cái gì sức phản kháng..