Chương 480: Đâu thèm nó nước lũ thao thiên (1)

Chương 480: Đâu thèm nó nước lũ thao thiên (1)

"Ta tiễn ngài một chút."

Cười đùa về sau, Doãn Nhã Quân cất bước đến trước cửa, nghiêm túc khuất thân hành lễ.

Ngoài viện mấy cái trẻ tuổi Huyền Nhạc thành đệ tử nhịn không được ngừng chân hướng bên trong nhìn tới.

Chỉ thấy vị kia thanh danh hiển hách Thiên kiếm tiên tử, ngậm lấy một chút bất đắc dĩ, ngoái nhìn nói: "Ủy khuất ngươi."

Theo sau chính là dạo bước rời đi sân nhỏ, mang theo hai cái Thiên Kiếm tông hộ vệ hết sức mau rời đi phủ thành chủ.

". . . . ."

Mấy cái đệ tử trẻ tuổi liếc nhau, đều là mang theo cô đơn thở dài.

Nhìn như Huyền Nhạc thành không có gặp bất luận cái gì yêu họa, dưới trướng ba trăm thành như cũ phồn hoa náo nhiệt.

Kì thực chỉ là Tiên tông truyền xuống một đạo pháp chỉ, liền để nó chân thực địa vị rớt xuống ngàn trượng, thậm chí chỉ cần long tôn một cái ra hiệu, liền có thể ép tới thành chủ không thở nổi.

Bây giờ càng là hi vọng cuối cùng cũng thất bại.

Bọn họ đều là cùng với tiểu thư cùng nhau lớn lên, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương gả vào đại dương mênh mông, có lẽ vĩnh thế đều lại không đạp hồi trở lại trên lục địa cơ hội.

"Ngốc đứng đấy làm gì, nhanh đi vội vàng chính các ngươi."

Doãn Nhã Quân đẹp đẽ gương mặt bên trên lần nữa gạt ra một cái nụ cười: "Ta là xuất giá, cũng không phải đưa tang."

Nàng nhẹ nhàng vung tay áo, ra hiệu mọi người thối lui.

Mấy cái Huyền Nhạc thành đệ tử lặng yên nắm chưởng, tiếng nói khẽ run: "Chúng ta tận làm khắc khổ tu hành. . . . . Nhất định không phụ tiểu thư."

"Nói cái gì ngốc lời."

Doãn Nhã Quân che môi khẽ cười, chậm rãi quay người, đẩy cửa vào.

Mặt ngoài trấn định, nhưng giấu tại trong tay áo song chưởng lại là mang theo vài phần khó mà nhận ra run rẩy, chậm rãi đem phòng cửa đóng lại.

Đợi cho ngăn cách phía ngoài ánh mắt.

Nàng nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, hai vai co rúm, thân là từ nhỏ đến lớn không hề rời đi qua Huyền Nhạc thành cô nương.

Doãn Nhã Quân thật không tưởng tượng ra được cái kia mênh mông vô bờ đại dương mênh mông phía dưới, nên là như thế nào tĩnh lặng cùng kinh khủng tình cảnh.

Rời nhà mà đi, cùng yêu ma làm bạn.

Tô Ngữ Thường thật chính là nàng hi vọng cuối cùng. . . Nhưng nàng không có cách nào cưỡng cầu cái gì.

Tựa như nhìn xem phụ thân quay lưng đi, lưng như cũ thẳng tắp, cũng không dám nhìn thẳng chính mình lúc, nàng liền lại nói không nên lời cái gì cầu khẩn lời nói.

Đối với Doãn Nhã Quân mà nói, nàng căn bản không biết việc này nên trách ai.

Chẳng lẽ muốn đi quái cái kia người chưa từng gặp mặt Nam Tương Tiên tông sao?

Nàng thậm chí đều đối hắn hoàn toàn không có khái niệm.

Đại khái chỉ có thể trách sự tình thật trùng hợp, long tôn dưới trướng tướng quân trùng hợp cần một cái phu nhân, mà trùng hợp lại chọn trúng chính mình.

Doãn Nhã Quân dùng sức xoa xoa hốc mắt.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng cái kia tờ hai mắt đẫm lệ mông lung gương mặt, một lần nữa luyện tập như thế nào cười càng ngọt.

Nếu muốn gả, vậy thì phải gả đi giá trị, chớ có lại cho Huyền Nhạc thành thêm phiền toái gì.

Cùng lúc đó.

Tất cả mọi người là nhìn thấy Tô Ngữ Thường dứt khoát rời đi Huyền Nhạc thành thân ảnh.

"Tiên tử, bây giờ trở về tông sao?" Hai tên hộ vệ thở dài, bọn hắn đối Huyền Nhạc thành giác quan cũng không tệ, ở trong đó còn có không ít bạn cũ.

Tô Ngữ Thường tận lực trên đường dạo bước đi, khóe môi lại là nhấc lên một tia tựa như ấu thú hung ác, nói nhỏ: "Đi cái rắm, chỉ cần không có nhận đến trong nước, cũng không tính nó cô vợ trẻ."

Nghe vậy, hai tên hộ vệ sắc mặt biến hóa, lập tức câm như hến.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vị này Thiên kiếm tiên tử lá gan thế mà lớn đến trình độ như vậy.

"Yên tâm, sớm liền chuẩn bị xong."

Tô Ngữ Thường lấy ra một cái trận bàn, rơi vào trong tay nhẹ nhàng vuốt vuốt.

Hô hấp ở giữa, khí tức trên người nàng bỗng nhiên thêm ra mấy phần phiêu dật Lăng Vân cảm giác, cười giả dối: "Nguyên Châu đạo huynh ứng nên sẽ không để tâm chứ?"

Đối với Phản Hư tu sĩ mà nói, đổi khuôn mặt đơn giản tay cầm nắm bóp, trọng yếu nhất ngược lại là trên người khí tức.

Tô Ngữ Thường chuyên môn mượn tới này trân quý trận bàn, hết sức hiển nhiên là tại Ly Tông lúc liền làm xong dự định.

Dùng Nam Hồng Thất Tử thể lượng, có thể chịu sự tình đệ tử tự nhiên không chỉ có Tô Hồng Tụ.

Về phần tại sao lựa chọn Ngụy Nguyên Châu.

Người nào làm cho đối phương lần trước giúp đỡ Nam Tương tông đi ra đầu, cũng không kém lại ra tay một lần, có độ tin cậy sẽ càng cao.

Mà lại đối phương là chính nhân quân tử  chờ trả thù chính mình thời điểm, ra tay tổng hội nhẹ chút.

". . . . ."

Hai tên hộ vệ nhịn không được liếc mắt, giả vờ chính mình cái gì đều không nghe thấy.

Dùng tiên tử Phản Hư mười một tầng thực lực, đi ngụy trang Bạch Ngọc Kinh trung đô được cho là cường giả Lăng Vân tông Đạo Tử, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút đám kia con rùa.

Đúng lúc này.

Tô Ngữ Thường bỗng nhiên sườn mắt nhìn lại.

Chỉ thấy bên đường một tòa lầu cao cổng, có mặc áo giương nhẹ, phía sau là áo bào đen làm bạn, tại nàng quay đầu trong nháy mắt, hai đạo thân ảnh kia đã bước vào cao lầu.

"Làm sao vậy?" Hộ vệ tò mò nhìn lại.

"Không có gì." Tô Ngữ Thường lắc đầu, chỉ là vừa mới không hiểu cảm thấy có chút quen mắt thôi, nhưng lại nhớ không nổi đã nhìn thấy ở nơi nào.

Theo đạo lý tới nói, có thể làm cho nàng có ấn tượng tuyệt không phải vắng vẻ hạng người vô danh, như thế nào lại cảm thấy lạ lẫm, thật là quái quá thay.

Trong chốc lát, trên không đẩy ra yêu khí lại là cắt ngang nàng trầm ngâm.

Mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại.

Chỉ thấy xanh lam màn trời ở giữa, chẳng biết lúc nào nhiều hơn sóng nước cuồn cuộn, tầng tầng lớp lớp từ đằng xa xoắn tới, thanh thế hạo đại, tiếng phóng đãng bên tai không dứt.

Ào ào ào... ...

Hai cây cờ xí bồng bềnh, trên đó chính là một đầu bá khí gai nhọn Hoàng Long, trên lưng hai cánh thì là đại biểu vị này long tôn mẫu tộc thân phận.

Ròng rã mười tám cái yêu tộc tinh nhuệ, phân biệt gánh chịu lấy chưởng kỳ, nhấc lễ, cùng với hộ vệ chức trách.

Vây quanh ở giữa nhất cái kia thanh niên, hắn khuôn mặt miễn cưỡng cũng tính được tư thế hiên ngang, chỉ có trụi lủi đầu, cùng với hốc mắt đến cằm chỗ dữ tợn vết sẹo, nhường hắn có vẻ hơi hung hãn.

Trên đầu không có sừng rồng, tự nhiên không thể nào là long tôn đích thân đến.

Nhưng lại có tư cách tế ra long tôn cờ xí.

Lại thêm tuổi như vậy.

Thanh niên này thân phận đã rất rõ ràng.

Long Tôn lão thất kha tuyên sạch dưới trướng, chi kia rùa quân thiếu chủ.

Thủy tộc ba mời!

Như thế rêu rao, phảng phất là lo lắng Huyền Nhạc thành có người không biết bình thường.

Đổi lại đã từng Thiên Kiếm tông che chở nơi này thời điểm, đám này nghiệt súc nào dám phách lối như vậy.

"Xúi quẩy." Tô Ngữ Thường nhẹ hừ một tiếng, cũng không tâm tình lại đi suy nghĩ lúc trước nhìn thấy thân ảnh, trực tiếp rời đi thành trì.

Ách

Gần như cùng một thời gian, cao lầu bên trong cái kia đạo mặc áo thân ảnh cũng là ngước mắt nhìn lên bên trên nhìn lại.

Tại cảm nhận được đám này yêu ma toàn thân cường hãn yêu khí sau.

Thẩm Nghi nâng chén trà lên, uống một hớp nước ấm  kiềm chế lại trong lòng gợn sóng.

"Ngài nhìn một cái, ngài nhìn một cái, đầu kia con rùa lớn lên như thế xấu xí, còn không bằng ta. . . . . Ngô. . . . . Ngô. . . . ."

Lúc trước hán tử say còn chưa nói xong, liền bị Kha Thập Tam hờ hững che miệng lại.

Lại để cho hắn nói tiếp, này người vẫn phải bị ném ra bên ngoài một lần.

Quả nhiên, trong tiệm còn lại khách uống rượu đã thần sắc cổ quái nhìn lại: ". . . ." Thẩm Nghi ném đi qua một viên theo Hứa gia nơi đó lấy ra truyền âm đá cuội.

Tình huống bây giờ tương đối đặc thù, có thể không bại lộ thân phận vẫn là không bại lộ thì tốt hơn.

"Ngài đừng trách ta lắm miệng, thật sự là việc này quá làm giận."

Hán tử say tỉnh rượu hơn phân nửa, bị nhắc nhở một thoáng, vẫn là thu liễm rất nhiều, nắm Truyền Âm thạch: "Ngài nói một chút, chúng nó như vậy làm việc, về sau Huyền Nhạc thành đến cùng là Tiên tông Huyền Nhạc thành, vẫn là chúng nó Thủy tộc yêu ma?"

"Ta lúc trước mắng là nói nhảm, toàn bộ Huyền Nhạc thành ai không biết, thành chủ đối Doãn tiểu thư cực kỳ yêu thương, như vậy nuốt giận vào bụng, hẳn là nhớ tới chúng ta ba trăm thành rất nhiều tính mệnh, nhưng. . . Doãn tiểu thư vào nước, không thì tương đương với đưa qua một con tin, Long Cung có yêu cầu gì, thành chủ chỗ nào cam lòng con gái mặc kệ, hôm nay lui một bước, về sau đó chính là từng bước lui!"

Hán tử say nhịn không được lại thở dài thở ngắn dâng lên.

Thẩm Nghi cũng là không nghĩ tới còn có như thế cái sự tình, trách không được cái kia long tôn muốn theo gả cưới vào tay.

Nhan gia pháp trận, Doãn gia con gái.

Chỉ là đổi lại chỗ dựa, liền muốn mất đi thứ trọng yếu nhất, đổi người nào trong lòng đều có oán khí..