Chương 480: Đâu thèm nó nước lũ thao thiên (2)

Chương 480: Đâu thèm nó nước lũ thao thiên (2)

Hắn hướng phía Kha Thập Tam liếc qua.

Vị này long tôn đưa tay đem Truyền Âm thạch cầm trở về: "Ngươi có khả năng đi."

"Cái này. . . . ."

Hán tử say há hốc mồm, vốn cho rằng hai vị này Thượng Tiên cùng người bên ngoài có chỗ khác biệt.

Lại không có nghĩ rằng đừng nói động thủ làm một chút gì  đồng dạng là liền nghe đều không nguyện ý nghe xong.

"Còn không đi?" Kha Thập Tam nhíu mày nhìn lại.

"Không phải. . . . . Ngài có thể hay không mang hộ ta trở về. . . . . Ta thực sự hết tiền giao tiền đi lại. . . . . Chỉ dựa vào chân đi, ta phải lúc nào có thể đi trở về nhà."

Hán tử say lúng ta lúng túng nhìn về phía hai người.

Thẩm Nghi lại ném ra một khối bảo ngọc, lập tức đứng dậy mang theo Kha Thập Tam rời đi cao lầu.

"Chủ nhân, nói thế nào?"

Kha Thập Tam rõ ràng có chút ngứa tay, đoán chừng trước kia thụ Lão Thất không ít khi dễ, không nghĩ tới chết về sau, ngược lại có xả giận cơ hội.

"Ta suy nghĩ lại một chút."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn xem cái kia hướng phủ thành chủ hạ xuống hơn mười đạo thân ảnh.

"Ây." Kha Thập Tam sửng sốt một chút, chủ nhân làm sao đột nhiên dùng tới đầu óc, ý niệm tới đây, nó bỗng nhiên thở dài, lúc trước giết chính mình thời điểm làm sao không nghĩ nữa nghĩ.

Nói không chừng nó liền không cần chết.

. . . . .

Huyền Nhạc thành, phủ thành chủ.

Thanh niên đầu trọc kia mang theo cuồn cuộn sóng nước rơi xuống đất, sau lưng Thủy yêu nhóm động tác cấp tốc buông xuống phong phú sính lễ.

Rất nhiều Huyền Nhạc thành trưởng lão mặc dù vẻ mặt dị dạng, nhưng thái độ vẫn tính cung kính.

Yên lặng nhìn xem bận rộn Thủy tộc nhóm, rốt cục đưa tay đón lấy: "Ô thiếu chủ, trong đường thỉnh."

Quy yêu tận trung cương vị công tác, vì thất long tôn Hãm Trận chịu chết, ban cho họ vì ô.

Thiếu chủ Phản Hư mười tầng tu vi, mơ hồ đã có tiếp nhận rùa quân cờ lớn xu thế.

". . . . ."

Ô Tuấn dùng cái kia hung sát đôi mắt quét qua mọi người, lại là ngừng bước không động.

Nó thu hồi tầm mắt, thản nhiên nói: "Thiếu một người."

Nghe vậy, mọi người đều là sững sờ.

Không nghĩ tới đối phương cho nên ngay cả môn đều không vào, chính là nâng lên mao bệnh.

Huyền Nhạc thành vừa mới mất đi Thiên Kiếm tông bảo hộ, trong khoảng thời gian ngắn, còn chưa theo thân phận chênh lệch trung chuyển biến tới.

Đồng dạng là có được Bạch Ngọc Kinh thế lực, kim quy nhất tộc vẫn là khách, lại có thể mảy may không cần cho Huyền Nhạc thành mặt mũi.

Thực sự là. . . Thế sự vô thường.

May mà có da mặt rất dày tu sĩ, vội vàng gạt ra nụ cười: "Là chúng ta sơ sót, mau mau đi thỉnh tiểu thư tới."

Lời còn chưa dứt, đã thấy Ô Tuấn phát ra một đạo cười nhạo, nó nhẹ nhàng móc móc móng tay: "Ta không thiếu cô nương, qua môn muốn làm sao chơi đều có thể, không vội ở này nhất thời."

Nói xong, nó trên mặt dữ tợn vết sẹo đều hơi hơi kéo ra: "Các ngươi là không biết được này hai cây cờ xí?"

Ô Tuấn tùy ý chỉ chỉ bên cạnh.

Long Kỳ hiện, như rồng tôn đích thân đến.

"Vẫn là nói, các ngươi chỉ nhận Thiên Kiếm tông pháp chỉ, không nhận ta Long Cung cờ xí?"

Ô Tuấn nhếch môi, lộ ra một cái cười tàn nhẫn: "Trên tay các ngươi có Thiên Kiếm tông pháp chỉ sao?"

Nó không nhắc tới một lời Nam Tương tông, bởi vì làm căn bản không nhất thiết phải thế.

Liền Huyền Nhạc thành bản thân, cũng không có đem việc này hồi bẩm Nam Tương tông suy nghĩ.

Tại liên quan đến Bạch Ngọc Kinh cấp độ này về sau, tất cả mọi người biết cái kia một lần nữa trở về Tiên tông, đến cùng là cái thứ gì.

"Còn thất thần làm gì."

Ô Tuấn tiếng nói đột nhiên che kín lạnh lẻo: "Để cho các ngươi thành chủ cút ra đây tiếp cờ!"

Lời của nó tại toàn bộ thành chủ phủ bên trong đẩy ra.

Ngay tại lúc đó, ngay tại tòa nào đó trên nóc nhà, thân mang áo dài người trung niên ngồi yên lặng, ngóng nhìn Nam Tương tông phương hướng.

Sau lưng hắn, chính là Doãn Nhã Quân vị trí viện nhỏ.

Thân là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, che chở lấy ròng rã ba trăm thành bách tính, quyền cao nắm chắc, tu vi gia thân.

Doãn Khải Chương đã tại đây bên trong khô tọa đã vài ngày.

Lại như cũ không dám quay đầu nhìn một chút.

Đến ở trong phủ quanh quẩn hung hăng càn quấy tiếng nói, đối với hắn mà nói lại phảng phất như không nghe thấy.

"Tiểu thư khẳng định sẽ oán ngài, nhưng nàng khẳng định cũng muốn gặp ngài." Lão bộc khom người đứng ở sau người.

". . . ." Doãn Khải Chương yên lặng rất lâu, bỗng nhiên hơi há miệng ra: "Ta không phải sợ gặp nàng, chẳng qua là sợ hãi sẽ không nhịn được muốn tự tay táng nàng."

Hắn gần như đã có thể dự liệu được, Huyền Nhạc thành là như thế nào từng bước một trở thành thất long tôn phụ thuộc.

Con gái trong tay người khác, hắn như thế nào cự tuyệt được đối phương mệnh lệnh.

Một bên là độc nữ, một bên là toàn bộ Huyền Nhạc thành.

Doãn Khải Chương lộ ra một cái tự giễu cười, cái gọi là từ không nắm quyền, lưỡng lự người tự mình chuốc lấy cực khổ, hắn có lẽ thật không quá thích hợp làm này vị thành chủ.

Hướng Thiên Kiếm tông phát hàm mười hai phong, tất cả đều bặt vô âm tín.

Hắn nhô ra tay, trong lòng bàn tay là một phong nhiều nếp nhăn giấy viết thư, không dùng ngọc giản, mà là thân bút viết, muốn gửi đi về phía nam dương, cuối cùng cũng không có phái người đưa ra ngoài.

Thân là thành chủ, lại sao có thể làm cho mình lâm vào cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng điên cuồng.

Là thời điểm nên tỉnh táo một thoáng.

"Đi thôi."

Doãn Khải Chương chậm rãi đứng dậy, mong muốn ngoái nhìn, rồi lại trệ ở, thần sắc đờ đẫn nói: "Nghênh Long Kỳ."

Thân hình hắn tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, đã đứng ở Huyền Nhạc thành chúng tu sĩ trước người.

Doãn Khải Chương tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm cái kia hai cây cờ xí, tùy ý chắp tay hành lễ, sau đó tại chư phức tạp hơn nhìn soi mói, quay người đi vào trong đường: "Thiết yến khoản đãi Ô thiếu chủ."

". . . . ."

Ô Tuấn nhìn xem cái kia qua loa động tác, mí mắt giựt một cái.

Nhưng cũng không có quá mức bức bách đối phương, dù sao trung niên nhân này ngoại trừ là thành chủ bên ngoài, còn là một vị tu vi doạ người Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Thật làm cho hắn nổi điên, liền thất long tôn đều sẽ thấy phẫn nộ.

"Về sau đều là người một nhà, không cần quá mức câu nệ."

Ô Tuấn phất tay ra hiệu mọi người, chẳng qua là trong tiếng nói không khỏi mang theo mấy phần đùa cợt.

Nghe được câu kia chói tai người một nhà, không ít Huyền Nhạc thành tu sĩ đều là nhắm mắt, lại mở ra lúc, đều là miễn cưỡng vui cười đi theo.

. . . . .

Tại Huyền Nhạc thành cực kỳ gắng sức kiềm chế xuống.

Tiệc tối còn coi như viên mãn, ăn uống linh đình ở giữa, tiếng người huyên náo, mặt ngoài hài hòa tới cực điểm.

"Sính lễ đã hạ đủ, ta sáng sớm ngày mai liền tiếp nàng hồi phủ."

Ô Tuấn đắc ý đứng dậy, nâng chén ra hiệu mọi người.

Phản Hư mười tầng tu vi, lại là ép tới một đám Huyền Nhạc thành tu sĩ không ngẩng đầu được lên.

Tại nhìn thấy chủ vị, Doãn Khải Chương dù chưa đứng dậy, nhưng vẫn như cũ là mặt không biểu tình nâng chén thời điểm, nó vết sẹo trên mặt tựa hồ cũng càng tươi đẹp một chút.

"Cha vợ, về sau còn muốn thân cận nhiều hơn chút." Ô Tuấn một ngụm uống xong liệt tửu, lần nữa nhường dưới trướng rót đầy.

Doãn Khải Chương ngước mắt nhìn lại, bỗng nhiên đưa ngón trỏ ra trám rượu, tại mặt bàn nhẹ nhàng xẹt qua.

Dùng rượu vì phù đường, đúng là bày ra một cái khí tức kinh khủng đại trận.

Đơn giản một tay, chính là hướng mọi người triển lộ ra Bạch Ngọc Kinh tu sĩ cuồn cuộn sức mạnh to lớn.

Cảm thụ được cái kia trận pháp bên trong doạ người phong cấm lực lượng, Ô Tuấn bưng chén rượu, vẻ mặt đột biến.

Sau một khắc, đã thấy Doãn Khải Chương ánh mắt yên tĩnh nhấc chưởng.

Rượu kia phù chính là chậm rãi bay lên, sau đó rơi vào hắn trên người mình: "Đêm nay liền đến nơi đây đi, ta có chút mệt mỏi."

Dùng phong cấm đại trận, cưỡng ép khóa tu vi của mình.

Thấy thế, Ô Tuấn bản năng nuốt một cái yết hầu.

Phong bế tu vi, đó là sợ nhịn không được động thủ, đến mức mong muốn chém giết đối tượng, trừ mình ra hẳn không có người khác.

Nhưng ngoại trừ Doãn Khải Chương bên ngoài, trận này ở giữa có thể trảm diệt bọn chúng tu sĩ, cũng không chỉ rải rác vài vị.

Quỷ dị như vậy tình cảnh rơi vào trong sân trong mắt mọi người, lại là để bọn hắn bỗng nhiên toàn thân khẽ run dâng lên, không ít người mượn mùi rượu, đã ào ào ào đứng lên.

Đôi mắt màu đỏ tươi nhìn chằm chằm quanh mình đám này xuân phong đắc ý yêu tộc.

Nhiều vị tay cầm đã đặt tại bên hông trên Túi Trữ Vật.

Đúng lúc này.

Một đạo tố y thướt tha thân ảnh chậm rãi đi tới.

Nàng sợ hãi ôm một cái ít rượu vạc, đối Ô Tuấn giơ lên: "Nhã Quân. . . . . Nhã Quân kính Ô thiếu chủ."

Theo Doãn Nhã Quân ra trận, những người khác như bị sét đánh, tất cả đều ngốc trệ ngay tại chỗ.

"Cha, ta đi trước."

Doãn Nhã Quân nỗ lực đem rượutương nuốt nuốt xuống, nhẹ giọng nhìn về phía người trung niên kia, tiếng như muỗi vằn.

Hô

Doãn Khải Chương dời ánh mắt, cảm thụ được trên người đại trận.

Đột nhiên cảm thấy. . . . . Có lẽ phong hơi sớm.

Ô Tuấn cảm thụ được này tôn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ trên thân đại trận mơ hồ vỡ tan khí tức, vội vàng uống cạn trong chén tàn rượu: "Ta cũng mệt mỏi, hôm nay liền đến nơi đây đi."

Dứt lời, nó để ly xuống.

Mang theo một đám yêu ma, nhanh chóng nhanh rời đi tiệc tối.

Hướng phía Huyền Nhạc thành sớm chuẩn bị cho chúng tốt sân nhỏ đi đến.

Nhìn như có chút chật vật.

Nhưng rời đi tầm mắt của mọi người về sau, nó lại là lộ ra một cái tươi cười đắc ý.

Liền theo vừa rồi một màn kia đến xem.

Huyền Nhạc thành bị đặt vào thất long tôn dưới trướng, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Lại thêm cái tầng quan hệ này.

Chính mình rùa trong quân mặt, có lẽ còn có thể thêm ra một chút tu sĩ tương trợ, từ đó ngồi vững vàng long tôn dưới trướng đệ nhất quân vị trí.

Đây mới gọi là chân chính. . . . . Xuân phong đắc ý.

Giống đang nghiệm chứng ý nghĩ của nó.

Tại mang theo binh tướng bước vào sân nhỏ nháy mắt, Ô Tuấn bỗng nhiên cảm giác có một trận gió theo trên thân phất qua, mang theo quỷ dị lãnh ý, phảng phất chui vào cốt tủy.

Rượu của nó ý bỗng nhiên tỉnh hơn phân nửa.

Còn lại binh tướng cũng là thần sắc ngưng trọng lên, hướng phía quanh mình nhìn lại, sau đó quát lớn lên tiếng: "Người nào ở đây giả thần giả quỷ? Có thể nhận biết này hai cây Long Kỳ!"

Chúng nó bén nhọn tiếng nói, lại bị bình chướng vô hình đều bao phủ, liền một tia đều truyền không đi ra bên ngoài.

Phảng phất toàn bộ sân nhỏ đều bị ngăn cách bình thường.

Trên nóc nhà, hai đạo cao to thân ảnh một trước một sau mà đứng, tại gió đêm phất động dưới, quần áo bay phất phới.

Nhờ ánh trăng, cái kia tờ gương mặt tuấn tú càng trắng nõn, mi tâm hỏa diễm nhảy nhót.

Tím tròng mắt màu vàng óng quan sát phía dưới, khóe môi ngậm lấy một tia khó mà nhận ra tham lam, liền nhường cái kia tiên khí bồng bềnh khí chất bên trong, nhiều hơn mấy phần hung sát chi ý.

Hô

Kha Thập Tam thở hắt ra.

Đột nhiên cảm thấy lúc trước tại Nhan gia thời điểm, chủ nhân có muốn hay không cũng không có gì cái gọi là, ngược lại cuối cùng kết quả cũng giống nhau.

Đối phương cái gọi là suy nghĩ một chút, đoán chừng là ngẫm lại ở nơi nào bày trận tương đối phù hợp.

"Chủ nhân, nói thế nào?"

". . . . ."

Thẩm Nghi giống như là nhìn thằng ngốc giống như lườm nó liếc mắt.

Món ngon phía trước, còn cần nói nhảm sao.

Sau một khắc, hai bóng người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Xùy kéo... ...

Áo bào đen cuốn lên, bén nhọn long trảo tuỳ tiện xé rách một cái Phản Hư chín tầng yêu ma thân thể.

Mặc dù không có Long Thương nơi tay.

Nhưng đã trải qua nhiều như vậy vạn năm với thiên diễn 49 bên trong lắng đọng về sau, Kha Thập Tam hiện tại cũng hơi thông mấy phần quyền cước.

Răng rắc!

Cái kia ngư yêu lưng nổ tung! Xuyên thấu qua cái kia doạ người lỗ máu, màu đen mũ trùm nhấc lên, lộ ra một tấm non nớt lại cười tàn nhẫn mặt.

Đồng dạng thanh âm vang vọng bốn phía.

So với Kha Thập Tam tàn bạo, Thẩm Nghi rõ ràng muốn ưu nhã nhiều.

Thân hình phiêu đãng ở giữa, thẳng tắp Long Thương liên tục điểm ra.

Từng mai từng mai đầu giống như màu đỏ tươi chi hoa nở rộ tại trong màn đêm, chói lọi chói mắt!

Tại năm đạo Hồng Mông tử khí gia trì xuống.

Lại tốn mấy chục vạn năm yêu ma thọ nguyên, đem Thiên Diễn 49, Quy Khư Tiên Giáp, Thanh Long Toái Tinh Thương tam thức Linh Pháp toàn bộ tu luyện đến đại thành.

Đám này thực lực cường hãn yêu ma, cho nên ngay cả phát ra âm thanh cơ hội đều không có, liền bị cướp đi tính mệnh.

Ôi

Ô Tuấn toàn thân phát lạnh, liên tiếp lui về phía sau, đồng thời bộc phát ra toàn thân tinh huyết, đem khí tức dốc lên đến đỉnh phong.

Sau đó nó liền cảm giác sau gáy của chính mình bị năm ngón tay chế trụ.

Mặc tay áo bào phía dưới, da thịt trắng noãn chẳng biết lúc nào đã bị trắng xám áo giáp nơi bao bọc, so với trước đó, hiện tại Quy Khư Tiên Giáp càng thêm ngưng tụ, có được kim loại chất cảm, hiện ra ánh bạc.

Cổ tay giáp kéo dài thân, bao trùm chỉnh bàn tay.

Đầu ngón tay sắc bén, giống như cái kia Hung thú lợi trảo.

Răng rắc.

Dù cho tại Ô Tuấn đã kiệt lực phòng bị tình huống dưới.

Năm ngón tay tựa như đâm rách đậu hũ, tuỳ tiện lâm vào đỉnh đầu của nó xương.

Rống

Ô Tuấn quay người nhìn lại, kém chút bị cái kia năm ngón tay xé rách chỉnh cái đầu, lại phát hiện cái kia mặc áo thanh niên thần sắc hào không gợn sóng, nó tiếng nói bén nhọn lại sợ hãi: "Ngươi là người phương nào? Ta là thất long tôn dưới trướng Đại tướng!"

Nó nghĩ mãi mà không rõ, làm sao có người dám ở chỗ này phục kích chính mình.

Nếu là Huyền Nhạc thành người, vậy bọn hắn liền không sợ Long Cung dẹp tan này ba trăm thành sao.

Nếu như là thế lực khác, tại sao lại không nói một lời, liền cái ân oán nhân quả đều không nói sạch.

Ngay tại lúc nó ngoái nhìn nháy mắt.

Sau lưng lại truyền tới từng tia từng tia ý lạnh.

Ô Tuấn vội vàng quay đầu nhìn lại, trong mắt lại chỉ còn lại có một thanh gào thét Long Thương.

Phốc phốc... ...

Mũi thương chính xác chui vào cổ họng của nó, ngăn chặn nó còn lại lời nói.

Thẩm Nghi thuận tay rút ra trường thương, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Kha Thập Tam trùng hợp xé nát cuối cùng một đầu yêu ma thân thể, chửi bậy nói: "Dưới trướng Đại tướng có ích lợi gì, ta còn long tôn bản tôn đây."

Nhìn xem đầy đất phân tán thân thể, Thẩm Nghi hơi nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngươi phụ trách cho ta hợp lại."

Chỗ nào học thói quen xấu, lãng phí đồ vật.

"Cẩn tuân ta chủ pháp chỉ. . . . . Ta lần sau chú ý." Kha Thập Tam cười ngượng ngùng hai tiếng.

Thẩm Nghi tiện tay vung lên, đem đầy sân mùi máu tanh đều hút vào trong cơ thể.

Cũng không có thu lại đại trận, ngược lại khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ngưng tụ Trấn Thạch.

Đúng lúc này.

Phủ thành chủ chỗ sâu.

Thần sắc tiều tụy người trung niên lẳng lặng nằm ở trên giường, hắn hẳn là cảm nhận được cái gì.

Nhưng tối nay thật sự là say cực kỳ.

Lại bị phong tu vi.

"Không cảm giác được. . . . . Cũng rất bình thường đi."

Doãn Khải Chương kinh ngạc nhìn chằm chằm nóc nhà.

Lập tức nhắm mắt.

Nếu như là một giấc mộng, không bằng như vậy làm xong.

Hai mắt nhắm lại, đâu thèm nó nước lũ thao thiên..