Chương 481: Cái này nồi ngươi kháng được tốt hay sao hả (1)

Chương 481: Cái này nồi ngươi kháng được tốt hay sao hả (1)

【  chém giết Phản Hư cảnh kim văn quy yêu, tổng thọ 216,000 năm, còn thừa thọ nguyên chín vạn tám ngàn năm, hấp thu xong tất 】

Tục ngữ nói, ngàn năm con rùa vạn năm rùa.

Mặc dù đã là có tu vi sinh linh, không có rõ ràng như vậy, nhưng vẫn là có thể nhìn ra bộ tộc này tuổi thọ muốn hơi cao hơn mặt khác yêu ma.

Đều nhanh bắt kịp vị kia long tôn.

Thẩm Nghi đem thi thể hơi sửa sang lại một chút, tổng cộng mười chín con yêu ma, trong đó kim văn rùa chiếm tám đầu.

Hắn đôi mắt bên trong lướt qua một chút chờ mong.

Tại như vậy đại địch trước mặt thời khắc nguy cấp, bên cạnh đúng là thiếu chút người có thể dùng được.

Tám đầu kim văn rùa, có thể hay không đem thực lực lại hướng lên đột phá một thoáng?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhìn về phía bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 122 vạn một ngàn năm. Có thể cô đọng 】

Siêu việt trăm vạn năm cuồn cuộn thọ nguyên, chỉ là nhìn xem liền cảm thấy có chút khủng bố.

Nhưng Thẩm Nghi lại không hiểu có loại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch cảm giác.

Bây giờ trên tay có thể sử dụng Trấn Thạch đã không ít, trừ ra huyết mạch giống nhau kim văn quy yêu, hôm nay chính là thu hoạch mười hai vị nhiều, lại thêm lúc trước còn lại hai cái long tôn hộ vệ.

Mười Tứ Tôn trấn thạch, cần có yêu ma thọ nguyên đơn giản khó mà ước lượng.

Hô

Thẩm Nghi bình phục nỗi lòng.

Mong muốn dùng thời gian cực ngắn, thu hoạch được thiên kiêu nhóm đều cần hao phí vài vạn năm mới có thể đến cảnh giới, tiêu hao rất nhiều cũng là nên.

Hắn trước đổi ra hai mươi miếng yêu ma bản nguyên, lại ngưng ra một tôn Trấn Thạch.

Bắt đầu tái tạo kim Quy thiếu chủ yêu hồn.

Tám đầu kim văn quy yêu thi thể cấp tốc tràn vào Trấn Thạch bên trong, làm da đá tróc từng mảng trong nháy mắt, hiện ra một đầu to lớn không gì so sánh được doạ người yêu ma.

Yêu hồn đem bản nguyên đều nuốt vào.

Trầm giống như căn cứ tình huống lại bảy viên, rốt cục nhường hắn tăng lên tới trân cấp.

Sau một khắc, yêu hồn tràn vào Trấn Thạch tạc tượng bên trong.

Theo đầu kia quy yêu mở mắt, trên người nó tinh mịn kim văn gần như nối thành một mảnh, sáng chói chói lọi, huyết mạch hỗn hợp phía dưới, khí tức lại lần nữa tăng vọt!

Tràn lan ra một chút khí tức, nhường Kha Thập Tam đều là vì thế mà choáng váng.

Hoắc

Dù sao cũng là nó Thất ca dưới trướng, Kha Thập Tam cũng xem như gặp qua đám này con rùa rất nhiều lần.

Nhưng chưa từng gặp qua như vậy huyết mạch kinh người tồn tại.

"Phản Hư mười hai tầng?" Nó vô ý thức thấp giọng hô nói.

"Còn chưa tới."

Thẩm Nghi nhìn xem sớm đã chuẩn bị xong Lượng Trụ Xích, chỉ thấy phía trên kim quang không hề nghi ngờ đột phá nhất phẩm đường, vượt qua hai phần ba vị trí, nhưng chung quy là không thể lấp đầy ngay ngắn cây thước.

"Cũng chính là ta tuổi tác quá nhỏ." Kha Thập Tam có chút ghen ghét.

Không phải dùng trên người nó vàng sát Độc Long huyết mạch, nếu có thể có được thời gian giống nhau, đã sớm có thể so với Bạch Ngọc Kinh.

". . ."

Thẩm Nghi không biết rõ này có cái gì tốt tương đối.

Bất quá có thể thu lấy được một cây phẩm chất cao như vậy đạo trụ, tâm tình coi như không tệ.

Trước mặt thăng cung đều tính thuận lợi.

Nhưng Thẩm Nghi từng nghe Huyền Khánh tiền bối nói qua, đối với giống như cái kia tu sĩ mà nói, Phản Hư chín tầng về sau, mới thật sự là khảo nghiệm.

Mặc dù lấy đối phương tư chất, đều cùng thiên cung bỏ lỡ cơ hội.

Thẩm Nghi cũng không có tự đại đến cảm giác mình mạnh hơn Huyền Khánh, Tiên Cung cũng không phải là không thể tiếp nhận, nhưng tình cờ cũng sẽ tò mò, nếu có thể tập hợp mười một tầng Thiên Cung, sẽ có hay không có cái gì địa phương khác nhau.

Cần sớm vì đột phá Phản Hư viên mãn làm chuẩn bị.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi thu nạp thần tâm, đem tầm mắt một lần nữa quăng hồi trở lại bảng lên.

Còn lại kỳ thật cũng không có cái gì tốt lựa.

Đều là Phản Hư chín tầng Thủy tộc yêu ma, tuyển chọn tỉ mỉ mà ra cường giả, long tôn hộ vệ có lẽ huyết mạch hiếu thắng một điểm, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều.

Thẩm Nghi lần nữa bắt đầu ngưng tụ yêu ma bản nguyên.

Theo thời gian trôi qua, lại là bảy tôn Trấn Thạch hiển lộ mà ra.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 83,000 năm 】

Cũng là theo tới Huyền Nhạc thành trước đó thời điểm giống như đúc, nửa điểm không cho nhiều còn lại.

Thẩm Nghi không có vội vã thăng cung, mà là đem những yêu ma này Trấn Thạch đều tế ra, lưu tại trong sân.

Lúc trước Nam Tương tông tự tay bồi dưỡng này chút phụ thuộc thực lực.

Mà bây giờ, Thẩm Nghi muốn tự tay đem bọn hắn thu hồi lại, mà không phải dựa vào cái gọi là "Danh chính ngôn thuận" .

Gió đêm phất qua.

Hai bóng người tan biến tại phủ thành chủ.

Sáng sớm hôm sau.

Phủ thành chủ chúng gần như hơn phân nửa mấy người đêm không ngủ.

Trời còn chưa sáng.

Bọn hắn liền xa xa hội tụ tại chỗ kia sân nhỏ bên ngoài.

Nhưng mà đám kia Thủy tộc rời đi càng sớm hơn, đợi có người kiếm cớ đến gần xin gặp thời điểm, mới phát hiện người đã đi viện không.

Đợi cho gà gáy ba tiếng lúc.

Huyền Nhạc thành phía trên, lần nữa cuốn lên cuồn cuộn sóng biển, cái kia hai cây hai cánh Hoàng Long cờ đón gió phiêu đãng.

Trong mây mù mấy đạo thân ảnh như ẩn như hiện, đều là mang theo cường hãn vô cùng khí tức.

Sóng nước bên trong, bày biện một chiếc đỏ tươi đại kiệu, quả nhiên là hoa mỹ vô cùng.

Lại làm cho Huyền Nhạc thành bách tính bỗng cảm giác chói mắt vạn phần.

"Muốn cho Doãn tiểu thư chính mình đi qua?"

"Nào có như vậy đón dâu đạo lý? !"

Trong phủ thành chủ vang lên oán thanh trận trận, Long Cung cho nên ngay cả cuối cùng một tia mỹ lệ cũng không chịu cho thành chủ lưu.

Bày ra bộ dạng này hùng hổ dọa người bộ dáng, liền không sợ dẫn tới Tiên tông chấn nộ sao!

Coi như không có Thiên Kiếm tông, phía sau bọn họ còn có Nam Tương tông.

Đúng lúc này, tại phủ thành chủ mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, chỉ thấy thành chủ mang theo một chút say rượu sau nhập nhèm, đúng là hiếm thấy theo phủ đệ chỗ sâu đi ra.

Hắn thân ở trống trải chỗ, chứng ngước mắt nhìn bầu trời.

Yên lặng một lúc lâu sau.

Doãn Khải Chương đúng là nâng lên hai tay, hướng phía phía trên chắp tay.

Thấy còn thừa mặt người sắc ảm đạm.

Hôm qua thành chủ đối Long Kỳ tùy ý thái độ, ít nhất còn biểu lộ bất mãn của hắn, chẳng qua là trở ngại địa thế còn mạnh hơn người, bận tâm nhiều như vậy thành bách tính, mới chỉ đến lui bước

Mà bây giờ lần này chắp tay, lại giống như là đại biểu hắn triệt để thần phục.

Khuê phòng trong tiểu viện.

Người khoác tươi đẹp áo cưới, đỉnh đầu đỏ che cô nương thân hình đơn bạc, phảng phất một trận gió liền có thể thổi đi.

Nàng xuyên thấu qua mông lung khăn cô dâu, ngơ ngác nhìn bóng lưng của cha.

Đột nhiên cảm thấy có chút không thở nổi.

Doãn Nhã Quân mấp máy môi, nhẹ nhàng tránh ra hai cái tỳ nữ nâng, lập tức giá vân bay lên không, không quay đầu lại đi xem Huyền Nhạc thành, không vào nước sóng, bước vào cái kia phương đỏ tươi đại kiệu. Mãi đến sóng nước cuốn ngược, tan biến ở chân trời.

Doãn Khải Chương lấy ra vò rượu, thả người nhảy vọt đến Huyền Nhạc thành chỗ cao nhất, đẩy ra rượu phong, nhường cả tòa thành bách tính đều có thể trông thấy thân ảnh của hắn cùng đồi phế thần sắc.

Này

Phủ thành chủ các đệ tử càng bối rối dâng lên.

Doãn thành chủ thân là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, chưa từng để cho người ta nhìn thấy qua hắn cô đơn, huống mà lại còn là tại này loại lòng người bàng hoàng thời khắc, không càng hẳn là ổn định lòng người sao?

Hôm nay đến cùng là thế nào.

Đầy trời sóng nước cách xa Huyền Nhạc thành, hướng phía vô tận đại dương mênh mông dũng mãnh lao tới.

Hất ra người bên ngoài ánh mắt.

Chỉ có ba đạo thân ảnh xa xa đứng ở chân trời.

"Không phải, ta biểu hiện có rõ ràng như vậy sao? Cái này cũng có thể bị hắn nhìn ra?"

Bị túi áo che giấu cao to thân ảnh hướng phía sau lưng hai người nhìn lại.

Doãn thành chủ biểu hiện như vậy, rất rõ ràng là đoán được cái gì, tận lực thoát ra ra tới, cho thấy việc này không có quan hệ gì với Huyền Nhạc thành.

Tô Ngữ Thường cảm giác mình hôm qua diễn còn rất giống chuyện.

"Có thể chấp chưởng Huyền Nhạc thành nhiều năm như vậy, đoán chừng đã sớm trưởng thành tinh." Hai cái Thiên Kiếm tông hộ vệ nhẹ giọng khuyên nhủ: "Tiên tử muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?"

"Cân nhắc cái gì?"

Tô Ngữ Thường thu hồi tầm mắt, nhàn nhạt hít một hơi: "Tới đều tới."

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới bộ kia đỏ tươi đại kiệu.

Dù cho tại không tế ra Đạo Cung tình huống dưới, lấy nàng Phản Hư mười một tầng thực lực, thu thập một đám Phản Hư chín tầng hộ vệ hẳn là không tính là cái vấn đề lớn gì.

Sau một khắc, Thiên kiếm tiên tử đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Đỏ tươi đại kiệu bên trong.

Doãn Nhã Quân xuất thần, cảm thụ được chóp mũi ẩm ướt gió biển khí tức.

Nàng kỳ thật hết sức hy vọng có thể đột nhiên xuất hiện biến hóa gì.

Nhưng lý trí lại nói cho nàng, này là chuyện không thể nào.

Phụ thân chắp tay động tác, đã tuyên cáo việc này kết cục..