Chương 481: Cái này nồi ngươi kháng được tốt hay sao hả (2)

Chương 481: Cái này nồi ngươi kháng được tốt hay sao hả (2)

Oanh

Đúng lúc này, nàng lại đột nhiên cảm giác toàn bộ kiệu kịch liệt lay động, hình như có Lăng Vân phiêu dật chi tức, hóa thành bài sơn đảo hải chi thế, nhường này kiệu biến thành mãnh liệt sóng biển bên trong một chiếc thuyền nhỏ.

". ."

Thiên kiếm tiên tử duy trì huy chưởng động tác, tại đối diện, một thân áo bào đen bao phủ thân ảnh, tay cầm Long lân trường thương.

Thân thương cùng thủ đoạn chạm nhau.

Thanh Long Toái Tinh Thương điên cuồng gào thét tiếng bao phủ mặt biển, nhấc lên trận trận long ngâm!

"Còn có mai phục."

Tô Ngữ Thường cảm thụ được trên cổ tay truyền đến to lớn lực đạo, hơi thở dài, trở tay đẩy ra chuôi này trường thương.

Theo nàng ra tay, Lăng Vân tông đặc hữu khí tức rốt cục tràn lan ra!

Đây vốn là có thể tại toàn bộ Nam Hồng đi ngang chứng minh thân phận, lại tại một người khác khí tức phía dưới, kém hơn một chút.

Đó là Long Cung khí tức!

Long tôn đích thân đến!

"Kha Thập Tam?"

Tô Ngữ Thường căn bản không cần đi dò xét cái kia dưới hắc bào khuôn mặt, chỉ dựa vào chuôi này thương, cùng với tu vi của đối phương, liền có thể nhận ra thân phận của người này.

"Đầu óc có bệnh."

Kha Thập Tam nơi nào nghĩ tới còn sẽ có biến cố

Nguyên bản là tùy tiện ra cái tay, nhường đám này cá mè một lứa bồi chính mình diễn cái trò vui, dùng long tôn thân phận cướp đi cưới kiệu, ngược lại nó cùng Kha lão thất không hợp nhau sự tình, người bên ngoài cũng không phải đệ nhất thiên tài biết.

Không chỉ có thể giúp Huyền Nhạc thành hiểu này phiền toái, nhường Doãn thành chủ không đến mức bị con gái vây khốn, chịu Kha lão thất kiềm chế.

Một công đôi việc. Cũng có thể thuận tiện lại cho Long Cung chế tạo chút sương mù, để chúng nó không phân rõ chính mình có phải thật vậy hay không chết rồi.

Đây mới là hôm qua chủ nhân suy nghĩ sự tình.

Ai có thể nghĩ tới nửa đường còn giết ra cái Lăng Vân tông đệ tử.

Cứ việc đối phương không muốn bại lộ thân phận, nhưng từ nơi này tu vi tới suy đoán, tuyệt đối là một cái nào đó thân truyền ra tay.

"Đem người cho hắn."

Kha Thập Tam trong đầu vang lên Thẩm Nghi mệnh lệnh.

Nó không do dự nữa, một cước đem cái kia cưới kiệu đạp hướng cái kia Lăng Vân tông đệ tử.

Lập tức liền muốn rút người ra mà đi.

Tô Ngữ Thường nhìn xem hướng chính mình kéo tới kiệu, trắng nõn như ngọc gương mặt bên trên, mí mắt giựt một cái.

Không thích hợp, thật quá không đúng.

Nàng mặc dù cùng Kha Thập Tam chưa thấy qua mấy lần, nhưng cũng biết rõ đối phương kiêu căng tính cách, dù cho đánh không lại, vậy cũng phải đứng ra bức lẩm bẩm hai câu.

Hôm nay lại là như thế tuỳ tiện mong muốn rút đi.

Không quan trọng một cái Lăng Vân tông đệ tử thân phận, có thể không dọa được nó. . Chỉ còn lại có một cái khả năng, chính mình bại lộ!

Doãn thành chủ có thể nhìn ra được sự tình, đám này Thủy tộc tự nhiên cũng có thể nhìn ra, vậy cái này người trong kiệu, đại khái suất cũng bị động tay chân.

Nam Long cung vàng sát chi độc, hắn âm tà trình độ, nàng có thể là sớm có nghe thấy.

Ý niệm tới đây, vị này Thiên kiếm tiên tử tâm lý đột nhiên hoảng rồi một thoáng.

Nàng duỗi tay vịn chặt cưới kiệu: "Đừng hòng trốn!"

Trước bắt đám này yêu ma lại nói.

Qua trong giây lát, Tô Ngữ Thường lần nữa đạp không mà ra, trong lòng bàn tay kết động Linh Pháp, ngang tàng hướng phía chúng yêu đánh tới.

Động tĩnh như vậy phía dưới, liền cái kia trân quý pháp trận cũng liễm không ở trên người nàng sắc bén kiếm ý.

"Ngươi có phải hay không điên ư?"

Kha Thập Tam ban đầu đều đã rút đi, thấy tình thế không đúng, trong tay Long Thương lần nữa đập trở về.

Nhưng mà mặc dù tại Thanh Long Toái Tinh Thương toàn lực gia trì dưới, kinh khủng chênh lệch cảnh giới lại là không thể không nhìn, Long Thương bị cuồng bạo kiếm khí đánh bay, cũng vẻn vẹn gọt đi hắn chừng năm thành khí thế.

Này vẫn là không có tế ra Đạo Cung tình huống.

Chân chính tiên Tông Thiên Kiêu, chỉ cần một lần ra tay, liền có thể nhường thế nhân sợ hãi.

Các nàng cái kia đặc biệt khí tức, đơn giản so huyền không mặt trời càng thêm loá mắt.

"Tô Ngữ Thường, người giả trang phần ngươi mẹ đâu!"

Kha Thập Tam cặp kia thạch chưởng đều kém chút bị chấn nát, cuối cùng gấp, kiệu có khả năng cho, nhưng đám này Trấn Thạch đều là chủ nhân nội tình.

Đó là không có chút nào có thể thương.

Bị một câu vạch trần thân phận, Tô Ngữ Thường nhưng không có nửa phần bối rối.

Cái gọi là Kiếm đạo, thẳng tiến không lùi.

Ngược lại đều ra tay rồi, đâu thèm nó nhiều như vậy.

Nàng ánh mắt càng sắc bén, trong tay không có kiếm, lại kiếm reo ngút trời, hóa thành trên dưới một trăm trượng hư quang, hướng phía phía dưới Thủy tộc chém đi!

Làm

To lớn vù vù tiếng nhường đại dương mênh mông đều lăn lộn.

Chỉ thấy cái kia Thủy tộc bên trong, phía trước nhất Ô Tuấn vươn tay cánh tay, kim văn tuôn ra toàn thân, đúng là mạnh mẽ đỡ được một kiếm này.

Cái kia bền chắc trên cánh tay, cho nên ngay cả nửa điểm vết thương cũng không.

"Hô." Tô Ngữ Thường mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cứ việc không có Đạo Cung gia trì, nhưng nàng đây chính là mười đủ mười đại thành Linh Pháp.

Đầu này con rùa khi nào có được thực lực như vậy.

Nhưng mà sau một khắc, đã thấy chúng yêu cấp tốc bắt đi, nửa điểm lưỡng lự cũng không.

"Đứng lại cho ta!"

Tô Ngữ Thường cho trên trời liếc mắt ra hiệu, nhường hai tên hộ vệ chú ý tốt cái kia kiệu, lập tức đúng là đạp kiếm đuổi theo.

"Cái này. . ."

Hai tên hộ vệ vẻ mặt khó coi, luôn cảm giác tình thế có chút không cách nào khống chế.

Làm sao cuối cùng biến thành Thiên Kiếm tông chống được việc này.

Hai người bọn họ liếc nhau, dùng khí tức cuốn lên cưới kiệu, hướng phía Thiên kiếm tiên tử đuổi theo.

Không quan trọng một vị thành chủ độc nữ, chỗ nào so đến được tiên tử trọng yếu.

Đối phương dù cho phá chút da, toàn bộ Nam Hồng đều sẽ nhìn thấy Tô Hồng Tụ lửa giận có nhiều doạ người.

Một truy một đuổi ở giữa.

Vô biên thủy lục ở phía dưới lướt qua.

Kha Thập Tam cảm thụ được sau lưng kéo tới kiếm ý, hơi có chút lực bất tòng tâm cảm giác.

Đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát.

Thế này sao lại là cái gì tiên tử, rõ ràng là thằng điên! Ỷ vào tỷ tỷ nàng hung danh, liền long tôn đều không để vào mắt.

Ô Tuấn huyết mạch tăng vọt, sớm đã không phải hôm qua cái kia Phản Hư mười tầng bình thường quy yêu.

Một mình chống cự lại bừa bãi tàn phá kiếm ý.

Nhưng cũng chính là nó triển lộ ra thực lực, nhường Tô Ngữ Thường đánh nhau thật tình.

Thậm chí đều không có chú ý tới đã bước vào huyễn trận bên trong.

Hai tên hộ vệ sớm đã mất dấu.

Nàng kết động đầu ngón tay, mi tâm kiếm quang mãnh liệt, lập tức một tòa cao ngất Đạo Cung trực tiếp chiếm cứ màn trời.

Ròng rã mười một tầng cao, như nối liền trời đất đại điện, xưa cũ trường kiếm huyền lập trong đó, kiếm tuệ phiêu đãng ở giữa, liền có sắc bén chi ý đẩy ra.

Bốn tầng cung, bốn tầng Tiên Cung, hai tầng Linh cung.

Đối mặt như vậy không hề che giấu sát cơ, nhường Kha Thập Tam cũng nhịn không được vẻ mặt đột biến.

"Không hiểu vàng sát chi độc, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng hòng đi."

Tô Ngữ Thường đạp không tới, theo năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, Hồng Mông tử khí cùng Thanh Loan khí tức đan xen, nổi lên linh quang điểm điểm, tại hắn trong lòng bàn tay hội tụ thành một thanh cùng tọa trấn Đạo Cung chuôi này xưa cũ bảo kiếm giống nhau như đúc tồn tại.

Giết gà dọa khỉ.

Mà tu vi cao nhất Ô Tuấn, chính là trong mắt nàng con gà kia.

Cầm kiếm nháy mắt, nàng hai con ngươi trắng xám, trong con mắt chỉ còn lại có cái kia kim quang sáng chói quy yêu.

Chém

Nàng cầm kiếm chém xuống.

Mà ngay tại lúc đó, bị nàng tức giận cơ khóa chặt rất nhiều yêu ma, lại là đồng thời tan biến ngay tại chỗ.

Không phải na di pháp, cũng không phải liễm tức quyết.

Liền như vậy. . . Cổ quái biến mất.

Một kiếm trảm không, Tô Ngữ Thường trong mắt lướt qua một tia mờ mịt, theo sát lấy tại Đạo Cung gia trì dưới, khí thế lần nữa hướng bốn phía tìm kiếm mà đi.

Nàng cuối cùng tìm được một đạo khí tức.

Sát cơ đã lên, nước đổ khó hốt.

Tô Ngữ Thường lần nữa giơ lên thanh trường kiếm kia, trắng xám đôi mắt càng lăng lệ, đang muốn đánh tới nháy mắt, cả người chợt cứng trong nháy mắt.

Trong chốc lát, khí tức kia đã cùng nàng chỉ có gang tấc khoảng cách. Mặc áo nhẹ phẩy, tử kim ánh mắt hờ hững.

Cao to thân ảnh bao phủ Tô Ngữ Thường.

Một cái đầu gối đỉnh ngang tàng đánh vào trên bụng của nàng.

Ầm

Bất ngờ không đề phòng, Tô Ngữ Thường chỉ cảm thấy Đạo Anh ngũ tạng đều nổ vang dâng lên, cái kia tờ có thể làm cho nàng tại Nam Hồng lập xuống to như vậy thanh danh xinh đẹp khuôn mặt, giờ phút này không tự chủ ngũ quan vặn vẹo.

Ngọn lửa màu tím bầm thiêu đốt lấy nội phủ.

Nàng cung thân thể, ầm ầm bay rớt ra ngoài, đụng gãy vài gốc đại thụ.

Sở dĩ sẽ bị đánh lén.

Hàng đầu nguyên nhân là tâm tư đều đặt ở đám kia yêu ma trên thân, lo lắng bị chúng nó quỷ dị thủ đoạn đánh lén.

Thứ hai chính là tại nhìn thấycái kia Trương Tuấn Tú khuôn mặt sau giật mình thần.

Gương mặt kia, nàng trước đó không lâu mới thấy tận mắt!

Ngay tại Nam Tương tông bên ngoài, chân đạp ô quang phi kiếm vị trẻ tuổi kia!

Phốc

Tô Ngữ Thường đột nhiên bị thương nặng, trên mặt đất quay cuồng vài vòng, mong muốn hô lên thân phận của đối phương, trong miệng lại bị máu chiếm hết.

Lại ngước mắt lúc, thân ảnh kia đã tan biến ngay tại chỗ.

Đỏ tươi đại kiệu rơi ở trong rừng, đã sớm bị hai cái lo lắng hộ vệ vứt bỏ.

Doãn Nhã Quân hỗn loạn ngã vào trong kiệu.

Ngay tại vừa rồi cái kia mãnh liệt khí tức trùng kích vào, nàng không có triệt để ngất đi, liền đã được cho là tu hành căn cơ có chút vững chắc.

Nàng giống như thật nghênh đón biến hóa.

Thậm chí còn nghe thấy được tên Tô tỷ tỷ.

Không có thật vào nước, nhưng tựa như so vào nước càng đáng sợ.

Nàng nỗ lực mong muốn ổn định khí tức, theo trong túi trữ vật lấy ra một món pháp bảo, sau đó hai tay run rẩy hướng kiệu bên ngoài bò đi.

Dù sao cũng phải làm chút gì đó.

Song khi Doãn Nhã Quân leo ra kiệu nháy mắt, lại là nhìn thấy một đôi sạch sẽ trường ngoa.

Nàng sợ hãi ngước mắt nhìn lại, liền là chống lại một tấm nhìn xuống mà đến trắng nõn khuôn mặt.

Thanh niên cặp con mắt kia không giống phàm nhân, mang theo tử kim chi diễm, phảng phất cao cao tại thượng tiên thần.

Đối phương nhàn nhạt quét chính mình liếc mắt, sau đó vươn tay.

Theo sát lấy, Doãn Nhã Quân chính là phát hiện mình giống con gà con giống như bị xách lên, tầm mắt cấp tốc biến hóa, đợi cho bên tai tiếng gió thổi ngừng lại.

Nàng bị tùy ý vứt ra ngoài.

Đập vào Tô Ngữ Thường trên thân.

Ôi

Hai nữ đồng thời thấp giọng hô, theo sau chính là phát hiện cái kia thanh niên thu hồi tầm mắt, trực tiếp quay người, mặc áo lần nữa nâng lên, gọn gàng mà linh hoạt đạp vào Ô Quang Huyền Kiếm trốn đi thật xa.

"Tô tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?" Doãn Nhã Quân đuổi vội vàng tránh người ra, hai tay vô lực như muốn đỡ dậy, động tác ở giữa, nhưng vẫn là nhịn không được hướng thanh niên rời đi hướng đi nhìn thoáng qua.

"Nga sự tình cũng lớn."

Tô Ngữ Thường trong con ngươi trắng xám tán đi, kinh ngạc mắt nhìn trên trời Đạo Cung.

Làm sao cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

Lập tức nàng lại thu hồi tầm mắt, bưng bít lấy bụng dưới, khó hiểu bên trong lại dẫn chút ủy khuất nói: "Ta chính là nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì cái gì cần phải đỉnh ta một thoáng? Ta chiêu hắn chọc hắn rồi?"

"Hắn hắn là ai?" Doãn Nhã Quân lần nữa ngoái nhìn.

Tô Ngữ Thường há hốc mồm, cuối cùng thở dài: "Không có người nào."

Bây giờ nói còn có ý nghĩa gì, cái kia mảnh thủy lục toàn bộ sinh linh đều nhìn thấy, đây là Thiên Kiếm tông cùng Kha Thập Tam giao phong, cùng hắn Nam Tương tông nửa điểm quan hệ đều không có. Thôi, ngược lại cũng không tính được cái đại sự gì.

Không phải liền là kiếp cái con rùa thân sao.

Nếu không phải trở ngại Nam Tương tông mặt mũi.

Căn bản không cần tỷ tỷ ra mặt, chính mình một người liền có thể kháng.

Bất quá. . . Kha Thập Tam vì sao lại cùng Thẩm tông chủ tại cùng một chỗ?.