Chương 482: Tam phương phản ứng

Chương 482: Tam phương phản ứng

Tiên tông đệ tử cùng long tôn Kha Thập Tam giao thủ, thanh thế hạo đại, bắt đi ngàn dặm.

Thủy tộc cùng tu sĩ mỗi người nói một kiểu.

Có người nói cảm nhận được Lăng Vân tông khí tức, có nói nhìn thấy cái kia phong mang tất lộ cổ kiếm Đạo Cung, tuyệt đối là Thiên Kiếm tông ra tay.

Cuối cùng dùng quy tộc mọi người mất tích kết thúc công việc, Huyền Nhạc thành chủ chi nữ đồng dạng không biết tung tích.

Nam Hồng Thất Tử cùng Nam Long cung ở giữa, đã thật lâu chưa từng xuất hiện như vậy trực tiếp giao phong, trong lúc nhất thời Nam Hồng chúng sinh linh, đều có chút kinh hoàng dâng lên.

Người trước tọa trấn trên lục địa, người sau chính là vùng nước chi chủ.

Nhìn như địa vị bình đẳng.

Nhưng ở mặt khác ba tòa Long Cung chấn nhiếp dưới, Nam Hồng Thất Tử luôn luôn vẫn tương đối thận trọng, tứ đại Long Cung dù cho ngày thường không hợp, nhưng ở nhất trí đối ngoại phía trên, lại là chưa từng có biến qua.

Vô luận nói như thế nào.

Mặc kệ một bên nào làm ra chút cử động, đối với thế lực bình thường mà nói, đều là như thiên tai tai họa.

"..."

Doãn Khải Chương về tới trong phủ thành chủ.

Đối mặt rất nhiều trong phủ lão nhân tầm mắt, hắn lại chẳng qua là an bài chúng nhiều nhân thủ tiến đến tìm kiếm.

Phản ứng này nhìn qua giống như không có vấn đề gì.

Nhưng mà rơi xuống những cái kia đối với hắn quen thuộc thân cận người trong mắt, đám người này sắc mặt hơi hơi có chút cổ quái.

Doãn tiểu thư mất tích.

Cha tìm con gái, nói đi nơi nào đều là chiếm lý sự tình, thành chủ lại không có chút nào động tác.

Cũng không phải phải đắc tội Nam Hồng Thất Tử hoặc là Long Cung, dù sao ngày đó, tất cả mọi người nhìn thấy thành chủ an tĩnh ngốc trong thành, tuyệt đối không phải hắn ra tay.

Vẻn vẹn an bài đệ tử đi tìm cử động, thấy thế nào đều có chút qua loa mùi vị.

"Tất cả đi xuống đi."

Doãn Khải Chương ngồi tại trong đường, phất tay tán đi mọi người.

Đợi cho chỉ còn hắn một người lúc.

Hắn nhẹ nhàng nhíu mày, cặp con mắt kia bên trong lướt qua một chút nghi hoặc: "Lăng Vân tông. . . . . Thiên Kiếm tông. . . ."

Doãn Khải Chương nhai nuốt lấy hai cái danh tự này.

Sau đó lặng yên lắc đầu.

Huyền Nhạc thành cùng Lăng Vân tông cũng không quá nhiều lui tới, càng chưa nói tới cái gì giao tình, đối phương nếu là muốn ra tay, cái kia tất nhiên là đại biểu cho Nam Hồng Thất Tử ý tứ.

Nếu là như thế, không cần che lấp.

Đến mức Thiên Kiếm tông, chính là là đồng dạng đạo lý, dùng tính cách của bọn hắn, muốn xen vào sớm muốn nhúng tay vào.

Người bên ngoài nhìn thấy cổ kiếm Đạo Cung, đại khái suất là vị kia Thiên kiếm tiên tử lòng sinh không đành lòng phía dưới kết quả.

Nhưng vẫn là không đúng.

Bởi vì khí tức không khớp.

Chân chính người xuất thủ, tại tiệc tối cái kia đêm, chính là tại trong phủ thành chủ nhấc lên một hồi sát phạt.

Ngày thứ hai xuất hiện trên không trung Thủy tộc các yêu ma, căn bản là chẳng qua là bằng đá Linh Khôi mà thôi, vì vậy mới giấu tại trong mây, tránh cho bị người khác nhìn ra mánh khóe.

Nói rõ người kia là không muốn bại lộ thân phận.

Thiên kiếm tiên tử tu vi không sai, nhưng cũng tuyệt đối không có như vậy thủ đoạn.

Kiếp thân sự tình, có lẽ chẳng qua là một trận ô long, dù sao đưa thân cùng kiếp thân, đại khái suất đều là muốn giúp Huyền Nhạc thành một tay.

Duy nhất cổ quái liền là long tôn Kha Thập Tam làm sao lại tham dự vào.

"Đến cùng sẽ là ai chứ."

Doãn Khải Chương nỉ non một câu, kỳ thật hắn đã có một cách đại khái suy đoán.

Cùng Huyền Nhạc thành có quan hệ, có thực lực, rồi lại tạm thời không muốn ra mặt thế lực cũng không nhiều.

Sở dĩ không dám xác định.

Là bởi vì hắn rất khó tưởng tượng, người kia làm sao có thể có thủ đoạn như thế.

"Là ngươi sao."

Doãn Khải Chương ngước mắt triều đình nhìn ra ngoài, tiếng nói hơi có chút khàn khàn: "Tông chủ?"

. . . . .

Thiên Kiếm tông.

Một cái nào đó không đáng chú ý sân nhỏ bên trong, Tô Ngữ Thường đứng tại cửa ra vào, đưa tới một cái ngọc giản: "Ngươi trước ở lại nơi này, tận lực không nên đi ra ngoài, có cái gì thiếu, liền lại tìm ta."

"Tô tỷ tỷ, ta lúc nào có thể trở về?" Doãn Nhã Quân sợ hãi hỏi, nàng kỳ thật chẳng qua là nhịn không được trong lòng sầu lo, lo lắng vấn đề này sẽ đối với Huyền Nhạc thành tạo thành ảnh hưởng gì, mới bản năng nhiều hỏi một câu.

Không có nghĩ rằng thế mà đạt được một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

"Hồi chỗ nào? Huyền Nhạc thành?"

Tô Ngữ Thường liếc tới: "Một tháng kế tiếp, ngươi đến tột cùng có thể trở về hay không, đến lúc đó gặp mặt sẽ hiểu, đến mức càng chuyện cụ thể, liền tạm thời đừng hỏi nữa, an tâm ở lại."

Một tháng kế tiếp.

Doãn Nhã Quân không biết rõ đối phương phán đoán thời gian nhân tố là cái gì, nhưng vẫn là nghe lời gật đầu: "Ừm."

Tô Ngữ Thường thu hồi tầm mắt, thở dài.

Nàng bản thân đối với Thất Tử đại hội, là không có gì cái nhìn, dù sao tỷ tỷ nàng là duy nhất bảo địa người thừa kế, tương lai thực sự Hợp Đạo cảnh cự phách.

Có đối phương chiếu cố, chính mình chỉ cần không tìm đường chết tình huống dưới, tại Nam Hồng có khả năng hết sức an ổn vượt qua cả đời.

Nhưng bây giờ, Tô Ngữ Thường lại không hiểu hi vọng cái kia mới chỉ thấy hai mặt người trẻ tuổi, chân chính leo lên Tông chủ vị trí.

Chỉ có như thế, Doãn Nhã Quân mới có thể quang minh chính đại trở lại Huyền Nhạc thành.

Đương nhiên. . . . . Nếu là vị kia Thẩm tông chủ không có cho mình tới bên trên một thoáng, có lẽ phần kỳ vọng này sẽ còn càng dày đặc một chút.

Tô Ngữ Thường bĩu môi, xoa nhẹ hai lần bụng dưới.

Đến cùng là cái gì quái thai, thế mà có thể nhất kích trọng thương chính mình, trên người đối phương khí tức hỗn tạp dị thường, tựa như mỗi một loại cũng không quá cao, nhưng hỗn hợp với nhau, đúng là bạo phát ra liền nàng đều cảm thấy kinh ngạc thực lực.

Bên trên lần gặp gỡ làm sao không nhìn ra.

Tại Nam Hồng sinh hoạt lâu như vậy, Tô Ngữ Thường còn là lần đầu tiên chịu khác phái đánh đau.

Thôi, đối phương tốt xấu có cái Tông chủ tên tuổi, coi như bị trưởng bối dạy dỗ.

Doãn Nhã Quân đồng dạng giật mình thần một lát, sau đó lo lắng nói: "Tô tỷ tỷ sẽ có phiền toái gì sao?"

"Hứ, ta có thể có cái gì. . . .

Tô Ngữ Thường lấy ra Thiên kiếm tiên tử phái đoàn, quay người đi ra viện nhỏ, lời còn chưa dứt, tiếng nói đột nhiên kéo dài rất nhiều: "Đay... ... Phiền... ..."

Chỉ thấy một hồi cuồng phong kéo tới, trực tiếp đem hắn cuốn đi.

"Ây." Doãn Nhã Quân ngốc ngốc nhìn xem trống rỗng ngoài viện, trơ mắt nhìn đối phương bị cuốn vào Thiên Kiếm tông chỗ sâu.

Thiên Kiếm tông Tổ Sư điện.

Tám cái trưởng lão tề tụ một đường.

Ôi

Đợi cho tiên tử kia rơi xuống đất, trực tiếp quỳ gối bồ đoàn bên trên, dùng sức lau trán.

Mới có lão nhân nói khẽ: "Tự tiện nhúng tay Tông chủ đăng vị sự tình, ai cho ngươi lá gan? Là Lăng Vân tông Ngụy Nguyên Linh sự tình, không có cho ngươi đầy đủ giáo huấn?"

Dù cho không nói rất nhiều Bạch Ngọc Kinh tâm tư, muốn trở thành Nam Tương tông chủ, chấp chưởng bảo địa toàn bộ sinh linh tính mệnh, cần phải kinh thụ khảo nghiệm là chuyện tất nhiên.

Lời nói khó nghe chút.

Tại còn lại sáu vị Tông chủ không lưu dư lực đến đỡ xuống.

Bất kỳ một cái nào Bạch Ngọc Kinh đều có thể thành công Hợp Đạo Nam Tương.

Nhưng Hợp Đạo về sau đâu?

Không có đầy đủ tâm tính, có thể phát huy mấy thành Hợp Đạo cảnh thực lực, gặp được sự tình còn có xử lý kinh nghiệm?

Nếu là chỉ có cảnh giới thế hệ.

Ra đi đắc tội người, bị bắt lấy được, thoáng tra tấn một thoáng, có phải hay không lại muốn tái hiện Nam Tương tông mười vạn năm trước thảm kịch?

Phải biết, thân là Hợp Đạo người, tùy tiện một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường cướp đi bảo địa nội sinh Linh tính mệnh, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nếu quả thật nắm Nam Tương bảo địa giao cho một người nhát gan nhu nhược thế hệ, vậy còn không bằng liền giống như trước một dạng bịt lại được rồi.

"Ngươi có biết sai?"

Tại tám vị trưởng lão nhìn soi mói, Tô Ngữ Thường tức giận trừng tròng mắt, cũng không tranh luận cái gì.

Cùng lắm thì giống Ngụy Nguyên Linh như thế bị giam lại thôi, có gì ghê gớm đâu, cũng không phải là lần đầu tiên.

Nàng chẳng qua là không nghĩ tới, đám này trưởng lão thế mà sẽ đem không quan trọng một kiện kiếp thân sự tình, trực tiếp mang lên nghiêm túc như thế độ cao.

Nhúng tay Tông chủ đăng vị sự tình, cũng không phải tùy tiện liền có thể hồ lộng qua.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn chậm rãi đạp vào, tiếng nói như kiếm bàn sắc bén: "Ai nói là tự tiện tham dự, chúng ta là quang minh chính đại tham dự, làm sao, không được sao? Ta liền muốn đẩy hắn làm Tông chủ, không phục đứng ra."

Người tới thoạt nhìn tựa như hai ba tuổi hài đồng.

So với lần trước cùng Lưu trưởng lão gặp nhau thời điểm, lại biến nhỏ đi rất nhiều, đến mức trên người áo dài đều giống như váy kéo trên mặt đất.

Hai cái tay nhỏ xắn nửa ngày đều duỗi không ra rộng lớn tay áo.

Duy nhất có vẻ hơi cổ quái, chính là nàng cái kia tờ trắng nõn gương mặt bên trên, tựa như nhiều hơn một chút nếp nhăn.

"..."

Tô Ngữ Thường lặng lẽ hướng phía cửa nhìn thoáng qua, chỉ thấy máu sư phụ mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn tới.

Rõ ràng, đối phương là lo lắng cho mình xảy ra chuyện, mới đi mời tới tỷ tỷ.

Cho tới giờ khắc này, Tô Ngữ Thường cuối cùng chôn xuống đầu, nàng biết tỷ tỷ giờ phút này đang ở trải qua như thế nào quan trọng trước mắt.

Nhưng lại không có cách nào oán trách máu sư phụ cái gì, dù sao nàng cũng là quan tâm chính mình.

"Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"

Mấy vị trưởng lão sắc mặt biến hóa, cùng nhau hướng phía cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn nhìn lại, cảnh cáo nói: "Ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu toàn bộ Thiên Kiếm tông."

Còn lại mấy tông Bạch Ngọc Kinh nhóm đều còn tại thương nghị, Tô Hồng Tụ này là hoàn toàn không đem những này người coi ra gì a.

"Cho nên là ngươi không phục?"

Tô Hồng Tụ cũng không nói tiếp, chẳng qua là chọn lấy một cái già nhất liếc tới.

"Lão phu không có không phục."

Trưởng lão kia chỗ nào nguyện ý ngay tại lúc này, đi sờ Tô Hồng Tụ xui xẻo.

Trực tiếp dời đi tầm mắt.

"Sao lại không được, người ta mang đi."

Tô Hồng Tụ tiện tay vung lên, liền đem muội muội lộ ra Tổ Sư điện.

Cảm thụ được cái kia tôn pho tượng hờ hững nhìn xuống, nàng nuốt một cái yết hầu, tuy có chút chột dạ, nhưng vẫn là cố gắng trấn định quay người rời đi.

"Tỷ, chúng ta thật muốn giúp hắn?"

Mãi đến cách xa Tổ Sư điện, Tô Ngữ Thường lúc này mới sợ hãi hướng dưới thân nhìn lại.

Tô Hồng Tụ trực tiếp cho nàng đầu gối một quyền: "Giúp cái gì giúp, không nói như vậy, ta làm sao đem ngươi moi ra tới, lần sau còn dám phạm, cẩn thận ta ngay trước mặt Nam Hồng Thất Tử, đập nát ngươi này tiên tử cái mông."

"Đừng. . . . . Đừng. . . . Ta biết sai. . . . ."

Tô Ngữ Thường vội vàng khoát tay, cái gọi là tính trẻ con ngang bướng, tại tỷ tỷ trạng thái như vậy thời điểm, giống như này loại mất mặt sự tình, đối phương chưa hẳn làm không được.

Chỉ là ngẫm lại cái kia tràng diện, nàng liền muốn muốn đào hố cho mình chôn.

Hô

Tô Hồng Tụ thở dài, lấy ra một viên lệnh bài: "Lần này luân hồi kiếm quả, liền từ ngươi giúp ta đi lấy, thuận tiện tránh đầu gió."

Tại đây loại ngàn cân treo sợi tóc, nàng có thể chưa hẳn có thể bảo vệ muội muội, miễn cho đám kia lão già lại phụng sau tính sổ sách.

"Ta làm việc, ngài yên tâm."

Tô Ngữ Thường vỗ vỗ bộ ngực, thấp giọng nói: "Có thể hay không mang máu sư phụ cùng đi ra, ta đáp ứng muốn dẫn nàng đi đi một chút, thuận tiện cũng có thể bảo hộ ta một thoáng."

Tô Hồng Tụ yên lặng một cái chớp mắt, nhưng nhìn xem muội muội mong đợi ánh mắt, vẫn là thản nhiên nói: "Tùy ngươi."

Nghe vậy, Tô Ngữ Thường lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, hướng phía sau liếc mắt ra hiệu.

"..."

Cái kia ung dung hoa quý phu nhân đồng dạng lộ ra một cái mang theo mong đợi cười nhạt.

Chẳng qua là tại Tô Ngữ Thường thu hồi ánh mắt nháy mắt.

Nàng khóe môi trong lúc vui vẻ nhiều hơn mấy phần phức tạp mùi vị..