Chương 483: Tam phương phản ứng (hạ) (1)

Chương 483: Tam phương phản ứng (hạ) (1)

Sóng biếc dập dờn, tôm cá thành đoàn.

Trong veo vùng nước phía dưới, tọa lạc lấy một tòa khí thế to lớn trắng noãn cung điện bằng đá.

Kha lão thất thân là thành niên long tôn, tại kim văn quy tộc toàn lực ủng hộ dưới, đã có được chính mình đất phong.

Giờ phút này, nó ngồi ngay ngắn san hô bảo tọa bên trên.

Thần sắc hơi hiện lạnh, có chút nhức đầu xem hướng phía dưới.

Một đầu cao tuổi kim văn quy yêu quỳ một chân trên đất, trên mặt che kín xơ xác tiêu điều chi ý, trên thân có thể so với Bạch Ngọc Kinh khí tức như ẩn như tán: "Mong rằng long tôn hạ chỉ, nhường lão nô dẫn binh tiến đến Thiên Kiếm tông đòi một lời giải thích!"

"..."

Kha lão thất mím mím môi, vẫn là đem câu kia "Chỉ bằng ngươi" cho nuốt trở vào.

Lão già chết tiệt này có phải hay không đầu óc hồ đồ rồi.

Nam Hồng Thất Tử há lại mặc người ức hiếp tồn tại? Thật chọc giận bọn hắn, đám người này liều lên mạng già, thậm chí có thể đem Nam Long cung đều cho đảo cái úp sấp.

Bất quá...

Đối phương ái tử sống chết không rõ.

Quy tộc chuẩn bị xong việc vui, hiện tại đại khái suất muốn làm thành tang sự.

Nam Long cung xác thực không sợ Nam Hồng Thất Tử.

Nhưng nó vị này long tôn, có thể đại biểu không được Long Cung, huống chi chẳng qua là dưới trướng Đại tướng con trai sự tình.

Kha lão thất thực sự không muốn hạ đạo pháp chỉ này.

Nó tại Long Cung vốn là địa vị không cao, nếu là lại gây phiền toái, khó tránh khỏi dẫn tới Long gia gia không vui.

Dựa theo Kha lão thất phương pháp làm việc, luôn luôn là khiêng ra Long Cung danh nghĩa, liền có thể giải quyết chín mươi chín phần trăm phiền toái, nếu là không giải quyết được, nó bản năng liền sẽ tâm sinh thoái ý.

"Ngươi gấp cái gì."

Ý niệm tới đây, Kha lão thất cuối cùng mở miệng nói: "Cùng Nam Hồng Thất Tử thương lượng sự tình, chính là do ta Tứ ca phụ trách, bản tôn mạo muội nhúng tay, khó tránh khỏi sẽ để cho Tứ ca hiểu lầm, chẳng lẽ ngươi muốn cho huynh đệ của ta không hợp?"

"Lão nô... Lão nô không dám!"

Cái kia kim văn quy yêu môi da run rẩy, hiển nhiên là xem thấu long tôn ý nghĩ, cũng không dám nói thẳng.

Thở phào một cái về sau, đột nhiên đem một cái chân khác cũng quỳ xuống, theo xin chiến tư thế, lặng yên biến thành cầu khẩn: "Ta kim văn rùa nhất tộc, đối long tôn luôn luôn là trung thành tuyệt đối, xông pha khói lửa muôn lần chết không chối từ, ta cái kia Tuấn nhi, một mực hộ vệ long tôn tả hữu, càng là nắm thay ngài ngăn lại vết thương, nhiều năm lưu ở trên mặt, coi như vinh dự đối đãi."

"Bây giờ nó sinh tử chưa biết, lão nô không yêu cầu gì khác, ít nhất. . . . . Ít nhất nhường ta biết nó đến cùng chết chưa, như là chết, lại là người phương nào ra tay."

Lão Quy yêu chữ chữ như khóc, nghe được quanh mình chúng yêu rất có cỗ thỏ chết hồ bi cảm giác.

"Được rồi, muốn biết này chút, cũng chưa chắc cần phải đi hỏi Thiên Kiếm tông."

Kha lão thất che dấu đáy mắt sốt ruột, trực tiếp cắt ngang con rùa già vừa khóc vừa kể lể: "Như nhớ không lầm, ta cái kia Thập tam đệ lúc ấy cũng ở tại chỗ."

Nói đến đây, nó nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Người bên ngoài đều coi là Kha Thập Tam là tại thay nó ra tay, bảo vệ cái kia cưới kiệu vào nước.

Chỉ có Kha lão thất trong lòng hiểu rõ, tiểu tử kia tuyệt đối không có nghẹn tốt cái rắm.

Đối phương mơ hồ có triển lộ cao chót vót chi thế, tránh không được nắm đầu mâu nhắm ngay đám này huynh trưởng, dùng máu lát thành địa bàn, dùng thi cốt lũy thành tân cung điện.

Còn lại mười hai cái long tôn bên trong, thích hợp nhất bị làm loạn, đơn giản chính là mình.

Thôi, qua loa một thoáng lão già chết tiệt này.

Dù sao kế tiếp còn có việc lớn phải dùng bên trên đối phương.

Ý niệm tới đây, Kha lão thất nhắm đôi mắt lại, bắt đầu thông qua bí pháp liên hệ cái kia rất lâu chưa từng chạm mặt huynh đệ.

Tại chúng yêu mong đợi nhìn soi mói.

Kha lão thất trên mặt lại là vô ý thức hiện ra một vệt nụ cười cổ quái.

Nó chậm rãi mở mắt, kinh ngạc nhìn về phía trong lòng bàn tay.

Chỉ thấy tại cái kia nơi lòng bàn tay, lặng yên hiện ra một viên huyết phù.

"Long tôn, làm sao vậy?"

Đầu kia có thể so với Bạch Ngọc Kinh cảnh giới kim văn quy yêu khẩn trương nhìn sang.

"Không có gì."

Kha lão thất cấp tốc nắm chặt tay cầm, ngẩng đầu quét tới: "Con trai của ngươi đại khái suất đã chết, vậy liền không cần nhiều lời."

"Chết rồi. . . ."

Lão Quy yêu thân hình run rẩy hai lần, há hốc mồm, rất lâu nói không ra lời.

"Nắm tâm đặt ở trong bụng, ta sẽ để cho Thiên Kiếm tông cho ngươi cái bàn giao, nợ máu trả bằng máu."

Kha lão thất không nhanh không chậm đứng dậy, vẻn vẹn một câu, liền nhường phía dưới chúng yêu vẻ mặt cự biến.

Long tôn thế mà thật vì quy tộc, muốn cùng Thiên Kiếm tông trở mặt? !

"Bất quá. . . . ."

"Nên cho Tứ ca mặt mũi vẫn là muốn cho, ta sẽ mau chóng thông báo nó, lại chờ xem."

Tiếng nói kết thúc.

Con rùa già đã là có chút kìm nén không được trong lòng cảm xúc, liền tiếng nói đều run rẩy lên: "Lão nô hiểu rõ, lão nô chờ được."

"Nói chính sự đi."

Kha lão thất chậm rãi đi chí kim văn quy yêu bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nó: "Bản tôn gặp một cái đại cơ duyên, lớn đến có thể làm cho ta một lần nữa đạt được Long gia gia coi trọng trình độ, hiện tại, bản tôn muốn ngươi tới giúp ta đoạt lại cái cơ duyên này."

"Chỉ cần làm tốt việc này, ngươi kim văn quy tộc có thể hưởng vạn thế chi phúc."

Nghe vậy, con rùa già bỗng nhiên run lên một cái.

So với đối phương ưng thuận hứa hẹn, ẩn chứa trong đó khí tức nguy hiểm, càng làm cho nó thấy tâm thần bất định.

"Yên tâm, đều nói cho ngươi là cơ duyên."

Kha lão thất thoáng an ủi một câu.

Con rùa già chậm rãi ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Xin hỏi long tôn, là cái gì cơ duyên?"

Kha lão thất trong con ngươi tuôn ra âm độc, truyền âm nói: "Ví như, chặn giết một vị Tiên tông Đạo Tử?"

Nghe vậy, con rùa già lảo đảo lui bước, khó có thể tin nhìn sang.

Phảng phất nghe thấy được cái gì hoang đường chê cười.

Nó? Đi chặn giết Tiên tông Đạo Tử?

Việc này độ khó, gần với chém giết một tôn Hợp Đạo cảnh cự phách.

Đầu tiên, Nam Hồng Thất Tử tổng cộng mới sáu cái Đạo Tử, thực lực một cái so một cái cường hãn, giống như bọn hắn như vậy tồn tại, bất kỳ lần nào Ly Tông, đều là chịu vạn chúng chú mục, không tồn tại cái gì bị phục sát khả năng.

Mong muốn đem bọn hắn vụng trộm ước ra tới, cái này cần là thật tốt quan hệ.

Chỉ sợ từ nhỏ đến lớn bạn chơi, đều chưa hẳn có thể làm được.

Nói đi thì nói lại, có thể cùng Đạo Tử có như thế quan hệ mật thiết, tương đương với leo lên Nam Hồng thô nhất đại thụ, còn đến mức phản bội Nam Hồng Thất Tử?

Mưu đồ gì?

Thứ hai, coi như đem hắn dẫn xuất Tiên tông.

Chỉ bằng thất long tôn dưới trướng thực lực, toàn bộ chung vào một chỗ, có thể địch qua vị nào Đạo Tử?

Đến mức thỉnh bậc cha chú rời núi, cái kia liền không thể nào làm được lặng yên không một tiếng động, tương đương với trực tiếp cùng Nam Hồng Thất Tử tuyên chiến, vẫn là không chết không thôi loại kia.

Này tính công lao gì, tính là gì cơ duyên.

"Ngươi vội cái gì?"

Kha lão thất khiêu mi, không vừa lòng liếc tới: "Bản tôn có thể để ngươi đi chịu chết sao?"

"Đó là sẽ không."

Con rùa già đối địa vị của mình thấy cực sạch, thất long tôn có lẽ không phải cái nhớ tình cũ người, nhưng ít ra tại trước mắt xem ra, đối phương còn cần cậy vào kim văn quy tộc rất nhiều.

"Trăng có tròn khuyết lúc."

Kha lão thất chậm rãi đi ra đại điện: "Phong mang thịnh cực, cũng nên đến chuyển suy thời điểm."

Nghe vậy, con rùa già mí mắt giựt một cái, tựa hồ là đoán được cái gì, lập tức liền liền hô hấp đều trệ ngưng rất nhiều.

Nó kinh ngạc hướng phía long tôn bóng lưng nhìn lại.

Chỉ thấy đối phương hiển nhiên một bộ tính trước kỹ càng tư thái.

Trong lòng bỗng cảm giác kinh ngạc..