Chương 483: Tam phương phản ứng (hạ) (2)

Chương 483: Tam phương phản ứng (hạ) (2)

Thất long tôn... Thật có biện pháp có thể làm cho cái kia Thiên Kiếm tông Đạo Tử, tại nàng suy yếu nhất thời điểm, chủ động rời đi Tiên tông? !

Hô

Nhưng mà Kha lão thất không tiếp tục quay đầu nói rõ lí do cái gì, chỉ còn sót lại câu nói này.

Nó đạp lên sóng nước, phiêu nhiên tiến lên.

Cho đến đi vào chốn không người, trên mặt mới tuôn ra mấy phần sốt ruột.

Trực tiếp thôi động bí pháp, trước người thêm ra một cái thủy kính.

Nhìn xem cái kia tối ép một chút cảnh mặt.

Kha lão thất gạt ra một cái cung kính biểu lộ, sửa sang lại một chút trên người áo giáp, lập tức quỳ một chân trên đất, chắp tay nói: "Lão Thất có việc bẩm báo Tứ ca."

Cái kia tối màu đỏ thân ảnh chậm rãi nhuyễn động, hơi cách xa chút, mới lộ ra từng khối như như kim loại lân phiến.

To lớn đầu rồng lộ ra bén nhọn mà dữ tợn, một đôi tròng mắt hiện ra ánh vàng, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại: "Nói."

"Thập Tam. . . . . Thập Tam giống như chết! Nó cùng Thiên Kiếm tông đệ tử đối mặt về sau. . . . ."

Nói xong, Kha lão thất run rẩy run rẩy xòe bàn tay ra, mong muốn hướng đối phương biểu hiện ra lòng bàn tay Huyết phù.

Lại không có nghĩ rằng đầu kia Xích Long thần sắc như cũ hờ hững, không có chút nào dị dạng, thậm chí lười nhác vạch trần Kha lão thất trên mặt dối trá cực kỳ bi ai: "Biết."

Lời còn chưa dứt, thủy kính đã là lặng yên tán đi.

Kha lão thất giật mình, nó vốn chỉ muốn mượn Lão Tứ tay, đi cùng Nam Hồng Thất Tử giao phong, tại suy yếu Lão Tứ thực lực đồng thời, thuận tiện cũng dẫn đi Nam Hồng Thất Tử ánh mắt, thuận tiện chính mình làm việc.

Lại là một công đôi việc.

Nhưng phản ứng của đối phương, lại là nằm ngoài dự đoán của nó.

Dù cho trong ngày thường quan hệ tái sinh sơ, lão thập tam cũng là tay của bọn nó đủ huynh đệ, Lão Tứ thế mà biểu hiện lạnh nhạt như vậy, chưa từng cầm chính nó làm qua Nam Long cung một phần tử đối đãi.

Long gia gia thế mà nắm phồn hoa nhất vùng nước, giao cho đối phương trấn thủ, thật sự là già nên hồ đồ rồi.

"Này con hoang!"

Xa xôi thủy lục đại dương mênh mông, đầu kia Xích Long nghe không được Kha lão thất thóa mạ.

Đương nhiên, tức liền nghe, nó cũng không tâm tư đi để ý tới.

Nó bình tĩnh chằm chằm lên trước mắt lá thư này.

Kha Thập Tam tin chết, Xích Long biết đến xa so với những người khác càng sớm hơn.

Chỉ bất quá ở giữa lại cảm nhận được một lần Thập Tam khí tức, lúc này mới có chút nghi hoặc.

Sở dĩ đến bây giờ còn chưa có hành động.

Thì là bởi vì trước mắt phong thư này.

Phía trên kỹ càng miêu tả một vị lạ lẫm tu sĩ cuộc đời tin tức, trong đó bao gồm đối phương chỗ thi triển qua hết thảy thủ đoạn, cùng với cảnh giới biến hóa.

Tại tin cuối cùng, nâng lên Thanh Nguyệt tông Liễu Thế Khiêm cùng tu sĩ này đồng hành đi tới Nhan gia sự tình.

Theo lý mà nói, một phong đến từ tu sĩ thủ bút tin, rất khó lấy được Long Cung tín nhiệm.

Nhưng Kha lão tứ lại là an tĩnh nhìn chằm chằm phong thư chỗ phù lục.

Đó là Thiên Kiếm tông trưởng lão lưu lại.

Đối phương thế mà không có che giấu thân phận, quang minh chính đại bán Minh tông.

Cái này thú vị.

Nhưng phàm chính mình nắm phong thư này hướng Nam Hồng Thất Tử đưa tới, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại hiện ra hắn chân thành.

"Liều chết đánh cược một lần?"

Xích Long nghiền ngẫm cười một tiếng, đây là giao tới nhập đội, mong muốn thu hoạch được Nam Long cung duy trì, nhờ vào đó đấu thắng mặt khác Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, có này nhược điểm nơi tay, đối phương cũng thực là như cái kế thừa Hợp Đạo bảo địa nhân tuyển tốt nhất.

"Náo đi, lại nháo lớn chút."

"Chết một cái Tiểu Thập Tam chỗ nào đủ."

Con rồng này u lãnh nhìn mình trên thân âm u màu đỏ lân phiến, đây là mẫu tộc huyết mạch quá nồng đậm kết quả.

Nó từng được xưng con hoang.

Dựa vào sát phạt đồng bào, cuối cùng thu được long tôn xưng hô.

Nhưng vô luận thực lực mạnh mẽ đến đâu.

Dùng vàng sát Độc Long làm chủ Nam Long cung, cuối cùng đều khó có khả năng giao cho một đầu Xích Long trong tay.

Ai nói Hợp Đạo bảo địa chỉ có tu sĩ có thể kế thừa?

Nó cũng là muốn thử xem.

Nhưng giờ phút này thời cơ chưa tới, chỉ có Long Cung bị khi nhục tới cực điểm, mới có thể để cho Nam Hồng Thất Tử trả giá một tòa bỏ hoang Hợp Đạo bảo địa làm đại giá, tới lắng lại Long gia lửa giận.

Đương nhiên, cũng không thể không hề làm gì, cho người ta lưu lại đầu đề câu chuyện.

"Người tới."

Xích Long ngóc lên thủ cấp, thản nhiên nói: "Đi cho Thanh Nguyệt tông tìm một ít chuyện làm, dù như thế nào, ta muốn cùng cái kia Liễu Thế Khiêm gặp một lần."

Một cái Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, cho Tiểu Thập Tam đền mạng, không sai biệt lắm cũng đủ.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Ngoài điện truyền đến trận trận xơ xác tiêu điều đáp lại.

. . . . .

Hùng phong ở giữa, sương trắng phiêu đãng.

Ở giữa còn lưu lại một chút tử khí.

Chân núi tản mát vài toà Trang tử, bách tính chật vật lên núi đỉnh mà đi, cố gắng truy tìm này tử khí từ đâu tới, nghĩ phải cầu được tiên duyên.

Nhưng mà chờ bọn hắn thật vất vả leo lên núi, ngước mắt nhìn lại, trong tầm mắt lại là một tòa hung sát bức người cung điện.

Ròng rã cao bảy tầng, nhấc lên Huyết Hải trận trận, hình như có oan hồn vừa khóc vừa kể lể.

Lại nương theo lấy âm u lại làm cho dãy núi khẽ run thú rống.

"Có yêu a! !"

Thê lương kêu rên vang vọng trong núi, lần lượt từng bóng người hoảng hốt chạy bừa hướng phía dưới chạy trốn.

Không ít phàm nhân dưới chân trượt đi, trực tiếp rơi xuống núi cao.

Mắt thấy liền muốn thịt nát xương tan mà chết, lại có gió núi cuốn ngược mà lên, đem bọn hắn nâng, đưa về chân núi, như Hoàng Lương nhất mộng.

Chỗ đỉnh núi.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, lắng lại lấy hô hấp, đem Vô Lượng Yêu Hoàng Cung thu nhập mi tâm.

Phản Hư bảy tầng, rốt cục bước qua đường ranh giới, đưa thân hậu kỳ cảnh giới.

"Chúc mừng ta chủ thực lực tăng nhiều!"

Ô Tuấn quỳ một chân trên đất, cúi đầu chắp tay.

"..."

Kha Thập Tam sửng sốt một chút, khó có thể tin nhìn chằm chằm đầu này tiểu vương bát.

Còn có thể dạng này?

Nó ngón tay run rẩy, giờ phút này lại bắt kịp động tác, cũng là có vẻ hơi tận lực.

Đồ hỗn trướng! Vì sao không nhắc nhở một chút chính mình!

Thẩm Nghi không thèm để ý này hai tôn Trấn Thạch, hắn xác thực không biết rõ, ngược lại về sau đều muốn lấp cung, có gì hay đâu mà tranh giành.

Hắn hiện tại có thể làm được việc lớn, cùng sở hữu ba tôn Trấn Thạch, trừ bỏ long tôn cùng này con rùa, còn có cái con rùa dưới trướng Phản Hư chín tầng yêu tướng.

Trừ cái đó ra, còn có sáu tôn đan xen nhị phẩm cùng nhất phẩm ở giữa Trấn Thạch có khả năng cô đọng.

Hiện tại thiếu không phải Trấn Thạch, ngược lại là yêu ma thọ nguyên.

Thứ này liền không chọn tu vi.

Số lượng nhiều bao ăn no là được.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn về phía Ô Tuấn, nếu như nhớ không lầm. . . . . Đối phương thủ hạ còn có một nhánh hoàn chỉnh rùa quân.

Dùng mình bây giờ thực lực, chính diện đi đối kháng một nhánh long tôn dưới trướng chủ lực yêu quân  đồng dạng cùng muốn chết không khác.

Nhưng nếu là có thể có cái "Nội ứng" tương trợ, hơi thu hoạch một thoáng yêu ma thọ nguyên, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, cơ hội vẫn là thật lớn.

"Hồi bẩm ta chủ, Ô Tuấn sớm đã nắm giữ kim văn quy yêu nhất tộc toàn bộ tin tức."

Thấy chủ nhân xem ra, đầu trọc con rùa không chút do dự, lực lượng mười phần đáp lại nói.

Nó tuổi còn trẻ liền bắt đầu thử nghiệm tiếp nhận rùa quân, xác thực có vốn để kiêu ngạo.

"Muốn như vậy nói, mặt khác mấy cái long tôn ở đâu, liền Long gia gia tu dưỡng chỗ, ta đều biết." Kha Thập Tam không cam lòng yếu thế đứng dậy.

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã." Thẩm Nghi lườm nó liếc mắt.

Biết có ích lợi gì, đi qua chịu chết à.

So sánh với nhau, Ô Tuấn liền dựa vào phổ nhiều lắm, có này loại Đại tướng dẫn đường, ít nhất an nguy có cam đoan.

Không tiếp tục quá nhiều nghĩ.

Thẩm Nghi biết rõ chính mình điểm này chướng nhãn pháp, tại Long Cung lớn như vậy thế lực trước mặt có nhiều hài hước.

Nếu là Long Cung thực sự tức giận.

Chúng nó tại Hồng Trạch nanh vuốt, tựa như một cái lưới lớn, nếu như dự định đem chính mình bao phủ lại, căn bản cũng không có vụng trộm phát dục không gian.

Ở nơi nào giết yêu, Long Cung lập tức liền có thể chạy tới.

Thời gian của hắn thật không nhiều lắm.

Lần này, liền Hợp Đạo bảo địa đều chưa hẳn có thể bảo vệ được chính mình.

Bây giờ xem ra, mong muốn có thể an ổn sống sót, đường ra duy nhất liền là Thất Tử đại hội, ngồi vững vàng vị trí Tông chủ, mượn Nam Hồng Thất Tử nội tình, tới kiềm chế Long Cung.

Chỉ có dạng này, chính mình mới có thời gian đi Hợp Đạo Nam Tương bảo địa, từ đó đánh ra một mảnh bầu trời tới.

Ý niệm tới đây.

Thẩm Nghi trực tiếp tế ra ô quang phi kiếm, tại Ô Tuấn chỉ dẫn dưới, hướng phía cái kia mảnh đại dương mênh mông lao đi!.