Chương 484: Hồ Cật Hải nhét

Chương 484: Hồ Cật Hải nhét

Dùng kim văn quy yêu cầm đầu, bao quát các tộc Thủy yêu, gọi chung rùa quân.

Thân là Kha lão thất dưới trướng thực lực mạnh nhất một nhánh yêu quân.

Có thể nói vị này long tôn đất phong, có gần như tám phần mười đều là rùa quân tại trấn thủ.

"Thực lực mạnh nhất không gì bằng ta cha, ít nhất giao thủ với nhau, hẳn là sẽ không thua ở Nam Hồng Thất Tử bên trong rất nhiều trưởng lão."

"Nhưng từ khi nó có đem chi này yêu quân giao cho ta tay tâm tư về sau, liền sẽ rất ít rời đi long tôn bên cạnh, không đủ gây sợ."

"Còn những cái khác có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, long tôn mẫu tộc bên trong hẳn là còn có một vị, bất quá trừ phi gặp được tình huống khẩn cấp, bằng không long tôn tuỳ tiện cũng sẽ không xin nó tới."

"Phản Hư mười hai tầng yêu tướng cũng không phải ít, nhưng đều phân tán ở vùng nước các nơi, cần giúp long tôn trấn thủ mặt khác Thủy tộc, như không điều lệnh tình huống dưới, sẽ rất ít tụ họp lại."

Nghe Ô Tuấn nói rõ lí do, Thẩm Nghi lâm vào trầm ngâm.

Dạng này nghe, Kha lão thất chấp chưởng thế lực trên thực tế so Huyền Nhạc thành cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Có thể có uy thế như vậy, đại khái suất vẫn là ỷ vào Long Cung thanh danh.

Ngẫm lại cũng là như thường.

Dù sao ngoại trừ Kha Thập Tam cái này con non bên ngoài, Kha lão thất tại hết thảy long tôn bên trong chính là yếu nhất một nhánh, nếu là liền nó đều có thể suất lĩnh nhiều vị Bạch Ngọc Kinh, cái kia hết thảy long tôn chung vào một chỗ, lại coi là đám kia long tử. . . . . Nam Hồng Thất Tử thế nào còn có thể chống lại.

Đương nhiên, mạnh không mạnh là tướng đúng.

Thẩm Nghi lắc đầu, mình bây giờ có thể không có cách nào cùng như vậy yêu quân chính mặt chống lại.

Tại mục đích chủ yếu là yêu ma thọ nguyên tình huống dưới, kỳ thật không cần thiết đi bốc lên quá lớn nguy hiểm.

Ít nhất không thể lâm vào khổ chiến.

Một khi bị kiềm chế, dù cho không tính long tôn sự tình, ban đầu ở Thủy Nguyệt Thương Minh cùng Đạo Hải Thủy Mãng giao thủ về sau, chính mình Nam Tương tông chủ thân phận, Thủy tộc có thể là có không ít người đều biết.

Có thể trong nước chém giết một vị "Tông chủ" cho dù là cái hàng lởm, chỉ sợ có không ít yêu ma đều sẽ cảm thấy rất hứng thú.

"Chủ nhân, mời tới bên này."

Ba đạo thân ảnh che đậy khí tức.

Tại trong veo đại dương mênh mông bên trong, cấp tốc hướng phía Ô Tuấn nói tới phương hướng lao đi.

Tại vị này "Nội ứng" dẫn đường xuống.

Thẩm Nghi rất dễ dàng liền vòng qua rất nhiều dò xét pháp trận.

"Giống như bực này yêu binh, bình thường một tiểu đội sẽ không vượt qua mười hai cái, chẳng qua là làm phía ngoài nhất tuần tra tác dụng, tu vi ước chừng tại Phản Hư ba tầng đến Phản Hư năm tầng ở giữa, sẽ phân phối một cái Phản Hư sáu tầng trở lên yêu tướng dẫn đầu."

"Thường ngày tuần tra, ước chừng sẽ an bài mười tiểu đội tả hữu."

Ô Tuấn cùng Kha Thập Tam đều là Trấn Thạch.

Chỉ cần chúng nó nguyện ý  có thể nắm khí tức thu lại đến hoàn toàn không có, không cần phải lo lắng có bại lộ nguy hiểm.

Đừng nhìn Ô Tuấn nói đơn giản.

Trên thực tế tính được, đặt vào Tiên tông bên trong, đây chính là tương đương với hơn một trăm cái chấp sự, lại thêm mười cái ngoại môn trưởng lão.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng hướng phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy đám kia yêu binh đều là thân mang Long Cung tiêu phối Ngư Lân giáp, chân đạp một loại nào đó hình thể trôi chảy tráng kiện quái ngư, tốc độ cao ở trong nước bơi lội.

Hắn cũng không có trực tiếp động thủ, mà là sườn mắt hướng Ô Tuấn nhìn lại.

Này mười hai cái yêu binh cũng là không có vấn đề, trong đó còn có vài đầu kim văn quy yêu, ngoại trừ thọ nguyên bên ngoài, thi thể cũng có thể tiếp tục tăng cường Ô Tuấn huyết mạch cùng cảnh giới.

Thế nhưng.

Thẩm Nghi cũng không có trông thấy cái gọi là yêu tướng.

"Ách, hồi bẩm ta chủ, nó khả năng đi lười biếng rồi?" Ô Tuấn cũng có chút không chắc, ngượng ngập chê cười nói.

". . . . ." Thẩm Nghi hít sâu một hơi, chợt phát hiện này "Nội ứng" cũng không có như vậy đáng tin cậy.

Mặc dù lo lắng có đánh rắn động cỏ nguy hiểm, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn xem yêu ma thọ nguyên chạy đi.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, Thiên Diễn 49 toàn lực thi triển ra!

Mặc dù không có Hồng Mông tử khí gia trì, chỉ bằng vào viên mãn Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, xuất thủ của hắn, đối với đám này bình thường yêu binh mà nói, cũng là cùng giết gà làm thịt cẩu không khác.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trầm thấp tiếng nổ tung ở trong nước đẩy ra.

Hơn mười đạo thân ảnh  liên đới lấy dưới chân Luyện Khí cảnh quái ngư cùng một chỗ vỡ nát.

Mặc áo thân ảnh xẹt qua trong nháy mắt, hết thảy thi thể đều bị hắn thu nhập trong nhẫn, gần như cùng một thời gian, khống thủy thiên phú thi triển ra, đem âm u sương máu hội tụ thành một đoàn  đồng dạng thu nhập ban chỉ.

Sóng biếc như cũ trong veo, trừ bỏ thiếu chút yêu binh bên ngoài, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Thẩm Nghi này rất quen động tác rơi vào hai tôn Trấn Thạch trong mắt.

Liền Kha Thập Tam đều âm thầm líu lưỡi.

Giết người đoạt bảo, hủy thi diệt tích.

Chủ nhân trước kia đến cùng là làm cái gì xuất thân, này nhìn qua cũng không giống như người tốt a.

Hô

Thẩm Nghi đầu ngón tay tơ vàng thổ lộ, lần nữa dùng pháp trận liễm tức.

Từng tại Nam Tương bảo địa thời điểm, hắn liền tại Hứa gia nơi đó, nhìn thấy qua loại kia tùy thân pháp trận thủ đoạn, chẳng qua là một mực chưa từng học qua.

Nhưng tại Quy Khư Tiên Giáp Trận đại thành về sau.

Nhưng cũng loại suy, đối với trận pháp sử dụng càng xảo diệu.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 432,000 năm 】

Vẻn vẹn một lần ra tay, chính là thu hoạch như thế phong phú yêu ma thọ nguyên.

Thẩm Nghi nhưng không có xúc động, mà là an tĩnh nhìn chằm chằm phía dưới, cường hãn thần hồn hướng phía chung quanh lan tràn mà đi.

Nhưng thủy chung vô pháp cảm ứng được cái kia yêu tướng tồn tại.

Hắn không khỏi lông mày hơi nhíu lên, đừng nhìn hiện tại giết thoải mái, một khi tin tức rò rỉ ra ngoài, cái kia mới là thật có mạng kiếm tiền mà không có mạng tiêu.

Tại trên địa bàn của người ta bị vây lại, chắp cánh cũng khó khăn trốn.

"Ta chủ, khả năng có chút không đúng, nó giống như không phải đi lười biếng."

Ô Tuấn tựa như nhớ tới cái gì, trầm giọng nhắc nhở: "Sẽ không phải là bị điều đi đi, tại long tôn có động tác lớn, lại bản thân nó không trong điện thời điểm, mới có thể xuất hiện loại tình huống này."

Tiếng nói vừa ra.

Thẩm Nghi nhíu mày, không tại?

Vậy coi như có chút ý tứ.

Hắn trực tiếp lấy ra ba đầu kim văn quy yêu thi thể, hướng phía Ô Tuấn thân thể rót vào đi vào.

Trong chốc lát, trên người đối phương kim văn lần nữa lóe lên.

Mặc dù không có đột phá Phản Hư mười hai tầng, nhưng tăng lên lại là mắt thường có thể thấy.

. . . . .

Phụ trách tuần tra long tôn điện yêu binh, tại trong thủy vực, địa vị chính là cực cao.

Cơ hồ không ai dám trêu chọc, đủ loại hiếu kính càng là thu đến mỏi tay.

Lại thêm các thức pháp trận gần như bao gồm ngoài điện hơn phân nửa vùng nước, liền tuần tra cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi.

Cũng chính là hôm nay, trong điện truyền mệnh lệnh, điều đi hết thảy Phản Hư sáu tầng trở lên yêu tướng.

Chúng nó mới thoáng nghiêm túc một chút.

Loại thời điểm này nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, chỉ sợ đến đề đầu đi gặp long tôn.

Ý niệm tới đây, chúng nó lấy ra ốc biển, theo thường lệ bắt đầu hồi bẩm nơi này tình huống.

Liền tại thôi động ốc biển trong nháy mắt.

Đám yêu binh lại là cảm ứng được đỉnh đầu một hồi lãnh ý lướt qua.

Lập tức liền mất đi tri giác.

Trong veo sóng nước cuồn cuộn, không mang theo mảy may vết máu, ba đạo thân ảnh cấp tốc hướng phía mặt khác địa phương tiến đến.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 826,000 năm 】

Đồng dạng tình hình, lại liên tục xuất hiện tại long tôn điện bốn phía.

Cái kia mấy bóng người phảng phất khó mà nắm lấy Quỷ Mị, bỏ qua trận pháp dò xét, ngay trước long tôn điện trước mặt, tùy ý thu gặt lấy Thủy tộc tính mệnh.

Lớn lối như thế tình huống, chỉ sợ vài vạn năm cũng không từng xuất hiện.

Vào nước vực như vào chỗ không người!

Mãi đến đệ tứ chi yêu binh tiểu đội tan biến tại tại chỗ.

"Con bà nó chứ, tất cả đều ngủ thiếp đi sao? !"

Một đầu kim văn quy yêu cầm trong tay ốc biển, hùng hùng hổ hổ đồng thời, đáy lòng lại là tuôn ra nồng đậm bất ổn.

Nó cuối cùng lấy ra một chút rùa quân nên có tố chất.

"Chư vị Đại tướng! Hồi viên long tôn điện!"

Giống như Đạo Hải Thủy Mãng như vậy Phản Hư tám tầng tiên phong tướng, chỉ có thể được xưng tướng quân, chỉ có những cái kia có thể so với Phản Hư viên mãn, có năng lực một mình trấn thủ một phương tồn tại, mới có tư cách xưng đại tướng quân.

Lời còn chưa dứt, một đầu hiện ra kim quang cánh tay đã ngang tàng làm vỡ nát thân thể của nó.

Tại cái kia yêu binh khó có thể tin nhìn soi mói.

Ô Tuấn vết sẹo trên mặt đều vặn vẹo lên, hiển nhiên là vì không kịp mà ảo não, vẫn là đến muộn một bước.

Nó ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy sóng nước dập dờn ở giữa, một bộ mặc áo đứng ở phía trước, bên cạnh sớm đã không có nửa điểm sinh cơ, từng đạo thi thể tràn vào đối phương trong nhẫn.

Cái kia tờ trắng nõn trên mặt, ngược lại không có quá nhiều thất lạc.

Thẩm Nghi nhìn rất thoáng, có thể cầm nhiều ít tính bao nhiêu.

Huống hồ chờ đám kia Đại tướng gấp trở về, khẳng định cũng cần một quãng thời gian.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm mười vạn Linh Thất ngàn năm 】

Ròng rã năm tiểu đội, chiếm rùa quân tận một nửa yêu ma, mới có thể đổi lấy như thế phong phú thọ nguyên.

"Gần nhất rùa quân Đại tướng chạy về cần phải bao lâu?" Hắn hướng Ô Tuấn nhìn lại.

"Gần nhất. . . . . Một nén nhang." Ô Tuấn nghiêm túc bóp tính toán thời gian, thân là rùa quân nửa cái thống soái, nó đối những cái kia Đại tướng vị trí có thể nói rõ như lòng bàn tay.

"Còn có thể lại thu một đợt."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đem hết thảy kim văn quy yêu thi thể toàn bộ tụ hợp vào Ô Tuấn trong cơ thể.

Tại đây bầy huynh đệ toàn lực trợ giúp xuống.

Ô Tuấn liền đồng tử thượng đô nổi lên quỷ dị kim văn.

Khí tức đột nhiên tăng vọt!

Nhưng tướng đúng, ý thức biến đến có chút ngây dại ra.

Đây là yêu hồn không là đủ chống đỡ Trấn Thạch biểu hiện.

Ròng rã năm làn sóng tăng lên, sống sờ sờ đem tu vi của nó cất cao đến Phản Hư mười hai tầng, thậm chí khoảng cách Lượng Trụ Xích viên mãn, đều chỉ thiếu chút nữa xa.

"Lại thu một đợt. . . . ."

Kha Thập Tam nghe luôn cảm giác là lạ, sau đó có chút hâm mộ nhìn về phía Ô Tuấn.

Giờ phút này đối phương huyết mạch cường hãn trình độ, cho nên ngay cả nó này hỗn huyết long tôn, đều cảm thấy mấy phần kiêng kị.

Cũng không phải chỉ có quy tộc có huynh đệ.

Nó Long Tôn huynh đệ cũng không ít a, làm sao lại nhường họ Ô chiếm này chuyện tốt.

"Ta chủ! Mời tới bên này!"

Ô Tuấn trong lúc nhất thời còn có chút không quen bộ dạng này thực lực tăng lên dữ dội thân thể.

Đợi cho nó hơi lấy lại tinh thần, vội vàng bắt đầu hướng phía tiếp theo chi yêu binh tiểu đội dẫn đường tiến đến.

Song khi Ô Tuấn mang theo Thẩm Nghi cùng Kha Thập Tam tới tới chỗ lúc, lại là ngơ ngác một chút, chỉ thấy vắng vẻ trong thủy vực, nơi nào còn có nửa điểm yêu binh thân ảnh.

Phản ứng nhanh chóng như vậy?

Không nên a, trong ba người tu vi thấp nhất đều là Phản Hư chín tầng, toàn lực thi triển na di pháp, ở đâu là một đám Phản Hư trung kỳ yêu ma so đến được.

"Cái nào không muốn mạng tiểu tặc, dám cùng ta chủ giật đồ?"

Kha Thập Tam nhìn mặt mà nói chuyện lâu như vậy, cuối cùng học xong một điểm công phu nịnh hót, tức giận quát.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng lườm nó liếc mắt, lập tức ngước mắt hướng lên trên phương nhìn lại.

Ô Tuấn làm ra động tác giống nhau.

Xuyên thấu qua nhộn nhạo mặt nước, mơ hồ có thể trông thấy vùng nước phía trên, đứng trước lấy một đạo lưng còng thân ảnh.

Có thể làm cho Kha Thập Tam không có chút nào phát giác, này cảnh giới ở giữa chênh lệch đã khủng bố đến khó mà nhảy vọt mức độ.

Phản Hư mười hai tầng! Thay lời khác tới nói, đây là đã đem Phản Hư đường đi đến phần cuối yêu ma.

"Ta chủ, ta thật không nghĩ tới. . . . . Chúng nó tại bên ngoài."

Trấn thủ các nơi vùng nước rùa quân Đại tướng, thế mà không trong nước, mà là đi đến trên lục địa.

Dù cho đã biết long tôn điện khả năng có động tác gì.

Nhưng Ô Tuấn sống nhiều năm như vậy, đều chưa bao giờ thấy qua cổ quái như vậy tình hình.

Kha lão thất đến cùng là muốn làm chuyện gì, mới có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy? !

Những cái kia rùa quân Đại tướng có thể nói là đối phương trân quý nhất nội tình, cũng là duy trì nó đối đất phong lực khống chế cơ bản bàn, tuỳ tiện là sẽ không điều động.

Đi

Thẩm Nghi không có nửa điểm lưỡng lự.

Dù cho hắn có tám phần mười nắm bắt, có thể bắt lại trước mặt này đầu đại yêu.

Nhưng vẫn là dứt khoát quyết nhiên lựa chọn từ bỏ.

Hiện tại coi như là cái kẻ ngu, cũng có thể nhìn ra tình huống không đúng.

Chính mình vẻn vẹn là muốn thu hoạch một chút yêu ma thọ nguyên, nhưng giống như không hiểu thấu trôi tiến vào một bãi vũng nước đục ở trong.

Tại Thẩm Nghi tâm thần mệnh lệnh dưới.

Ô Tuấn ngang tàng ra tay, nhảy ra mặt nước, hướng phía cái kia lưng còng lão giả đánh tới, quát lớn nói: "Tam thúc, cho bản tôn chết đi!"

Thẩm Nghi cùng Kha Thập Tam thì là phân hai đường, hướng phía phương hướng khác nhau bắt đi!

Ô quang phi kiếm đột nhiên rơi đến dưới chân hắn, lấy mắt thường khó gặp tốc độ phóng tới Vân Tiêu, hướng phía tại chỗ rất xa dãy núi mà đi.

". . . . ."

Lưng còng lão giả mặt không thay đổi nhìn trước mắt Ô Tuấn.

Ầm ầm một chưởng đẩy ra.

Hai đầu đại yêu ra tay đều nhìn như đơn giản thô bạo, nhưng đây cũng là yêu ma thường dùng thăm dò phương thức, ai mạnh ai yếu, yêu thể ít nhất chiếm bảy thành nhân tố.

Quyền chưởng tiếp xúc trong nháy mắt.

Toàn bộ vùng nước đều là tại dư ba hoành khua xuống, đột nhiên cuốn ngược mà lên, tựa như hai đầu tiếp thác trời vải, đột nhiên đụng vào nhau!

Oanh

Phản Hư mười hai tầng, trong lúc xuất thủ đã có thể làm thiên địa biến sắc.

Khục

Lưng còng lão nhân thịch thịch rút lui mấy bước.

Ách

Ô Tuấn thì là kinh ngạc nhìn một chút nắm đấm của mình.

Hoắc, nguyên lai lão già này cũng chả có gì đặc biệt.

Hai người xuất từ đồng tộc, huyết mạch Thần Thông tương tự, giao thủ dựa vào là liền là ngạnh thực lực cùng kinh nghiệm, rất khó có khác biến số.

Nếu là có thể lại có chút thời gian, nó chắc chắn có thể vì chủ nhân thu hồi một viên đầu.

"Ngươi đã không phải là vật sống."

Lão nhân ngước mắt nhìn lại, đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, dù cho này Thạch Khôi bộ dáng lại rất sống động, thậm chí còn có trí nhớ dáng vẻ.

Trên người đối phương kim văn, càng giống là quy tộc mười vạn năm cũng không ra được một cái tài năng ngút trời.

Nhưng cuối cùng chẳng qua là người bên ngoài sử dụng thủ đoạn giả vờ thôi.

Ý niệm tới đây, lão nhân lấy ra ốc biển: "Không cần cùng tử vật dây dưa, ngăn lại cái kia mặc áo tu sĩ, như không có đoán sai, hắn hẳn là vị kia Nam Tương tông chủ."

Tiếng nói vừa ra.

Ô Tuấn lập tức lại cảm nhận được hai đạo đồng dạng khí tức kinh khủng xuất hiện tại phụ cận, theo sát lấy chính là hướng phía chủ nhân rời đi phương hướng đuổi theo.

Hỏng

Đám này rùa quân Đại tướng, đúng là thật toàn bộ đều rời đi vùng nước?

Nó thu nạp thần tâm, lần nữa vung ra một quyền, toàn thân kim văn thoát thể mà ra, tựa như hóa thành một đầu khổng lồ kim quy.

Khí thế tăng vọt tới cực điểm!

". . . . ."

Lưng còng lão nhân trơ mắt nhìn xem này Thạch Khôi dùng ra kim văn quy tộc huyết mạch Thần Thông.

Vẩn đục đôi mắt bên trong cuối cùng lộ ra một tia phức tạp.

Đang lúc sợ hãi lại mang theo cực kỳ bi ai.

Đến cùng là dạng gì thủ đoạn chế thành khôi lỗi, liền Thần Thông đều có thể kế thừa.

Lão nhân sống nhiều năm như vậy, liền tiên nhân cũng đã gặp, nhưng lại chưa bao giờ nhìn qua huyền diệu như thế thủ đoạn.

Nó đồng dạng tế ra kim văn, nhưng cùng Ô Tuấn so sánh với nhau, liền lộ ra mỏng manh ảm đạm rất nhiều.

Cứng đối cứng là không thể nào.

Lão người lựa chọn nghiêng người né tránh, thuận thế lấy ra một thanh đại đao, tùy thời tìm kiếm lấy sơ hở của đối phương.

Đã thấy Ô Tuấn tựa như đã sớm liệu đến một màn này, trực tiếp mượn cơ hội này, gọn gàng mà linh hoạt hướng phía nơi xa bỏ chạy, thẳng đến lúc trước cái kia mặc áo thanh niên mà đi.

Căn bản không có triền đấu ý tứ.

Lưng còng lão nhân yên lặng nhìn sang.

Hộ chủ sốt ruột.

Chỉ bằng hành động này, liền đã chứng minh Ô Tuấn xác thực đã chết.

Nó đôi mắt bên trong có sát phạt bao phủ ra.

Dạng này vừa vặn  đợi lát nữa động thủ, cũng không cần lưu tình.

Đám này nhấc nhấc chân liền có thể làm Nam Hồng rung chuyển kinh khủng tồn tại, giờ phút này đều hướng phía cùng một cái phương hướng hội tụ mà đi..