Chương 485: Trời xanh không cần ngươi quỳ, ngươi không xứng

Chương 485: Trời xanh không cần ngươi quỳ, ngươi không xứng

Bạch! Bạch!

Ô Tuấn yêu hồn có lẽ không thể hoàn toàn phát huy ra này tôn Trấn Thạch thực lực.

Nhưng dù vậy, tốc độ của nó như cũ muốn so mặt khác ba vị Phản Hư mười hai tầng Đại Yêu thực sự nhanh hơn nhiều, là đủ chứng minh hắn huyết mạch nồng hậu dày đặc trình độ có nhiều đáng sợ.

Càng quan trọng hơn một điểm, Trấn Thạch chính là yêu ma toàn bộ lớn nhất thịnh trạng thái.

Mà xuất hiện ba vị này rùa quân Đại tướng, đều là người quen, đã là dần dần già đi trạng thái.

Trong chốc lát, Ô Tuấn chính là đuổi kịp đằng trước hai bóng người.

Nó ngang tàng vọt lên, trên thân kim văn lần nữa khuếch tán ra đến, hiện ra huyền diệu khí tức, giống như không thể phá vỡ lá chắn giáp, đem cả hai ngăn lại.

"Hai vị thúc thúc, đây là nhìn không thấy chất nhi sao? Gấp gáp vội vàng hoảng chính là muốn đi nơi nào a."

Ô Tuấn lộ ra một cái nhe răng cười, vết sẹo trên mặt hơi hơi khép mở.

Nhưng nó nắm chặt năm ngón tay, cùng với đi lên liền tế ra kim văn động tác, lại là hiển lộ ra nội tâm bất ổn.

Phản Hư mười hai tầng tu vi, tại Nam Hồng địa phương này, đã coi là đỉnh cấp cường giả.

Lại hướng lên mặt, hoặc là tiên tông trưởng lão, hoặc là Long Cung uy danh hiển hách Đại Yêu, kém nhất, cũng là trấn thủ một phương thế lực át chủ bài.

Lấy một địch ba, Ô Tuấn liền một thành phần thắng đều không có.

Nhưng thân là Trấn Thạch, hôm nay dù cho vỡ ở chỗ này, cũng nhất định phải thay chủ nhân tranh thủ đầy đủ bỏ chạy thời gian.

"Chứa giống như, cũng bất quá là cái tử vật, cần gì chứ, Thẩm tông chủ."

Quy yêu Tam thúc không nhanh không chậm từ đằng xa lướt đến, nhìn chằm chằm Ô Tuấn đôi mắt.

Nó đối Linh Khôi vẫn tính hiểu rõ, này nhìn như rất sống động Thạch Khôi đằng sau, tất nhiên là Thẩm Nghi tại thao túng.

Tiếng nói ở giữa, mặt khác hai đạo còng xuống thân ảnh, cũng là hờ hững quăng tới tầm mắt.

Sau một khắc, đầy trời kim văn đồng thời khuếch tán ra đến, ba cái toàn lực thôi động Thần Thông, không hề nghi ngờ đem Ô Tuấn bức cho lui về.

Cái kia lít nha lít nhít màu vàng kim hoa văn, tựa như thiên la địa võng đem cả toà sơn mạch đều bao trùm.

"Mau mau giải quyết hắn, còn có chính sự muốn làm."

So với một cái không người quan tâm hàng lởm Tông chủ, vẫn là vị kia thực sự Đạo Tử trọng yếu hơn.

Khàn khàn tiếng nói ở chân trời đẩy ra trong nháy mắt.

Ba đạo thân ảnh cùng nhau tan biến tại tại chỗ, bừa bãi tàn phá sát cơ đã đem Ô Tuấn đều bao phủ đi vào.

Phản phác quy chân.

Không có thật lớn thanh thế, thao thiên yêu khí đều ngưng ở mũi nhọn ở giữa.

Có thể làm cho Tiên tông tu sĩ ghen ghét đến đỏ mắt khủng bố yêu thể, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều bao hàm Phiên Sơn nhảy xuống biển lực lượng.

Răng rắc... ...

Ô Tuấn lần thứ nhất làm ra né tránh động tác, màu đỏ tươi đao khí dán vào bờ vai của nó hạ xuống, đem dưới chân dãy núi trực tiếp xé rách, toàn bộ thủy lục ầm ầm nghiêng, như muốn chìm vào trong nước bình thường.

Không có cho nó quá nhiều thời gian phản ứng.

Một đầu như ưng trảo tiều tụy tay cầm, giống như là đoán chắc Ô Tuấn phản ứng, thừa dịp bất ngờ, đã hung hăng mò về lưng của nó.

Đổi lại như thường tu sĩ hoặc yêu ma.

Vẻn vẹn một chưởng này, liền có thể móc ra trái tim của nó.

Cạch! Cạch!

Cái kia đồng dạng cao tuổi quy yêu thu về bàn tay, ánh mắt theo Ô Tuấn bị xuyên thấu trên ngực dời, rơi đến trong lòng bàn tay cái kia đống đá vụn phía trên.

Dùng sức nắm đi.

Đã thấy hòn đá kia cũng không hóa thành bột mịn, ngược lại gạt ra một vũng máu tương.

Là thuần túy mà nồng hậu dày đặc kim văn quy huyết.

Nhìn như là dùng làm bằng đá khôi, kì thực lại là dùng máu thịt chế thạch.

Chỉ là nhìn trúng liếc mắt, liền có thể khuy xuất trong đó tàn nhẫn.

Quỷ dị như vậy tình cảnh, nhường lão nhân kia hai con ngươi híp lại: "Không nghĩ tới Thẩm tông chủ vẫn là cái Tà tu, động thủ, so với chúng ta đám này yêu ma còn tàn nhẫn chút, muốn hay không cân nhắc gia nhập Long Cung được rồi."

Hô

Ô Tuấn mặc dù huyết mạch cùng tu vi đạt được tăng lên, nhưng thực tế theo kinh nghiệm mà nói, tại mấy vị này trước mặt, nó vẫn là cái kia Phản Hư mười tầng dưa xanh viên.

Đánh là khẳng định đánh không lại.

Bất quá đối phương nguyện ý nói nhiều hai câu, nó cũng không để ý.

Ngược lại nó sở cầu, cũng đơn giản là nhường chủ nhân có đầy đủ nhiều thời giờ trốn xa thôi.

Đúng lúc này, một mực chưa xuất hiện người thứ ba, lại là lặng yên đứng ở Ô Tuấn sau lưng, đầu ngón tay mãnh liệt mà đâm về nó cái kia kim văn ở giữa sơ hở chỗ, khóe môi nhấc lên giọng mỉa mai: "Chúng ta nói đùa thôi, ngươi cũng xứng?"

Tàn sát rùa quân nhiều như vậy tính mệnh, còn muốn gia nhập Long Cung, mơ mộng hão huyền.

Họ Thẩm căn bản không có khả năng có cơ hội có thể trông thấy thất long tôn.

Ba cái quy tộc Đại tướng, lần đầu ra tay, chính là triển lộ ra gần như hoàn mỹ phối hợp.

Đám này yêu ma, mới là Kha lão thất có thể ngồi vững vàng vị trí nguyên nhân chủ yếu.

Oanh

Rõ ràng tu vi cao cường, huyết mạch cũng là nghiền ép ba người.

Nhưng Ô Tuấn lại là lần nữa bị cái kia nhất chỉ cho đánh bay ra ngoài, lại giống như là không hề có lực hoàn thủ bình thường.

Cùng lúc đó.

Quy tộc Tam thúc đã nghiêng nghiêng mang theo trường đao, đứng ở Ô Tuấn rơi xuống mà đến hướng đi, hờ hững ngước mắt nhìn lại.

Nó năm ngón tay chậm rãi nắm chặt chuôi đao.

Còn như huyết tương đậm đặc yêu lực, đều tụ hợp vào lưỡi đao ở giữa.

Toàn bộ màn trời đều là bị màu đỏ tươi chỗ phủ kín, như thịnh nhất lúc ráng chiều, hung sát khí tức tầng tầng lớp lớp như sóng biển cuồn cuộn.

". . . . ."

Quy tộc Tam thúc ngơ ngác một chút, này đầy trời màu đỏ tươi, tự nhiên có duyên cớ của nó, nhưng lại không hoàn toàn là.

Chỉ thấy rặng mây đỏ ở giữa, vang lên Hung thú gào thét.

Một tòa cao ngất Đạo Cung đứng sừng sững chân trời, Cửu Yêu làm bạn bên trong, bồ đoàn bên trên ngồi ngay ngắn màu đỏ tươi thân ảnh mở mắt ra, hướng phía phía dưới nhìn xuống tới.

Theo da đá tróc từng mảng, sáu cái mới tinh đại trụ xuất hiện tại đại điện trên cùng.

Trên cây cột quay quanh lấy Tam thúc cảm thấy khuôn mặt quen thuộc.

Tựa như đều tại rùa trong quân gặp qua, đều là cực kỳ tốt tiểu bối, nhớ kỹ là theo Ô Tuấn đi tới Huyền Nhạc thành đón dâu những cái kia.

Bọn chúng bị khốn ở đạo trụ bên trong, ngược lại nắm cái kia ánh mắt dữ tợn nhìn về phía chính mình.

Đương nhiên, có thể làm cho Phản Hư mười hai tầng Đại Yêu lâm vào giật mình trệ.

Khẳng định không chỉ là bởi vì mấy tiểu bối nguyên nhân.

Chân chính để nó con ngươi hơi co lại.

Chính là này tòa bảy tầng nửa cao Đạo Cung, bên trong tràn ngập nồng đậm đến làm người hít thở không thông tử khí.

Toàn thân không có bất kỳ cái gì hỗn tạp sắc.

Phảng phất tại Thiên Địa nhãn bên trong, ngoại trừ Hồng Mông tử khí bên ngoài, lại không cái khác biếu tặng, có thể xứng với như thế Thiên Cung.

Ròng rã lục đạo tử ý, lại mỗi một đạo, đều vượt xa người bình thường nhận biết phong phú.

Đến cùng là hạng gì thiên địa con cưng, mới có thể có được dạng này một tòa hoàn mỹ không một tì vết Đạo Cung.

Trong chốc lát, quanh mình vang lên tiên nhạc.

Tử khí đông lai.

Hướng phía cái kia mới đúc thành tầng thứ tám dũng mãnh lao tới.

Lúc này, Tam thúc trong mắt lại là lướt qua một chút nghi hoặc, thậm chí cả nâng lên trường đao, đều không tự giác buông xuống.

Đơn giản là tiên nhạc bỗng nhiên ngừng lại, giống như là thiên địa tại tuyên cáo bất mãn của mình, mà cái kia đạo tử khí. . . . . Thế mà thay đổi hướng đi, hướng phía chính mình vọt tới.

Nó một đầu kim văn quy yêu, vậy mà cũng có thể thu được thiên địa chú ý?

Nam Hồng chưa bao giờ từng xảy ra như vậy chuyện lạ.

"Tam ca! Mau tránh ra!"

Tam thúc bên tai vang lên mặt khác hai cái huynh đệ khàn khàn gào thét!

Nó trơ mắt nhìn xem tử khí xuyên qua chính mình thân thể, không nhìn thẳng nó, hướng phía sau dũng mãnh lao tới.

Lưng gù này lão nhân cuối cùng phản ứng lại cái gì.

Nó cấp tốc thu nạp kim văn, bảo vệ tự thân, ngạc nhiên hướng sau lưng nhìn lại.

Ở sau lưng hắn.

Có thanh niên nghiêng người huyền lập.

Hơi lộ ra tán loạn sợi tóc hơi hơi chập chờn, trắng nõn trên khuôn mặt như ngọc, kim diễm nhảy nhót, cặp con mắt kia bên trong ngậm lấy không vui không buồn tử kim sắc.

Mặc áo cuốn lên, đem cuối cùng một đạo tử khí cũng đặt vào trong cơ thể.

Tay áo cuồn cuộn ở giữa, bị màu xám bạc dữ tợn cổ tay giáp bao trùm tay cầm, hờ hững siết chặt chuôi này bá đạo Long Thương.

Tại đại thành Quy Khư Tiên Giáp gia trì xuống.

Thiên Diễn 49 phối hợp với Thanh Long Toái Tinh Thương toàn lực thi triển mà ra.

Trong khoảnh khắc đó.

Quy tộc Tam thúc thậm chí có loại ngước mắt nhìn thấy thê lương trời xanh cảm giác.

Ngọn lửa màu tím bầm gào thét bao phủ ra, tựa như cho này trời xanh ở giữa, dấy lên một đạo chói lọi hào quang.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc long ngâm!

Phốc phốc... ...

Thẩm Nghi bình tĩnh nắm trường thương, thân thương quán xuyên lưng còng lão nhân cổ, cái kia đầu rồng thương nhận, tham lam nuốt máu.

Phù phù.

Quy tộc Tam thúc như cũ đắm chìm trong chỉ có nó có thể nhìn thấy trời xanh bên trong, cái kia lượn lờ trong mây mù, phảng phất cất giấu vô số song cao cao tại thượng đôi mắt, lạnh nhạt nhìn chăm chú lấy nó.

Nó hai đầu gối quỳ xuống đất, trường đao rời tay.

Thậm chí có loại mong muốn dập đầu xúc động, chẳng qua là bị trường thương ngậm lấy, vô pháp làm ra khuất thân động tác.

Thẩm Nghi tùy ý rút ra trường thương, thương nhận hóa thành Ngân Nguyệt lướt qua, chém bay cái viên kia mờ mịt thủ cấp.

Dùng cử động như vậy, hóa thành hai cái im ắng chữ lớn.

Miễn lễ... ....