Chương 486 tuyệt phẩm Trấn Thạch, Huyền Phượng chuyện cũ (1)

Chương 486 tuyệt phẩm Trấn Thạch, Huyền Phượng chuyện cũ (1)

Kha Thập Tam đứng như muốn sập đỉnh núi, chăm chú nhìn trên trời Đạo Cung.

Mới một tầng đại điện cuối cùng triệt để thành hình, Huyết Hải cuồn cuộn dâng lên, xông thẳng lên trời.

Phản Hư tám tầng!

Tại xác định chỉ có này ba đầu đại yêu về sau, chủ nhân liền rốt cuộc không nghĩ tới muốn chạy trốn.

Nó đem tầm mắt hướng phía dưới núi quăng đi.

Quy tộc Tam thúc đầu bay tứ tung mà lên, không đầu thi thể lung la lung lay quỳ, theo máu tung tóe vẩy, rốt cục phanh ngã xuống cái kia một bộ tay áo tung bay mặc áo phía dưới.

Ô Tuấn ầm ầm rơi xuống đất, ổn định thân hình, thuận tay nhặt lên trên mặt đất chuôi này trường đao.

Đầu tiên là hướng phía cái kia thanh niên cung kính hành lễ, lập tức mới đưa lạnh lẽo ánh mắt nhìn về phía trên trời còn sót lại hai bóng người, đưa tay vỗ tới tim đá vụn.

Nó xác thực ít đi rất nhiều kinh nghiệm, lấy một địch ba bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nhưng nếu là đơn đả độc đấu dâng lên, liền này ba cái con rùa già, không có một cái quá sức.

"Ừng ực."

Dù cho thân là rùa quân Đại tướng, còn lại này hai đầu cao tuổi kim văn quy yêu, giờ phút này cũng là trong lòng không khỏi bồn chồn.

Dựa theo lẽ thường tới nói, có thể so với Phản Hư mười hai tầng yêu ma, đối mặt một cái không quan trọng Phản Hư tám tầng tu sĩ, cơ hồ là trong nháy mắt có thể diệt.

Chỉ có chân chính thiên kiêu, ví như Tô Ngữ Thường như vậy tồn tại, có được cực cao phẩm chất Đạo Cung, nắm giữ tạo nghệ rất sâu Linh Pháp, mới có được vượt cảnh giới đưa chúng nó chém giết khả năng.

Cho dù là bình thường nhất linh tức biếu tặng, cũng có được nhường công pháp hiệu quả tăng lên dữ dội tác dụng.

Nếu là trân quý hơn Thanh Loan Tiên khí, thậm chí cả Hồng Mông tử khí, chỉ cần một đạo, liền có thể nghiền ép cùng cảnh phổ thông tu sĩ  khiến cho người sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Mà trước mắt này tòa yêu khí bừa bãi tàn phá Đạo Cung, chỉ có tám tầng mà thôi, tổng cộng mới thu được bảy lần thiên địa biếu tặng.

Giống loại kia người thường nghĩ cũng không dám nghĩ Hồng Mông tử khí. . . . . Nó có bảy đạo.

Lại mỗi một đạo nồng hậu dày đặc trình độ, đều là vượt xa còn lại tu sĩ Thiên Cung.

Cái này nhường hai đầu lão tướng, hoàn toàn không cách nào đi ước lượng đối thủ thực lực cụ thể, bởi vì vì chúng nó chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy.

Cái gọi là cảnh giới đường ranh giới, tại thanh niên này trước mặt tựa như một chuyện cười.

". . . . ."

Hai tôn Đại Yêu liếc nhau, đều là nhìn thấy đối phương trong con ngươi thoái ý.

Trong chốc lát, đầy trời kim văn hóa thành thiên la địa võng hướng phía phía dưới ép đi.

Hai yêu không chút do dự hướng phía khác biệt hướng đi thoát ra mà đi.

Trong đó một vị càng là tế ra ốc biển, bắt đầu cho Kha lão thất đưa tin: "Thất long tôn! Sự tình có biến!"

Người nào có thể biết tại rùa quân chỗ có tâm tư đều đặt ở Thiên Kiếm tông Đạo Tử trên người thời điểm.

Sẽ có một tôn thiên phú khủng bố như thế, hoàn toàn không thua Đạo Tử tồn tại, lặng yên xuất hiện ở long tôn điện.

Tựa như là sớm thương lượng xong bình thường.

Nhường thất long tôn nội tình chốc lát hủy đi hơn phân nửa.

Nhưng mà đầu này con rùa già lời nói nhưng lại không thể truyền đến long tôn trong tai.

Chỉ thấy cái kia phô thiên cái địa lưới vàng, tàn nhẫn đem trên mặt đất cái kia đạo mặc áo thân ảnh bao phủ đi vào, cấp tốc thu nạp, lít nha lít nhít kim tuyến như muốn đem hắn triệt để cắt nát.

Thanh niên thân ảnh không tránh không né, lặng yên tiêu tán ngay tại chỗ.

Giả

Con rùa già mở to hai mắt nhìn, chưa từng nghĩ tới, như thế uy phong lẫm lẫm ra dưới trận, tiểu tử kia thế mà còn tại giở trò.

Chỗ nào giống như là thiên kiêu tác phong làm việc.

Nó trong tay ốc biển răng rắc đánh xơ xác, hóa thành bột mịn, phía sau hiện ra một đầu bén nhọn trắng bạc móng vuốt, đầu ngón tay hiện ra u mịch hàn quang, trực chỉ mặt tới.

"Xảo trá chi đồ! Sao dám đánh lén bản tướng!"

Con rùa già vận khởi toàn thân yêu lực, hai tay hiện lên mở Sơn Chi Thế, ngang tàng hướng phía cái kia bị trắng bạc áo giáp bao trùm cánh tay đánh tới!

Trước mắt phương thân ảnh bị trong nháy mắt đánh tan nháy mắt.

Nó trên mặt không chỉ không có sắc thái vui mừng, ngược lại lâm vào nồng đậm hoảng sợ.

Vô ý thức nghĩ muốn quay đầu.

Trong đầu cũng là bị cao Long Khiếu tiếng sở chiếm cứ: "Rống!"

Nương theo lấy điên cuồng gào thét âm thanh, một cây sắc bén Long Thương từ sau lưng nó kéo tới, con rùa già còn duy trì lấy đẩy chưởng động tác, đầu lâu to lớn như như dưa hấu nổ nát vụn.

Răng rắc.

Nặng trĩu thanh âm ở chân trời đẩy ra trong nháy mắt.

Một đầu khác kim văn quy yêu cũng đã đình chỉ chạy trốn, chất phác nhìn chằm chằm vị lão huynh này đệ chết bất đắc kỳ tử.

Ở trong mắt nó.

Đối phương cùng mới vừa Tam ca giống như đúc, đều là đột nhiên liền từ bỏ chống cự  mặc cho vị kia Thẩm tông chủ đi đến bên cạnh, vung thương đập vỡ đầu của nó.

Chúng nó đều là kinh nghiệm phong phú lão tướng, cái gì tràng diện chưa thấy qua, nơi nào sẽ xuất hiện như vậy xấu xí một màn.

Tất nhiên là trúng một loại nào đó cao thâm công pháp.

Còn có cái kia Thẩm tông chủ xuất thương lúc biểu hiện, rõ ràng liền là Thập Tam long tôn giữ nhà bản sự, Thanh Long Toái Tinh Thương.

Cái này người tựa như chưa từng học qua những vật khác giống như, ra tay liền là Linh Pháp, mà lại ít nhất đều là cảnh giới đại thành.

Này phải đánh thế nào?

Cuối cùng đầu này con rùa già thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, thế là liền kinh ngạc đứng tại trên không.

Ừm

Thẩm Nghi mang theo nghi ngờ sườn mắt nhìn lại.

Hắn không nhớ rõ chính mình đối còn lại cái này quy yêu sử dụng hôm khác diễn 49.

Linh Pháp đạt đến đến đại thành, hiệu quả tăng lên dữ dội là một chuyện, nhưng tiêu hao đồng dạng là cực kì khủng bố.

Huống chi là đồng thời sử dụng ba loại.

Dùng Phản Hư tám tầng nội tình, căn bản là không có cách chống đỡ lấy một địch nhiều, cũng hoặc là thời gian dài giao thủ.

Thôi

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, lười suy nghĩ nhiều.

Tại lão già chết tiệt kia sau lưng, Ô Tuấn đã tế ra kim văn, đem hắn chặt chẽ trói lại, lập tức song chưởng nắm chặt chuôi đao, từ trên xuống dưới, ngang tàng bổ xuống: "Lục thúc, cho bản tôn chết đi!"

Chuôi này đại đao rõ ràng không phải là phàm vật.

Huống chi Ô Tuấn thực lực vốn là cao hơn này vài đầu con rùa già, tại toàn thân yêu lực đều rót vào trường đao tình huống dưới, con rùa già cái kia mạnh mẽ yêu thể, cho nên ngay cả một cái hô hấp đều không chống đỡ.

Phốc phốc!

Lại là một cái đầu nhảy lên thật cao.

【  chém giết Phản Hư cảnh kim văn quy yêu, tổng thọ 246,000 năm, còn thừa thọ nguyên một vạn bảy ngàn năm, hấp thu xong tất 】

Kim văn rùa nhất tộc huyết mạch tại yêu ma bên trong, rõ ràng không được coi thừa.

Đừng nói cùng long tôn so sánh với, đoán chừng cũng chính là Long Ngư điện cấp bậc kia, có thể ra một tôn có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, đại khái suất là ỷ vào leo lên thất long tôn, đạt được càng nhiều Long Cung ban thưởng duyên cớ.

Tinh khiết dựa vào thọ nguyên dài cái này ưu điểm cứng rắn chồng chất tu vi.

Thẩm Nghi cũng là không chê ít.

Dù sao lần này kiếm đã đủ nhiều.

Mà lại mấy cái này con rùa già còn có cái khác tác dụng.

Hô

Thẩm Nghi thu hồi ba bộ thi thể, mang theo hai tôn Trấn Thạch nên rời đi trước nơi này.

Tìm một chỗ yên tĩnh.

Này mới một lần nữa gọi ra Lượng Trụ Xích, sau đó nhường Ô Tuấn tới bên cạnh tọa hạ: "Tới."

Đem một màn này thu vào đáy mắt, Kha Thập Tam giống như là đoán được cái gì, hâm mộ đều nhanh nắm răng cắn nát.

Ba đầu Phản Hư mười hai tầng kim văn quy yêu, có thể đem này nhỏ đầu trọc huyết mạch gia trì đến mức nào?

Quả nhiên.

Thẩm Nghi trực tiếp đem một đầu con rùa già thi thể hóa thành Huyết Hải, đều rót vào Ô Tuấn thân thể.

Lượng Trụ Xích bên trên kim quang lần nữa đi lên lan tràn một đoạn.

Khoảng cách cây thước viên mãn, thoạt nhìn chỉ thiếu một chút, nhưng cho người cảm giác, lại tựa như so lúc trước chung vào một chỗ còn phải gian nan.

Ô Tuấn ngồi xếp bằng, nhắm đôi mắt lại, trên người khí tức càng thâm thúy.

Thẩm Nghi lần nữa rót vào một bộ.

Kim quang lại phồng.

Lần này đã cùng chỉnh chuôi Lượng Trụ Xích đỉnh chóp mơ hồ chồng chất vào nhau.

Ô Tuấn trên người khí tức đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tựa như một lần nữa biến trở về một pho tượng đá, màu sắc cũng tại chậm rãi rút đi.

"Ai! Nó chết rồi hắc!" Kha Thập Tam hưng phấn nói.

". . . . ."

Thẩm Nghi lườm nó liếc mắt, nguyên bản có chút khẩn trương tâm tư, cũng là tùy theo hòa tan.

Gọn gàng mà linh hoạt đem cuối cùng một bộ thi thể cũng rót vào đi vào.

Trong chốc lát, Lượng Trụ Xích run lẩy bẩy, sau đó tùy theo vỡ nát!

Thẩm Nghi nhìn xem lòng bàn tay linh quang điểm điểm tán đi, lại nhìn về phía Ô Tuấn lúc, phát hiện đối phương đã triệt để hóa thành Thanh Bạch trấn thạch..