Chương 486 tuyệt phẩm Trấn Thạch, Huyền Phượng chuyện cũ (2)

Chương 486 tuyệt phẩm Trấn Thạch, Huyền Phượng chuyện cũ (2)

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm bốn mươi năm vạn Linh Thất ngàn năm. Có thể cô đọng 】

Lúc trước thăng cung ngưng tụ Lục Tôn trấn thạch, tiêu hao 72 vạn năm.

Hắn nhắm đôi mắt lại, từng mai từng mai yêu ma bản nguyên bị hội tụ mà ra, rơi vào Trấn Thạch bên trong yêu hồn bên trong.

Mười viên. . . . . Hai mươi miếng. . . . . Ba mươi ba miếng. . . .

Bảng bên trên, Ô Tuấn yêu hồn đằng sau dần dần nhiều một cái "Trân" chữ, theo hơn ba mươi miếng bản nguyên tràn vào, cái kia "Trân" chữ lặng yên hóa thành "Linh" chữ.

Thẩm Nghi quả quyết thu tay lại.

Lại nhìn về phía trước mắt lúc, chỉ thấy kim văn quy yêu Trấn Thạch một lần nữa tuôn ra vầng sáng, sáng chói chảy kim như dòng suối nhỏ theo hắn toàn thân đi khắp, phảng phất có Thần Lai Chi Bút, thay trên đó sắc.

Mãi đến đem hắn triệt để bôi lên hoàn tất.

Ô Tuấn một lần nữa mở mắt ra, cặp con mắt kia bên trong kim văn như bàn cờ, con ngươi như hạ cờ.

Hạo đãng khí thế trong nháy mắt bao phủ thiên địa.

Đó là thuộc về một cái cảnh giới toàn mới.

"Cám ơn ta chủ ân thưởng!"

Ô Tuấn đứng dậy quỳ xuống đất, tầng tầng dập đầu ba cái.

Nó sống lâu như vậy, mới Phản Hư mười tầng, theo chủ nhân không đến nửa tháng thời gian, liền có được đã từng tha thiết ước mơ lực lượng.

Có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, dù cho mấy lần Nam Hồng, lại có thể có nhiều ít?

"Vẫn được."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, xem như xác nhận ý nghĩ trong lòng.

Kể từ khi biết Huyền Khánh tiền bối đều không có thể tập hợp toàn bộ Thiên Cung về sau, hắn vẫn có nghi hoặc, Phản Hư tầng hai lúc liền có thể ngưng tụ nhị phẩm đạo trụ thiên kiêu, chẳng lẽ Phản Hư chín tầng, còn xem nghĩ không ra nhất phẩm đạo trụ?

Cái này sao có thể.

Lại thêm đối phương thân là đã từng nam Dương Đạo Tử, khẳng định là tu tập Lục Trụ Thăng Cung Pháp.

Này chỉ có thể nói rõ, dù cho sáu cái nhất phẩm đạo trụ, đều không thể duy trì Phản Hư viên mãn sau Thiên Cung.

Nhất phẩm phía trên, tất nhiên còn có tốt hơn đạo trụ.

Bây giờ Ô Tuấn biến hóa, xem như xác nhận Thẩm Nghi suy đoán.

Hắn tập trung ý chí, tròng mắt nhìn lại, chằm chằm trên mặt đất cái kia lưu lại lông vũ, gốc xích hồng, mà mang bộ Huyền Hắc.

Nhìn xem lạ lẫm, nhưng phía trên mùi vị lại là quen thuộc mà mê người.

Thẩm Nghi đưa tay đem hắn vê lên, nhẹ nhàng vuốt nhẹ hai lần, phát hiện cái đồ chơi này lại có thể là dùng tới làm khí tức liên hệ.

Đầu kia Huyền Phượng thế mà ra tới rồi?

Lần trước gặp nhau thời điểm, trở ngại thực lực đối phương quá mạnh, mà lại là Minh tông nuôi dưỡng yêu thú, Thẩm Nghi chỉ có thể nhẫn nhịn lại tâm tư.

Tình huống bây giờ giống như có chút khác biệt.

Một đầu Thiên Kiếm tông Huyền Phượng, thế mà cùng Kha lão thất dưới trướng rùa quân có chỗ liên hệ.

Thẩm Nghi mấp máy môi, đột nhiên cảm giác có chút bụng đói bụng.

Chính mình Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, có thể là rất lâu không có tăng lên qua, nếu không phải có Hồng Mông tử khí gia trì, đã sớm phái không lên cái gì tác dụng lớn, nếu là có thể mời về một đầu chân chính Huyền Phượng tương trợ, nói không chừng còn có thể lại sau này mặt thôi diễn một thoáng.

"Nhìn lại một chút đi."

Thẩm Nghi đứng người lên, nhớ tới Kha lão thất này long tôn điện quỷ dị hành tung, hắn luôn cảm giác việc này có chút phức tạp.

Vẫn là trước quan sát quan sát.

So với Huyền Phượng, hắn hiện tại đối cái gọi là Bạch Ngọc Kinh càng cảm thấy hứng thú.

Thẩm Nghi lần nữa lấy ra Long Thương, hướng lên trước mặt Ô Tuấn nhìn lại: "Đến, thử một chút."

Có thể có một tôn hoàn toàn nghe lệnh mình Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu luyện tập, loại cơ hội này cũng không nhiều.

"Ô Tuấn cẩn tuân ta chủ pháp chỉ!"

Ô Tuấn cũng không có bút tích, trực tiếp đứng dậy, nghiêm túc triển khai tư thế.

Trong chốc lát, màu đỏ tươi Đạo Cung tái xuất.

Hồng Mông tử khí đều hội tụ ở cái kia đạo mặc áo thân ảnh phía trên, ngọn lửa màu tím bầm bùng lên!

Thẩm Nghi không có chút nào lưu thủ, Thiên Diễn 49 trước tiên thi triển ra.

Tê

Ô Tuấn bản năng hướng nơi nào đó nhìn lại, lập tức giống như là phản ứng lại cái gì, vô ý thức đem tầm mắt từ nơi đó dời, đáy mắt thêm ra mấy phần mê hoặc.

Sau một khắc, điên cuồng gào thét tiếng long ngâm liền từ nơi đó vang lên.

Sắc bén Long Thương trực tiếp phá xuất.

Nhưng mà, như chảy kim hoa văn, vẻn vẹn lớn cỡ bàn tay một khối, trống rỗng xuất hiện tại đầu mũi thương.

Ngang tàng kéo tới trường thương, trực tiếp trực ngưng trệ tại trên không.

Như xuyên vào bùn nhão bên trong.

". . . . ."

Thẩm Nghi cầm trong tay trường thương, trầm mặc nhíu mày.

Ô Tuấn đem chủ nhân thần sắc thu vào đáy mắt, cái kia bôi kim văn đột nhiên băng vỡ đi ra, mũi thương ngang tàng đánh vào trong lòng nó, để nó thất tha thất thểu lui ra phía sau mấy bước, thật vất vả mới ổn định thân hình.

"Chủ nhân bắn rất hay!"

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, nhàn nhạt lườm nó liếc mắt, thuận thế thu hồi Long Thương, lười nhác nhiều lời.

Muốn đánh liền hảo hảo đánh, nhường tính có ý tứ gì.

Quả nhiên, cho dù là Linh Pháp đại thành, lại có nồng đậm Hồng Mông tử khí gia trì, Phản Hư tám tầng cùng Bạch Ngọc Kinh, vẫn là cách một đầu kinh khủng khe rãnh.

Kha Thập Tam giữ im lặng, quan sát tỉ mỉ lấy Ô Tuấn thần sắc.

Nó đột nhiên phát hiện, chính mình muốn học đồ vật còn có rất nhiều, tỉ như cái kia tờ da mặt dày.

. . . . .

Tiên tông đều có phụ thuộc cung cấp nuôi dưỡng, Thiên Kiếm tông cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá tại rất nhiều phụ thuộc thế lực bên trong, Hộ Kiếm Các xem như tương đối đặc thù một cái.

Bọn hắn không cần giao nạp cái gì hiếu kính, cũng không cần thay Tiên tông làm việc.

Duy nhất phải làm.

Liền là bảo vệ cây kia luân hồi kiếm thụ.

Đương nhiên, cùng hắn nói là bọn hắn bảo vệ gốc cây kia, không bằng nói là gốc cây kia bảo vệ bọn hắn, dù sao liền Hợp Đạo cảnh cự phách, mong muốn phá hủy này khỏa thiên sinh địa trưởng Bảo Thụ, đều muốn phí không ít công phu.

Luân hồi kiếm công đời đời truyền lại.

Mỗi một thời đại chỉ truyền một vị, là bởi vì này khỏa kiếm thụ mỗi lần chỉ kết một viên trái cây.

Hiệu dụng cũng chỉ một phần mười.

Liền là trợ giúp mỗi một thời đại Thiên Kiếm tông Đạo Tử, gia tốc vượt qua bọn hắn suy yếu nhất đoạn thời gian kia.

Vì vậy, thứ này cũng không có người nào nguyện ý tới đoạt.

Dù sao coi như cướp đi, không chỉ đối tự thân vô dụng, cũng không ảnh hưởng cái kia Đạo Tử cái gì, đối phương nhiều lắm là tạm thời không rời đi tông môn là được rồi, chậm liền chậm một chút, nhưng như thường cũng có thể vượt qua.

Tương phản, chọc giận Thiên Kiếm tông đại giới, Nam Hồng cũng không có mấy người có thể chịu đựng nổi.

Hộ Kiếm Các bên ngoài.

Tại rất nhiều đệ tử chắp tay chào từ biệt dưới, hai bóng người cấp tốc đi xa.

"Thế nào, cảm giác có tốt không?"

Tô Ngữ Thường cũng không phải lần đầu tiên tới lấy luân hồi kiếm quả, cũng là không có áp lực gì.

Nàng cười khanh khách quay đầu nhìn lại.

"Ừm, cảm giác thật kỳ diệu."

Ung dung hoa quý phu nhân hồi trở lại dùng cười khẽ, dắt sa mỏng, hơi che kín nở nang thân thể, có chút hiếu kỳ hướng phía quan sát bốn phía, đồng thời cảm thán nói: "Thật thật nhiều năm. . . . . Thật nhiều năm không hề rời đi qua Nam Hồng Thất Tử."

Nói đến đây lúc, trong mắt nàng lướt qua vẻ cô đơn.

Tô Ngữ Thường nhìn ở trong mắt  đồng dạng thở dài: "Ta nghe qua những năm này, bọn hắn đều đối ngươi làm qua cái gì, thực sự thật có lỗi. . . . . Yên tâm đi, về sau sẽ không, ta sẽ tận lực đền bù tổn thất ngươi những năm này ủy khuất."

Nàng từ nhỏ dùng dung mạo nổi danh, những người kia thường cầm nàng cùng tỷ tỷ tương đối.

Vì vậy Tô Ngữ Thường không quá ưa thích cùng người bên ngoài nói chuyện với nhau, tỷ tỷ lại say mê tu hành, không có công phu cùng nàng nói chuyện phiếm, chỉ có máu sư phụ là theo nàng tuổi nhỏ lúc, liền một mực bồi tiếp nàng.

Nhìn xem nàng tu hành, nghe nàng tố khổ.

Phảng phất thay thế qua đời phụ mẫu.

"Được rồi, không nói này chút không chuyện vui, ngươi khi đó là từ đâu tới? Là Nam Hồng phía ngoài sao?"

Tô Ngữ Thường thấy máu sư phụ thần sắc dị dạng, trực tiếp lách qua chủ đề: "Chờ ta tu vi lại cao hơn chút, đến lúc đó liền mang ngươi về thăm nhà một chút, lại hướng tỷ tỷ hỏi một chút, có thể hay không thả ngươi rời đi."

". . . . ."

Huyền Phượng bỗng nhiên trầm mặc một cái chớp mắt.

Hiển nhiên là không muốn đàm luận cái đề tài này.

Bất quá là một đầu tâm tư đơn thuần Huyền Phượng, vụng trộm mang theo còn chưa ấp đệ đệ rời đi tộc bên trong, vừa tới Nam Hồng thủy lục, ăn chút tu sĩ, truyền đi chút thanh danh.

Lại trùng hợp gặp được Phượng trứng xảy ra ngoài ý muốn, cần đại lượng sinh linh để đền bù.

Vừa mới bố trí xuống đại trận, đem những sinh linh kia đầu nhập đi vào, liền bị Thiên Kiếm tông cùng Nam Tươngtông chấp sự để mắt tới, xong xuôi việc phải làm đồng thời, thuận tay đem hai tỷ đệ thu phục hồi trở lại tông.

Nghe nói hai vị kia chấp sự, đều nương tựa theo công lao này, đổi lấy không ít tu hành tài nguyên.

Làm hai vị kia chấp sự tại trên con đường tu hành càng chạy càng xa đại giới.

Nàng bị rút lấy vài vạn năm máu huyết, đến nay như cũ không thể thành công đột phá đến Bạch Ngọc Kinh, a.

Tỷ đệ cách xa nhau, mãi đến lần trước đi Nam Tương phù điêu, mới tại vị kia cái gọi là "Tông chủ" trên thân, cảm nhận được từng tia khí tức.

Chưa từng thấy qua thân đệ đệ, đại khái suất đã vào những Nam Tương đó thổ dân trong bụng.

Huyền Phượng thật vô cùng muốn biết, những vật này, Tô Ngữ Thường dự định làm sao tới đền bù.

"Về nhà coi như xong, Huyền Phượng không có nghĩ như vậy qua, tại Thiên Kiếm tông sinh sống nhiều năm như vậy, nơi đó đối ta mà nói, đã coi như là có chút cổ quái, lại sớm đã không thể rời bỏ nhà."

Huyền Phượng tự giễu cười cười.

Lập tức nâng lên tú lệ đôi mắt: "Bất quá ta cũng là muốn đi Thúy Vân Tiếu nhìn một chút, nghe đệ tử trong tông nói qua rất nhiều lần, một mực cũng không có cơ lại. . . . . Chính là sợ để lỡ chính sự."

Lời vừa nói ra.

Tô Ngữ Thường mặt lộ vẻ khó xử, mặc dù cách không xa, nhưng vẫn là tỷ tỷ sự tình quan trọng hơn.

Nàng lắc đầu: "Lần sau đi, ta sẽ mau chóng lại mang ngươi ra tới, ta cam đoan."

"Ta liền thuận miệng nói thôi, ngươi có thể đừng làm khó dễ chính mình, ngươi bây giờ vẫn là cái mang tội chi thân đâu, trước chú ý tốt chính mình, ta không vội." Huyền Phượng mở cái đùa giỡn, oán trách chọc chọc Tô Ngữ Thường cái trán.

". . . . ."

Tô Ngữ Thường cảm thụ được trên trán lành lạnh xúc cảm.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Đối phương nói không sai, liền dựa vào bản thân lúc trước tại Huyền Nhạc thành làm sự tình  chờ tỷ tỷ nuốt vào kiếm quả bế quan về sau, những trưởng lão kia cũng sẽ không lại dung túng chính mình, càng đừng đề cập mang Huyền Phượng ra tông.

"Có muốn không như vậy đi."

Nàng mở mắt ra, đẹp đẽ trên mặt ngậm lấy gian xảo: "Chúng ta vụng trộm đi, ai cũng không nói cho."

Nói xong, Tô Ngữ Thường duỗi ra ngón út: "Coi như là tỷ ta cũng không thể nói cho nàng."

Huyền Phượng sửng sốt một chút, hiển nhiên là có chút tâm động.

Lập tức co quắp cúi đầu xuống: "Sẽ không hư sự tình a?"

"Sợ cái gì, chúng ta đi mau mau, vừa đi vừa về bất quá ba canh giờ thôi." Tô Ngữ Thường trực tiếp đem ngón út câu lên đối phương ngón út, thanh thúy cười nói: "Đi!".