Chương 487: Ngươi nói sẽ không phải là ta đi? (1)

Chương 487: Ngươi nói sẽ không phải là ta đi? (1)

Hồng Trạch rộng lớn vô ngần, trải rộng đủ loại kỳ quái kỳ cảnh.

Thúy Vân đá ngầm chẳng qua là trong đó thường thường không có gì lạ một chỗ thôi, vẻn vẹn là bởi vì thân ở Nam Hồng, lại không có nguy hiểm gì, mới có rất nhiều đệ tử đàm luận.

Tô Ngữ Thường không biết gặp bao nhiêu so nơi này càng kỳ lạ quang cảnh, tự nhiên là chưa nói tới cái gì xúc động.

Nhưng nghĩ lại, liền như vậy cảnh, đối với máu sư phụ đầu này Phản Hư mười hai tầng linh thú tới nói, thế mà cũng đáng để ở trong lòng nhớ nhung sự tình, liền không hiểu cảm thấy có chút thảm thương.

Kỳ thật, máu sư phụ cái chức vị này bản thân liền hết sức châm chọc.

Đừng nhìn những tông môn kia đệ tử đối hắn vẫn tính cung kính, nhưng trong mắt bọn hắn, cái này là một đầu có thể vì tông môn cung cấp hỏa cầm tinh huyết yêu ma thôi.

Chẳng qua là sống được niên tuế khá dài, tu vi cũng cực cao, lại thêm nhớ tới nó những năm này khổ lao, tông môn trưởng lão đối hắn hơi tha thứ một chút, để nó có khả năng tại trong tông môn hành tẩu, nhưng đối phương không phải là trưởng lão cũng không phải chấp sự, không ít đệ tử đồng tình nó tao ngộ, này mới cho nó một cái sư phụ xưng hô.

Cũng không biết lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới khiến cho đầu này Huyền Phượng bị Thiên Kiếm tông tóm được.

Cần phải thừa nhận mười vạn năm cực khổ.

"Có phải hay không cũng không như trong tưởng tượng như vậy đẹp mắt?"

Tô Ngữ Thường đứng ở liên miên màu xanh trên đá ngầm, thanh quang tràn vào vùng nước, cùng trong veo màn trời lẫn nhau chiếu rọi, liền có Thúy Vân hào quang.

"Xác thực cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm." Huyền Phượng vuốt vuốt bị gió phất loạn tóc mai, lẳng lặng ngước mắt nhìn bầu trời, trên mặt thoáng có chút giật mình thần.

"Rất bình thường, ta lúc đầu nghe bọn hắn nói lên phía ngoài chuyện lý thú, trong lòng ngứa không được, thế là khắc khổ tu hành, thật vất vả có rời đi tông môn cơ hội, tại bên ngoài đi dạo vài vòng, phản thật không có nghĩ như vậy kích thích, đại bộ phận tu sĩ tháng ngày, thậm chí so trong tông còn muốn buồn tẻ không thú vị."

Tô Ngữ Thường ngại ngùng cười nói: "Sau này cùng Bảo Hoa tiên tử gặp mặt lúc, chỉ có thể theo nhìn qua thoại bản bên trong, biên chút cải trang cách ăn mặc, hành hiệp trượng nghĩa chuyện xưa, để cho nàng cực kỳ hâm mộ, nhưng lại không biết kỳ thật ta cũng không từng trải qua."

Huyền Phượng hóa thành mỹ phụ an tĩnh nghe Thiên kiếm tiên tử nghĩ linh tinh, ánh mắt quét qua bốn phía, tựa như đang thưởng thức kỳ quan, rồi lại giống là muốn theo cái kia bình tĩnh không lay động dưới mặt nước Phương Tầm đến người nào tung tích.

Đáng tiếc đại dương mênh mông so bình thường càng thêm yên tĩnh.

Nàng hơi thở dài.

Đám này Nam Hồng Long tộc, rõ ràng thế lực cường hãn, lại là cẩn thận vô cùng.

Mục tiêu của bọn nó chỉ có Tô Hồng Tụ.

Chỉ có chân chính Đạo Tử, mới giá trị cho chúng nó bất chấp nguy hiểm, so sánh với nhau, Thiên kiếm tiên tử mặc dù đồng dạng thanh danh hiển hách, lại có vẻ hơi không đáng chú ý.

Cho nên tại xác định Tô Hồng Tụ chân chính lộ diện trước đó, chúng nó là tuyệt sẽ không bại lộ khí tức.

Bất quá cũng là như thường.

Ai sẽ tin tưởng, một cái tương lai sẽ chấp chưởng Hợp Đạo bảo địa Đạo Tử, lại bởi vì cái gọi là muội tử, tại suy yếu nhất thời điểm, một thân một mình ra tới mạo hiểm.

Quá ngu quá ngu!

Cái gì phàm trần tục tình, chỗ nào so đến được Hợp Đạo bảo địa trọng yếu, tại trở thành Hợp Đạo cự phách về sau, vô luận việc này là Nam Hồng người nào làm ra, nàng đều hoàn toàn có năng lực đến báo thù.

Coi như không chờ lâu như vậy.

Cũng có thể mang theo tông môn trưởng lão, thậm chí mời ra nàng Hợp Đạo cảnh sư tôn đến đây xử lý việc này.

Đến mức độc thân mạo hiểm.

Đây là gần như chuyện không thể nào.

Chỉ có chân chính bồi Tô Ngữ Thường này cả đời Huyền Phượng, mới biết được vị kia Thiên Kiếm Đạo Tử, đến tột cùng có nhiều cưng chiều trước mắt cái cô nương này.

Dù cho chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, yêu ma sẽ bị Thiên Kiếm tông uy danh chấn nhiếp, chỉ có thể bất đắc dĩ đưa nàng muội tử mang đi, từ đó bặt vô âm tín, đối phương đều tuyệt sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Cho nên nàng không chỉ sẽ đến, còn sẽ chủ động hỗ trợ che lấp tin tức, tránh cho tông môn cản nàng, hoặc là đem sự tình làm lớn chuyện, dọa đi yêu ma.

Huyền Phượng tại trong tông sinh sống mười vạn năm, nàng thật hiểu rất rõ đôi tỷ muội này.

Lần này thật chính là thật trùng hợp.

Tô Ngữ Thường vừa lúc ở tỷ tỷ nàng luân hồi lúc gây phiền toái, Phá Thiên Hoang không có mang bất luận tông môn gì tu sĩ hộ thân.

Bên cạnh chỉ có một đầu yêu ma, lại vừa lúc là chính mình.

". . . . ."

Huyền Phượng thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm Tô Ngữ Thường hơi lộ ra nhu nhược bóng lưng.

Nàng trong lòng bàn tay thêm ra một tấm âm u phù lục, trên đó dùng huyết văn phác hoạ phức tạp tối tăm đường cong, để cho người ta nhìn một chút liền cảm giác trong lòng phát lạnh.

Không có nổi lên động thủ.

Nàng cứ như vậy không nhanh không chậm tới gần, sau đó đưa tay đem phù lục đập vào cô nương kia sau lưng.

Mãi đến Huyền Phượng thu về bàn tay thời điểm, Tô Ngữ Thường lại còn không có phản ứng lại, trên mặt mang theo không có hoàn toàn rút đi nụ cười, nghi ngờ ngoái nhìn nhìn tới.

Chỉ có theo khi còn bé bồi dưỡng tình cảm, mới có thể có hiệu quả như thế.

Trong chốc lát.

Hai cái Bảo Luân theo Tô Ngữ Thường bên hông trong túi trữ vật lướt đi, mang theo doạ người khí thế hướng phía Huyền Phượng chém đi!

Dù cho thần sắc còn không tới kịp biến hóa, Thiên kiếm tiên tử bản năng phản ứng, liền đã vượt qua phần lớn tu sĩ.

Nhưng mà, Huyền Phượng chỉ là nghiêng thân, hai cái Bảo Luân chính là gào thét lên chém về phía mặt nước, kích thích trăm trượng sóng lớn, như muốn phân lưu đoạn như biển!

Nàng mấp máy môi: "Ngươi quên, này hai cái Bảo Luân, vẫn là tay ta cầm tay dậy ngươi dùng?"

". . . . ."

Tô Ngữ Thường yên lặng không nói, song chưởng đồng thời bấm pháp quyết, hùng hậu khí tức thoát thể mà ra.

Nhờ vào đó tranh thủ thời gian tới tế ra Đạo Cung.

Nàng mỗi một cái động tác, tựa hồ cũng tại Huyền Phượng trong dự liệu, dù sao tại cô nương này cả ngày lẫn đêm khổ tu lúc, nàng vĩnh viễn là an tĩnh ngồi ở một bên nhìn xem.

Đối phương am hiểu nhất cùng quen thuộc nhất thủ đoạn, nàng đều rõ rõ ràng ràng.

Hùng hồn yêu lực hội tụ ở đầu ngón tay, tinh chuẩn điểm vào Tô Ngữ Thường trên thân thể, liền nhường hắn lòng bàn tay linh quang đột nhiên biến đến trệ ngưng tụ lại tới.

Theo lý mà nói, Phản Hư mười một tầng Tô Ngữ Thường, vốn có phẩm chất cực cao Đạo Cung gia trì dưới, lại thêm nắm giữ Linh Pháp, đối phó một đầu Phản Hư mười hai tầng yêu ma, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng trừ bỏ những nhân tố khác không nói.

Huyền Phượng nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Tuổi nhỏ lúc, ta ở trong tộc cũng bị gọi là thiên kiêu."

Như nếu không phải Thiên Kiếm tông tận lực rút đi tinh huyết của nàng dùng làm áp chế, nàng sớm nên leo lên Bạch Ngọc Kinh, nhưng dù vậy, nàng cũng không phải là những cái kia bình thường Phản Hư viên mãn Thủy tộc có thể so sánh.

Phu nhân đôi mắt bỗng nhiên hóa thành màu đỏ, lòng bàn tay đột nhiên che ở Tô Ngữ Thường mi tâm phía trên.

Cuồng phong thổi tan cô nương búi tóc, nồng đậm yêu lực đưa nàng mi tâm tuôn ra linh quang, một tấc một tấc đè ép trở về!

Đúng lúc này, cái kia tờ âm u phù lục cuối cùng phát huy hiệu quả.

Tô Ngữ Thường bỗng cảm giác cùng thần hồn Đạo Cung mất đi liên hệ.

Sắc mặt nàng đã hóa thành tĩnh lặng, trong con ngươi tựa như thú nhỏ hung ác tràn ra, đem toàn thân trên dưới cuối cùng có thể điều động linh khí, đều hội tụ tại trong lòng bàn tay.

Lại một cái ngọc giản theo trong túi trữ vật lướt đi.

Có thể cùng Thiên Kiếm Đạo Tử trực tiếp liên hệ ngọc giản cũng không nhiều, Tô Ngữ Thường trên thân vừa vặn có một viên, cái kia có lẽ là nàng duy nhất hy vọng sống sót, nhưng giờ phút này, nàng lại là không chút do dự một chưởng vỗ tới!

Nếu là muốn giết mình, Huyền Phượng ra tay hoàn toàn có khả năng càng dứt khoát một chút, mà đối phương mỗi một chiêu đều giống là muốn khống chế lại chính mình.

Cần làm chuyện gì, kỳ thật đã rất rõ ràng.

"Ngươi thật không ngốc."

Huyền Phượng cười cười, tại cái kia cuồng bạo linh khí đánh phía ngọc giản trong nháy mắt, nàng sớm đưa tay đem hắn lấy tại lòng bàn tay.

Tô Ngữ Thường nhất kích thất bại, mong muốn lại điều động linh lực, toàn bộ thân hình lại là lung la lung lay té quỵ dưới đất, phát ra liên tục nôn khan, mãi đến khóe môi tràn ra huyết tương đều biến đen như mực.

Trong mắt nàng hung ác chậm rãi rút đi.

Tay cầm run rẩy tẩy khóe môi, cuối cùng ngẩng đầu nhìn lại, nói ra câu nói đầu tiên: "Có thể cho ta cái lý do sao?"

Liều mạng tranh đấu ở giữa, không cần nói nhảm..