Chương 487: Ngươi nói sẽ không phải là ta đi? (2)

Chương 487: Ngươi nói sẽ không phải là ta đi? (2)

Mở miệng, liền đại biểu lấy đã thấy rõ tình thế.

"Ta không muốn ngươi đền bù tổn thất, thứ này, ta càng hy vọng có thể chính mình lấy."

Huyền Phượng chậm rãi ngồi xổm ở Tô Ngữ Thường bên cạnh, ngay trước mặt của đối phương, bắt đầu thôi động lên cái kia cái ngọc giản: "Ngươi hẳn là sẽ không oán ta, dù sao này là các ngươi Thiên Kiếm tông thiếu nợ ta  ta muốn trả thù, đương nhiên."

"Ta hiện tại hết sức muốn biết. . . . . Ngươi khi đó vì cái gì bị bắt tới Thiên Kiếm tông?" Tô Ngữ Thường hai tay điên cuồng run rẩy, so nhất tiều tụy lão nhân còn muốn vô lực, nhưng nàng như cũ chống đỡ thân thể.

"Đều là chuyện cũ, không trọng yếu."

Huyền Phượng ngậm lấy ôn hòa ý cười, cũng không có hấp tấp, phản chính thời gian còn rất nhiều.

Trả thù loại chuyện này, chính là là vì dỡ xuống trong lòng chi oán nộ, gấp không được.

Tô Ngữ Thường yên lặng rất lâu, bỗng nhiên gạt ra một cái phức tạp cười, miệng ngậm máu, tiếng nói mơ hồ: "Thiên Kiếm tông lấy ngươi tinh huyết, ngươi muốn trả thù, cho nên tuyển đối đãi ngươi như mẹ đẻ ta?"

Trên đời lại còn có bực này đạo lý.

"Dù sao ta đánh không lại Thiên Kiếm tông, mà các ngươi hai tỷ muội người, là ta có khả năng cho Thiên Kiếm tông lớn nhất trọng thương."

"Kỳ thật còn có một người cũng là phải chết, chỉ bất quá hắn vận khí không tệ, có chút không còn kịp rồi, liền giữ lại chờ ta hồi tộc bên trong sau này hãy nói đi."

Huyền Phượng cuối cùng phá vỡ ngọc giản bên trên cấm chế.

Tô Ngữ Thường biết tin tức này truyền đến tỷ tỷ nơi đó về sau sẽ phát sinh cái gì.

Đem một màn này thu vào đáy mắt, nàng cuối cùng tuyệt vọng nhắm lại hai con ngươi, lúc trước lúc nói chuyện, nàng một mực tại thử nghiệm dùng linh khí trùng kích Đạo Anh ngũ tạng.

Nhưng mà liền này tự vẫn cử động, đều bị tấm bùa kia chỗ áp chế.

Bây giờ nàng còn có thể bảo trì tỉnh táo, là bởi vì trên đầu gối không hiểu đốt ý, nóng nàng thần tâm đều nứt.

Gần như đồng thời, Huyền Phượng bên tai lại là vang lên một đạo thanh niên nỉ non.

"Ngươi nói sẽ không phải là ta đi?"

Chẳng biết lúc nào, trên không bình tĩnh Thúy Vân đã bị màu đỏ tươi bao trùm, thao thiên yêu khí theo cuối tầm mắt lan tràn tới.

Quanh mình nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, giống như có ngọn lửa vô hình bao phủ này mảnh đá ngầm.

Tô Ngữ Thường toàn thân hơi dừng lại, luôn cảm thấy một màn này giống như đã từng quen biết, giống như ở nơi nào gặp qua.

Huyền Phượng không có cơ hội đi trả lời cái kia thanh niên vấn đề.

Bởi vì tại thanh âm vang lên trước một hơi, một cái hung ác đầu gối đỉnh đã ngang tàng đâm vào nàng trên huyệt thái dương.

Tại Huyền Phượng ngẩng lên trong tầm mắt, thêm ra một tấm nhìn xuống mà đến trắng nõn khuôn mặt, mặc dù cặp kia tròng mắt đen nhánh, bị tử kim quang mang sở chiếm cứ, nhưng này nóng bỏng mà ánh mắt tham lam, lại cùng lần trước không có sai biệt, thậm chí còn muốn không hề che giấu nhiều lắm.

Chỉ bất quá lần này, nàng không có đi che kín cổ áo, che lấp nở nang trắng nõn cơ hội.

Oanh

Huyền Phượng thân thể tại cái kia khó nói lên lời khủng bố lực đạo phía dưới, bị hung hăng đánh bay ra ngoài!

Thẩm Nghi chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước.

Tại cuồn cuộn tử khí gia trì dưới, hắn nghiêng nghiêng nắm chặt Long Thương trong nháy mắt liền là sống lại.

Rống

Điên cuồng gào thét tiếng long ngâm, kém chút không có nắm trọng thương Tô Ngữ Thường cho chấn chết rồi, giúp nàng hoàn thành nàng tự vẫn tâm nguyện.

Ngang

Huyền Phượng bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, chính là đại khái rõ ràng người tới thực lực.

Có thể lặng yên không tiếng động tới gần, đồng thời để cho nàng dạng này một đầu huyết mạch tinh thuần Đại Yêu, không có chút nào sức chống cự bị oanh bay, ít nhất cũng là cùng một cấp bậc cường giả.

Nhưng rõ ràng lần trước tại Nam Tương phù điêu nhìn thấy đối phương lúc, hắn vẫn là cái Phản Hư năm tầng tiểu tu sĩ mà thôi.

Bây giờ đã viên mãn?

Nàng không có quá nhiều tâm tư đi nghi hoặc, hai tay đột nhiên vung lên, chính là hóa thành bề rộng chừng mấy chục trượng hai cánh, Huyền Hắc đan xen, cuốn lên tầng tầng diễm biển, nhờ vào đó ổn định thân hình.

Trong chốc lát, một đầu Xích Nhãn Huyền Phượng chính là tại vùng nước phía trên hiển lộ ra bản thể, to lớn bóng mờ đem mặt nước bao trùm.

Cặp kia so máu càng xích hồng đôi mắt, nổi giận hướng phía phía trước nhìn lại.

Có thể so với Phản Hư mười hai tầng khí tức bao phủ nơi này, tại hắn huyết mạch gia trì dưới, xa so với lúc trước vài đầu kim văn quy yêu cường hãn hơn.

Kim diễm sáng rực, cuồn cuộn sóng nhiệt tựa như đem nơi này hóa thành luyện ngục.

Chỉ bằng cái này thiên sinh Thần Thông, tu vi hơi thấp sinh linh, chính là liền tới gần đều làm không được, nhưng phàm mạo muội đặt chân tiến đến, chỉ sợ chỉ có thân hồn sợ đốt một cái xuống tràng.

Yêu ma không cần Tu Pháp, chúng nó theo trong bụng mẹ tự mang đồ vật, liền là đủ bễ nghễ đại bộ phận tu sĩ cuối cùng cả đời nghiên cứu pháp quyết.

Nhưng mà này nóng rực sí diễm, lại là đột nhiên bị ép xuống.

Xùy! Xùy!

Tại nồng đậm tử khí chiếu rọi, hai đạo ngọn lửa màu vàng bộc phát ra không có gì sánh kịp khí thế!

Giống như đại dương mênh mông quay cuồng, lại như một đôi tử kim cánh lớn, hội tụ tại cái kia tập mặc áo sau lưng.

Tại khổng lồ như thế Phượng yêu diện trước, Thẩm Nghi thân hình lộ ra như vậy vi miểu, nhưng theo hắn vượt ngang trời cao lướt đến, lại là lấy cực kỳ bá đạo chi tư, đem Xích Nhãn Huyền Phượng ép xuống!

Trường thương trong tay thanh quang hội tụ, hóa thành long ảnh xoay quanh.

Đạt đến đến đại thành Linh thương pháp.

Long ảnh đón gió căng phồng lên, trảo râu ngưng tụ, vòng quanh Thẩm Nghi thân thể, hiện lên Thanh Long quay quanh chi thế.

Thân thể đúng là so Xích Nhãn Huyền Phượng còn muốn khổng lồ.

Tử Kim Phượng Dực nộ giương, Thanh Long gào thét mà ra!

Long ngâm cùng phượng gáy tề khiếu!

Thẩm Nghi đột nhiên vung tay, thương như trăng tròn, hướng phía đầu kia Huyền Phượng chém ngang mà đi!

Thanh Long toái tinh.

Bừa bãi tàn phá sóng lửa ngang tàng chạm vào nhau, tựa như chân chính đại dương mênh mông như sóng biển quyển ở cùng nhau.

Xùy kéo... ...

Thanh Long lấn người đè ép Xích Nhãn Huyền Phượng, đem hắn hướng vùng nước đẩy đi, hai vuốt hung lệ xé nát nó yêu thể!

Ngang

Tu sĩ pháp quyết xác thực đại bộ phận cũng không bằng yêu ma Thần Thông.

Nhưng đây là Linh Pháp, hội tụ tu sĩ bên trong đám kia đỉnh cấp thiên kiêu tâm huyết, mỗi một thức đều từng lưu lại qua đặc sắc vô song truyền thuyết.

Mà vật như vậy, Thẩm Nghi đồng thời nắm giữ ba loại, lại chiêu chiêu đại thành!

Ầm

Xích Nhãn Huyền Phượng nện vào trong nước, trên thân thêm ra một đầu còn như khe suối to lớn khe.

Gần như đem hắn toàn bộ thân hình từ giữa đó xé ra.

Nguyên bản hoa mỹ thân thể, giờ phút này bị máu nhuộm dần, lại bị mãnh liệt dòng nước tách ra, lộ ra phá toái máu thịt.

Nó phát ra một đạo gào thét.

Lại nhìn về phía thanh niên trước mắt lúc, đối phương không còn là cái kia chỉ có hư danh Tông chủ, mà càng giống là Tô Hồng Tụ cũng hoặc Ngụy Nguyên Châu chờ Đạo Tử lúc tuổi còn trẻ bộ dáng.

Dùng yêu huyết, lát thành Thiên Kiêu lộ.

Mà mình tựa như là đối phương đạp lên chân trời lúc, dưới chân đạp lên từng chồng bạch cốt.

"Ngươi cũng lấn ta! Nam Hồng đều lấn ta!"

Huyền Phượng phát ra một đạo thê lương buồn nói, đợi cho Thanh Long hư ảnh tán đi, nó mỏm núi thật lớn hai vuốt, hung ác cầm lấy hư ảnh bên trong cái kia đạo đơn bạc mặc áo thân ảnh.

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc mắt bị đại dương mênh mông hòa tan Phượng yêu huyết tương.

Bỗng nhiên đã ngừng lại né tránh tâm tư.

Hắn tay trái cầm thương, mặc áo nâng lên ở giữa, cánh tay phải ngang tàng ra quyền, trực tiếp cùng cái kia kéo tới to lớn bóng mờ đụng vào nhau.

Ầm ầm.

Này điên cuồng một màn, rơi vào Tô Ngữ Thường trong mắt, cho dù là đã muốn bị trên đầu gối đốt ý kích thích đến hôn mê, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Tu sĩ cùng yêu ma liều mạng thân thể? !

Phải biết, tại cái kia Phượng yêu thân trước, dù cho chỉ là một cây móng tay, đối với Thẩm Nghi mà nói, đều rất giống to lớn cột đá.

Sau một khắc, Tô Ngữ Thường rung động nỗi lòng liền bị vang vọng bên tai tiếng răng rắc chỗ vỡ đi.

Chỉ thấy lớn như vậy Huyền Phượng bị nện bay ngược mấy trăm trượng, móng tay kèm thêm lấy toàn bộ chân đều là vỡ vụn thành từng mảnh.

Thẩm Nghi nhìn về phía trên cánh tay che kín vết rách Quy Khư Tiên Giáp.

Thả người lần nữa đuổi tới.

Tựa như dùng người thân thể lực lay núi cao, hắn tầng tầng đạp ở Huyền Phượng đỉnh đầu, hai quả đấm như như mưa rào oanh đập xuống.

Huyền Phượng đầu so nhất ngoan cố đá xanh càng cứng rắn hơn.

Nhưng ở cái kia sắc bén tiên giáp bao vây hai quả đấm trước mặt, nó phảng phất thật biến thành một tòa núi cao, sau đó bị quyền phong đánh gãy lưng núi.

"Cứu ta. . . . . Cứu ta. . . . ."

Huyền Phượng toàn thânco quắp hướng dưới nước nhìn lại, nó biết, có nhiều ít rùa quân cường giả tiềm ẩn ở phía dưới.

Chỉ cần này chút Đại Yêu nguyện ý, rất nhẹ nhàng liền có thể bảo vệ tính mạng của mình, ý niệm tới đây, nó tiếng nói càng bén nhọn bất lực dâng lên: "Tô Hồng Tụ nhất định sẽ tới, các ngươi tin ta!"

"Tin ta a! !"

Thê lương tiếng nói quanh quẩn ở giữa, dưới nước lại là không hề có động tĩnh gì, so ngày xưa càng thêm tĩnh lặng.

Mãi đến Huyền Phượng bị một cái đá ngang nện đứt yết hầu, tiếng cầu cứu liền hóa thành rất nhỏ ô yết.

【  chém giết Phản Hư cảnh Xích Nhãn Huyền Phượng, tổng thọ 287,000 năm, còn thừa thọ nguyên 184,000 năm, hấp thu xong tất 】

Thẩm Nghi nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, cuối cùng thu hồi hai quả đấm.

Đem Huyền Phượng còn tính hoàn chỉnh thi thể thu nhập trong nhẫn, lập tức hướng phía dưới nước nhìn lướt qua.

Hắn dĩ nhiên biết phía dưới là ai.

Bất quá lúc trước ở chân trời ngây người rất lâu, cũng xem như nghe rõ cái này Thiên kiếm tông cùng Huyền Phượng ở giữa sự tình.

Chúng nó mong muốn phục sát chính là vị kia Thiên Kiếm tông Đạo Tử.

Chiến trận chắc chắn sẽ không nhỏ, khẳng định không phải mình bây giờ có thể chống đỡ.

Nhưng chỉ cần vị kia Đạo Tử không ra mặt, chúng nó khẳng định cũng là không dám ra tới, bằng không một khi bại lộ thân phận, Nam Hồng Thất Tử cùng Long Cung khai chiến liền thành chuyện tất nhiên.

Chặn giết Đạo Tử loại chuyện này, có thể so sánh chặn giết chính mình cái này hàng lởm Tông chủ nghiêm trọng nhiều.

Thẩm Nghi mặc dù có chút tham, nhưng còn không đến mức hám lợi đen lòng.

Này chút thọ nguyên, không phải hắn bây giờ có thể lấy.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi quay người chuẩn bị bắt đi, đúng lúc này, bên tai lại là vang lên một đạo Tô Ngữ Thường kêu đau.

Chỉ thấy vị này Thiên kiếm tiên tử chỗ đầu gối, bỗng nhiên thoát ra bảy chuôi tiểu kiếm, rơi tại mặt đất, trong nháy mắt hợp thành một cái đơn giản kiếm trận.

Lập tức có quen thuộc màn sáng tuôn ra.

Đợi cho kiếm quang tán đi.

Một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh, chậm rãi treo ở trên không.

Chỉ thấy hắn tuyết trắng tóc dài tới eo, lộ ra khô héo lại không ánh sáng trạch.

Dần dần già đi trên khuôn mặt, như cũ có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ tuyệt mỹ, nhưng đã sớm bị tuế nguyệt ma luyện ra dấu vết.

Nàng hờ hững nhìn chằm chằm phía trước, song chưởng duy trì bấm pháp quyết tư thế, khóe môi chảy máu.

Toàn bộ thân hình phía trên, sinh cơ mỏng manh tới cực điểm.

Nếu không phải cái kia khóe môi giọt máu lăn xuống, nhìn qua càng giống là một bộ thi thể.

Cưỡng ép thôi động truyền tống kiếm trận, càng làm cho hắn cuối cùng này một tia sinh cơ, đều giống như trong gió nến tàn, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tan.

"Kiếm quả, cho ta."

Tiếng nói khàn khàn tới cực điểm.

Không có quở trách, cũng không có phàn nàn.

Nàng chẳng qua là cánh tay run rẩy, hướng phía Tô Ngữ Thường đưa tay ra.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng tròng mắt, hướng phía vùng nước nhìn lại.

Mặc dù không thể hoàn toàn chắc chắn này lão bà thân phận, nhưng dưới nước khí tức biến hóa có thể là thực sự.

Hôm nay giống như không dễ dàng như vậy thoát thân.

Tỷ

Tô Ngữ Thường bản năng lấy ra kiếm quả, đờ đẫn ngẩng đầu: "Ngươi muốn làm gì?"

Nàng thậm chí đều không rõ ràng, tỷ tỷ khi nào tại trên đầu gối của mình lưu lại truyền tống kiếm trận.

Lão nhân đem kiếm quả run rẩy đưa đến bên môi.

Ánh mắt lại lạnh lẽo dọa người, tiếng nói mỏng manh lại bình tĩnh: "Giết nó cả nhà.".