Chương 488: Bạch Ngọc Kinh bên trên năm tòa thành (viết không hết, ra tay trước) (1)

Chương 488: Bạch Ngọc Kinh bên trên năm tòa thành (viết không hết, ra tay trước) (1)

Tới

Nàng đến rồi!

Cách cuồn cuộn vùng nước, ốc biển ở giữa truyền lên liên miên bất tuyệt thanh âm, đồng thời còn kèm theo ồm ồm lại thở hào hển.

Lúc trước Xích Nhãn Huyền Phượng bị đánh chết tươi, chỗ bộc phát ra gào thét cùng kêu cứu, đều không thể nhường vùng nước này phía dưới cuốn lên mảy may gợn sóng.

Ngay tại lúc cái kia đạo thân ảnh già nua xuất hiện trong nháy mắt.

Tựa như toàn bộ vùng nước đều sôi trào lên.

Tiềm ẩn ở trong đó thân ảnh, phảng phất căn bản không nghĩ tới, Tô Hồng Tụ thật thông gia gặp nhau trước khi nơi này.

Mà lại tới nhanh như vậy, lúc đến trạng thái cũng là như thế suy yếu.

Nàng tựa như là thằng điên, cái kia viên Kiếm Tâm bên trong, hoàn toàn chưa từng có phàm phu tục tử lo lắng.

"Thất Long Tôn?"

Có thể so với Bạch Ngọc Kinh Lão Quy yêu cầm trong tay ốc biển đưa tin, lại đột nhiên phát hiện mình liền đầu ngón tay đều tại khẽ run.

Dù cho từng là Kha lão thất dưới trướng đệ nhất Đại tướng, càng là một tay gây dựng cả chi rùa quân, Ô Vinh Bảo tại chính thức trông thấy Tô Hồng Tụ một khắc này, nỗi lòng vẫn như cũ là kịch liệt khởi động sóng dậy.

Nó cùng nữ nhân kia ở giữa còn cách mãnh liệt vùng nước.

Khẩn trương cùng hưng phấn xen lẫn, đầu này con rùa già khí thế bắt đầu tầng tầng tăng lên.

Ô Vinh Bảo nằm mơ đều không nghĩ tới, bằng vào xuất thân của mình cùng thực lực, lại còn có cùng Thiên Kiếm tông Đạo Tử giao thủ cơ hội, thậm chí có cơ hội tự tay chém giết đối phương!

"Phong tỏa vùng nước, không lấy đi lỗ hổng nửa điểm tin tức."

Ốc biển bên trong truyền đến Kha lão thất cố gắng trấn định tiếng nói, mơ hồ có thể nghe ra vẻ run rẩy.

Cho dù là Nam Hồng Long Tôn, đối một tôn Đạo Tử ra tay đại giới, cũng tuyệt không phải nó có thể tiếp nhận, nhưng giống nhau, chém giết Đạo Tử công tích, là đủ để nó tại một đám huynh đệ bên trong trổ hết tài năng.

Dứt lời, Kha lão thất hòa hoãn lấy cảm xúc: "Cữu cữu, việc này liền nhờ ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Ô Vinh Bảo bên cạnh người, cái kia sau lưng mọc lên hai cánh cự hán điểm nhẹ cằm, ánh mắt dần dần lăng lệ.

Long Tôn tôn xưng mẫu tộc thân thích sự tình không ít.

Nhưng lớn nhiều tình huống dưới, đều phải là cái tộc thế lực khổng lồ, thậm chí có thể ảnh hưởng đến nó tại trong long cung địa vị.

Thất Long Tôn mẫu tộc cánh thịt tằm trùng cũng không thuộc về này nhóm.

Mặc dù tại Long Cung ân thưởng duy trì dưới, cũng vẻn vẹn ra một tôn có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu.

Nhưng bởi vì cái gọi là mẹ bằng con quý.

Như có thể trợ giúp Thất Long Tôn lại lên một tầng nữa, dù cho đánh cược toàn bộ cánh thịt tằm trùng nhất tộc, cái kia cũng đáng.

"Động thủ!"

Cuối cùng, ốc biển bên trong truyền ra Kha lão thất một tiếng quát lớn.

Trong chốc lát, trong veo vùng nước lập tức biến đến đục không chịu nổi, như có cự vật ở phía dưới quay cuồng, từng đạo dữ tợn đáng sợ thân ảnh to lớn, liên tiếp lao ra mặt nước!

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Chúng nó bỏ qua trên không cái kia tập mặc áo thân ảnh, cấp tốc đem cái kia mảnh Thúy Vân đá ngầm vây lại.

Đằng đằng sát khí tầm mắt đều đặt ở cái kia đạo thân ảnh già nua phía trên.

Kha lão thất từng nói qua, trăng có tròn khuyết.

Có thể coi là là cái kia vòng Bạch Nguyệt nhất ảm đạm, nhất tàn khuyết thời khắc, nó vẫn như cũ là an bài có thể phái ra toàn bộ chiến trận.

Hai đầu có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, còn có chín vị Phản Hư mười hai tầng Đại tướng.

Khí thế hạo đãng, yêu lực bức người.

Lại thêm giấu tại mênh mông vô bờ vùng nước phía dưới, những cái kia phụ trách phong tỏa khí tức yêu ma, càng làm cho này trong veo màn trời, đều bỗng dưng lâm vào tĩnh lặng.

So sánh với nhau.

Tô Hồng Tụ liền nhấc động thủ cánh tay đều khó khăn bộ dáng, lộ ra dầu hết đèn tắt, sinh cơ xa vời đến khó mà nhận ra mức độ.

Nàng an tĩnh nuốt luân hồi kiếm quả.

Sau đó trừng mắt lên mắt.

Trong chốc lát, rất nhiều Đại Yêu đều là toàn thân hơi ngưng lại, vô ý thức mong muốn hướng sau lưng thối lui.

Vẫn là đầu kia như giao long to lớn nhục trùng, huy động hai cánh, hướng sau lưng nhìn lướt qua, này mới khiến chúng nó lấy lại tinh thần, không đến mức buông ra vòng vây.

Tại Long Tôn mẫu tộc cậu trước mặt, thanh thế hiển hách rùa quân đúng là như vậy rụt rè, Ô Vinh Bảo không hiểu cảm thấy có chút mất mặt.

Ý niệm tới đây, nó nghiêm nghị nói: "Các ngươi đều đã lộ ra hình dáng, hôm nay không giết cô gái này, còn có cái khác đường sống sao? ! Coi như là Thiên Kiếm Đạo Tử, dùng như vậy hư nhược trạng thái, chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta đều chém giết không thành!"

Triệt để luyện hóa luân hồi kiếm quả, ít nhất cần mấy năm thời gian.

Liền Tô Hồng Tụ hiện tại trạng thái như vậy, chỉ sợ nắm chặt chuôi kiếm đều khó khăn.

Rống

Nghe vậy, chúng yêu cùng kêu lên gào thét, hung thần sát khí lần nữa tăng vọt.

Đối mặt này tăng thêm lòng dũng cảm cử động.

Tô Hồng Tụ chậm rãi thu hồi ánh mắt, thiên địa trân bảo  có thể tinh tế luyện hóa, dĩ nhiên cũng có thể ăn tươi nuốt sống.

Lấy nàng đối luân hồi kiếm quả hiểu rõ, cưỡng ép đem hắn nạp cho mình dùng, đơn giản lại dễ dàng có điều, liền là hiệu quả còn kém hơn rất nhiều, trăm không còn một.

Bất quá, miễn cưỡng cũng đủ.

Khô héo tuyết trắng sợi tóc ở giữa nhiều một chút sáng bóng, giống như một ngụm cháo vào bụng, kéo lại được tính mệnh.

Tô Hồng Tụ vẫn là bộ kia già nua bộ dáng, nhưng thể cốt bên trong tựa hồ nhiều hơn một thanh khí lực, nàng cuối cùng đứng dậy, lung la lung lay hướng phía đá ngầm bên cạnh đi đến, phảng phất một trận gió liền có thể đem thổi ngã.

"Nàng có thể động?"

Vừa mới tráng lên lá gan chúng yêu, tại Tô Hồng Tụ cất bước trong nháy mắt, bỗng nhiên lại đánh lên trống lui quân.

Bản năng hướng về sau phương thối lui.

"Cho ta khóa lại nàng!" Long Tôn Nương cậu đột nhiên ngang đứng thẳng người.

Tiếng nói vừa ra, chúng yêu đuổi vội vàng lấy ra Huyền Cơ Tác, cánh tay run run ở giữa, cái kia hiện ra u lãnh sáng bóng sắc bén chùy đầu, phốc xuy phốc xuy xuyên vào Tô Hồng Tụ thân thể.

Lão nhân cái kia tiều tụy da thịt ở giữa liền giọt máu cũng không chảy ra, giống như đây chỉ là một cỗ thây khô xác không bình thường.

Ròng rã chín đầu quy mô tìm kiếm, đem hắn gắt gao kéo lấy!

". . ."

Thẩm Nghi quét mắt Thúy Vân đá ngầm, phát hiện giống như không ai để ý chính mình.

Hắn yên lặng trong nháy mắt, thử nghiệm bước ra một bước.

Đối với dính đến Bạch Ngọc Kinh giao thủ, Thẩm Nghi liền phán đoán thắng bại năng lực đều không có, Huyền Phượng thi thể cùng yêu hồn đều đã tới tay, có thể đi vẫn là đi trước tương đối tốt.

Ngay tại lúc hắn cất bước trong nháy mắt.

Ô Vinh Bảo sườn mắt thoáng nhìn, thuộc về Bạch Ngọc Kinh khí tức khủng bố trong nháy mắt đem cái kia tập mặc áo cho lồng chụp vào trong.

Khi chúng nó hiện thân nháy mắt, liền đại biểu nơi này ngoại trừ Thủy tộc bên ngoài, tuyệt không có khả năng có bất kỳ người sống nào.

Chỉ bất quá so với một cái thực lực cường hãn Phản Hư tu sĩ, vẫn là Tô Hồng Tụ trọng yếu hơn.

Hô

Thẩm Nghi đối mặt mà đi, đại khái hiểu đối phương ý tứ.

Đây là không cho đi a.

Vậy quên đi, không đi.

Hắn tùy ý đưa bàn tay che ở bên hông trận bàn phía trên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nhan Hiền Thanh này tôn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, có thể không mời, tốt nhất vẫn là không mời.

Dù sao đối phương chém yêu ma, có thể là không tính thọ nguyên, mà lại cầm Nam Tương tông nội tình, bốc lên nguy hiểm đi thay Thiên Kiếm tông giải quyết phiền toái, nghĩ như thế nào đều có chút trùng o

Một phần vạn Nhan Hiền Thanh hao tổn ở chỗ này, Thiên Kiếm tông cũng sẽ không bồi chính mình một cái Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Bây giờ liền phải nhìn một chút, vị này Thiên Kiếm tông Đạo Tử, đến cùng có mấy phần thực lực.

Rõ ràng, vấn đề này không ngừng Thẩm Nghi muốn biết.

Đầu kia cánh thịt tằm trùng gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới thân ảnh già nua, bỗng nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, một đạo đen kịt sóng nước giống như mũi tên, ước chừng năm người ôm hết lớn như vậy, bao phủ đá ngầm, ầm ầm bắn mạnh mà ra!

Cái kia đen kịt sóng nước hiện ra hôi thối, những nơi đi qua, đúng là hóa đi tất cả linh khí.

Để cho người ta khó có thể tưởng tượng, như trúng vào một thoáng, có thể hay không liền thân thân thể đều bị hòa tan.

Tại chín đạo Huyền Cơ Tác kiềm chế dưới, Tô Hồng Tụ tránh cũng không thể tránh, nhưng nàng phảng phất bản thân liền không có tránh né ý tứ, liền như là vừa rồi bị chùy đầu phá vỡ thân thể lúc một dạng.

Nàng tựa hồ định đem mỗi một phần khí lực, đều tính toán tỉ mỉ dùng tại sát phạt phía trên.

Phá toái tay áo phiêu đãng, Tô Hồng Tụ giơ tay lên, năm ngón tay hướng phía màn trời hư nắm.

Trong chốc lát, mi tâm của nàng có một vệt cầu vồng tuôn ra  liên tiếp lấy đám mây, này đạo cầu vồng bảy thành tím, ba thành thanh, còn như.