Chương 488: Bạch Ngọc Kinh bên trên năm tòa thành (viết không hết, ra tay trước) (2)

Chương 488: Bạch Ngọc Kinh bên trên năm tòa thành (viết không hết, ra tay trước) (2)

sương mù hội tụ mà thành, quả nhiên là tiên khí bồng bềnh.

Lập tức rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Dày nặng Thúy Vân tách ra, hiện ra một tòa vô cùng hùng vĩ kim đài cao thành hư ảnh, cửa thành tấm biển chỗ, loáng thoáng có thể nhìn ra hai cái Kim Câu dây sắt chữ lớn.

Long Hán.

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, thập nhị lâu ngũ thành.

Đây là, Long Hán đại thành.

Tại toà kia kim đài cao thành chiếu rọi, bắn mạnh mà đến cột nước đột nhiên vỡ nát.

Lập tức cái kia đỏ thắm khảm đính cửa thành hơi hơi mở ra, để cho người ta không nhịn được muốn dòm ngó trong đó cảnh thực, nhưng mà cái kia trong khe cửa tràn ra ánh sáng tím, tựa như có thể chọc mù vạn vật đôi mắt.

Phàm nhân, sao dám dòm Tiên cảnh!

Càng củ!

Đợi cho tử mang tán đi, Long Hán đại thành một lần nữa biến mất trong mây mù.

Duy nhất biến hóa, liền là Tô Hồng Tụ trong lòng bàn tay thêm ra một thanh giống như là dương chi bạch ngọc tính chất trường kiếm, nói là kiếm kỳ thật có chút miễn cưỡng, bởi vì nó cũng không có phong, ngược lại lộ ra mười điểm ôn nhuận, chỉ có ba thước hình kiếm mà thôi.

"Loại trạng thái này, thế mà còn có thể mở ra Long Hán cửa thành, lấy ra Đạo Binh."

Long Tôn Nương cậu hết sức rõ ràng không ngờ rằng lại là loại tình huống này, toàn bộ Nam Hồng đều biết, Thiên Kiếm tông Đạo Tử sở tu công pháp, tại luân hồi đến suy yếu nhất lúc, thân giống như Khô Mộc, hồn muốn tán loạn.

Tin tức này. . . Lại có thể là giả?

"Cùng tiến lên!"

Nó điên cuồng gào thét một tiếng, lập tức hai cánh hoành giương, đầu lâu to lớn ngang tàng hướng phía đạo thân ảnh kia ném tới!

Yêu ma nhưng thật ra là không có cảnh giới thuyết pháp này.

Cái gọi là có thể so với Bạch Ngọc Kinh, cái kia chính là yêu thể cùng Thần Thông, đều tăng lên tới một cái doạ người cấp độ, dùng thực lực chứng minh bản thân.

Được

Ô Vinh Bảo lên tiếng, đúng lúc này, nó lại là trông thấy Tô Hồng Tụ tùy ý lườm chính mình liếc mắt, kết quả là thân thể không biết thế nào, không hiểu liền chậm một bước.

Sau một khắc, chuôi này bạch ngọc trường kiếm từ đuôi đến đầu nâng lên.

Tô Hồng Tụ tay cầm vô lực, nhìn qua liền kiếm đều nắm không ổn định, nhưng chói mắt vệt trắng lại là thực sự bao trùm mắt trần thấy chỉnh phiến hải vực.

Tất cả mọi người lâm vào mù trạng thái.

Bên tai bỗng nhiên nổ lên một đạo thảm liệt tru lên.

Rống

Nồng đậm trắng sữa vầng sáng bắt đầu kiềm chế, mãi đến hóa thành một đầu tinh tế đường, khắc ở đầu kia cánh thịt tằm trùng giữa ngực bụng.

Máu xuy xuy thử ra, từ nhỏ suối dần dần diễn biến thành sông lớn.

Thâm hậu da thịt bắt đầu xoay tròn, toàn bộ như giao long thân thể lật ngược mà xuống, tầng tầng nhập vào mặt biển.

Tựa như thừa nhận rồi thế gian hiếm thấy thống khổ.

Nó bắt đầu ở trong nước điên cuồng quay cuồng, quấy đỏ lên vùng nước này.

". . ."

Nhìn đối phương thảm trạng, Ô Vinh Bảo nuốt ngụm nước bọt, vừa mới tế ra kim văn, bỗng nhiên toàn bộ thu hồi bên ngoài thân, không có chút nào góc chết che lại quanh thân.

Tô Hồng Tụ muốn cất bước rút kiếm đánh tới, lại bị chín đạo Huyền Cơ Tác gắt gao kéo lấy.

Ào ào ào! Ào ào ào!

Xích sắt điên cuồng trên không trung run rẩy.

Nàng hờ hững quét qua đám kia yêu ma, lần nữa ngước mắt vọng thiên, lần này nàng rốt cục mở miệng nói: "Xích Minh."

Tím xanh trường hồng phần cuối, mây mù lần thứ hai xoay tròn ra.

Tại nguyên bản Long Hán đại thành về sau, tòa thứ hai kim Đài Thành trì hư ảnh hiển hiện, tấm biển tên nói Xích Minh.

"Mở cho ta!"

Tô Hồng Tụ tiếng nói khàn khàn, cái kia Xích Minh thành cửa lớn hơi hơi run lên một cái, lộ ra một đạo khó mà nhận ra khe hở, lại là ánh sáng tím lộ ra ngoài, chỉ bất quá bị cái kia cánh cửa lớn ngăn trở, chậm chạp không rơi xuống nổi.

Nàng nguyên bản ảm đạm sắc mặt bỗng nhiên hồng nhuận.

Lại không phải là trạng thái có chuyển biến tốt.

Tô Hồng Tụ cắn chặt răng, nhìn chằm chằm cái kia phiến cửa thành, phảng phất mong muốn dùng ánh mắt đem hắn đẩy ra.

Răng ở giữa bỗng nhiên tràn ra máu, theo khóe môi chảy xuôi, dần dần thấm ướt vạt áo.

Bạch ngọc trường kiếm kịch liệt run rẩy lên, đại biểu cho nàng thoát lực.

Nhưng mà tòa thành trì kia đỏ thắm cửa lớn, lại là như là bàn thạch vững chắc, lại không có biến hóa chút nào.

Hô

Ô Vinh Bảo đột nhiên nhẹ nhàng thở ra  kiềm chế rơi xuống trong lòng ý sợ hãi.

Nghe đồn tại Thiên Kiếm tông Đạo Tử lúc toàn thịnh, có thể liền mở Long Hán, Xích Minh, thượng hoàng này ba tòa Tiên thành.

Quả nhiên, vẫn là suy yếu rất nhiều.

Bất quá theo một màn này cũng có thể nhìn ra, đối phương là thật mong muốn đều tru diệt chính mình chờ yêu.

Bằng không căn bản không có khả năng đi mạnh mở đệ nhị thành.

Mượn này thời gian, đầu kia bị nhất kiếm trọng thương cánh thịt tằm trùng, rốt cục chậm rãi theo dưới nước bò lên, tâm phúc chỗ doạ người khe, tựa như hoàn toàn không cách nào khép lại bình thường, hiện ra trong đó nhảy lên nội tạng.

"Ngươi nhất định phải chết. . . . ."

Cánh thịt tằm trùng hung ác nhìn chằm chằm cái kia đạo thân ảnh già nua.

Câu nói này cũng không biết nói là cho Tô Hồng Tụ nghe, vẫn là đang cảnh cáo bên cạnh Ô Vinh Bảo.

Đúng lúc này, đầy trời xiềng xích bỗng nhiên kéo căng.

Cái kia đạo thân ảnh già nua đột nhiên lướt lên, kéo tới cái kia đều là Phản Hư mười hai tầng Cửu Yêu lảo đảo nhào mấy bước.

Tay nàng cầm Bạch Ngọc kiếm, đạp không mà đi, hướng phía cánh thịt tằm trùng sát đi!

Lại tại cướp đến một nửa thời điểm, bị cái kia phản ứng lại Cửu Yêu cho túm ở giữa không trung, mãnh liệt yêu lực rót vào Huyền Cơ Tác bên trong, lại thêm vật này vốn là trân quý vô cùng chất liệu, cho dù là đứng đấy bất động cho Tô Hồng Tụ chém, cũng có thể hao hết nàng chút sức lực cuối cùng.

"Từ từ sẽ đến, không nóng nảy."

Con rùa già vô cùng có kiên nhẫn nhắc nhở đến, nói xong song chưởng khép lại, lít nha lít nhít kim văn hóa thành một viên con dấu, ầm ầm hướng phía Tô Hồng Tụ đánh tới.

Mắt thấy liền muốn rơi đến hắn trên thân.

Tô Hồng Tụ lại là đột nhiên hướng về sau phương tránh đi, hiểm mà lại hiểm tránh đi một kích này.

Ô Vinh Bảo bản năng hướng phía Cửu Yêu trợn lên giận dữ nhìn mà đi.

Lại trong nháy mắt phát hiện dị dạng.

Chỉ thấy Cửu Yêu lưng bên trên, đều là nhiều hơn một đầu hoàn toàn giống nhau Huyền Cơ Tác.

Chín đầu xiềng xích bị cái kia cao to thân ảnh nắm trong lòng bàn tay.

Mặc áo cuốn lên ở giữa, tử kim quang mang mãnh liệt, cái kia thanh niên đúng là bằng vào sức một mình, đem chín đầu đại yêu đều kéo xuống dưới!

Thế nào sợ tâm tư của bọn nó và khí lực, đều dùng tại Tô Hồng Tụ trên thân.

Nhưng vô luận nói như thế nào, đám này yêu ma đều là rùa quân Đại tướng, tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Một màn này rơi vào trong mắt, không hiểu có vẻ hơi đáng sợ.

"Ngươi đánh cái này, ta đánh không lại."

Thẩm Nghi tùy ý liếc mắt Ô Vinh Bảo liếc mắt, nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

". . ."

Tô Hồng Tụ đã sớm chú ý tới người thanh niên kia tồn tại, cũng biết lúc trước muội muội là bởi vì người nào mà sống, chỉ bất quá thời gian quá mức vội vàng, không kịp nhiều lời.

Lại từ nàng hiện thân về sau, cái kia thanh niên liền đình chỉ động tác.

Tô Hồng Tụ không có ép buộc người bên ngoài hỗ trợ thói quen, mà lại cũng không thấy đến một vị Phản Hư tu sĩ, có thể ở đây các loại cảnh giới đấu pháp bên trong đưa đến cái tác dụng gì.

Không nghĩ tới đối phương thế mà tìm đúng thời cơ, phát huy lớn lao hiệu quả.

"Nếu ta có thể còn sống trở về, liền thật ủng hộ ngươi làm Tông chủ."

Tô Hồng Tụ một câu đơn giản lời, nếu là rơi vào Nam Hồng Thất Tử tu sĩ khác trong tai, tất nhiên sẽ quá sợ hãi.

Bởi vì lời ấy đại biểu ý vị, chính là cùng còn lại hết thảy Bạch Ngọc Kinh tu sĩ là địch, thậm chí bao gồm Thiên Kiếm tông trưởng lão và thân truyền.

Đây là liền Ngụy Nguyên Châu đều không dám buông xuống lời nói.

Nhưng mà Thẩm Nghi lại phảng phất như không nghe thấy, cùng Cửu Yêu đấu sức đồng thời, tầm mắt tất cả đều rơi vào đầu kia cánh thịt tằm trùng trên thân.

Tô Hồng Tụ đồng dạng thu hồi tầm mắt, quay người hướng phía Ô Vinh Bảo đánh tới!

"Ngươi mẹ nó!"

Ô Vinh Bảo oán giận trừng Thẩm Nghi liếc mắt, trong nước rõ ràng có cái muốn chết, lại vẫn cứ muốn đem Thiên Kiếm tông Đạo Tử tầm mắt chọc tới trên người mình đến, đơn giản vụng về vô tri, khó có thể lý giải được!

Bất quá tại Nam Hồng địa phương này, ngoại trừ Hợp Đạo cảnh cự phách.

Vẫn chưa có người nào có thể tại Tô Hồng Tụ đánh tới thời điểm phân tâm.

Ô Vinh Bảo quả quyết điều khiển toàn thân kim văn, đem chỗ có tâm tư đều đặt ở chuôi này kéo tới Bạch Ngọc kiếm phía trên.

Đúng lúc này, nó bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo nói nhỏ: "Hắc!"

Con rùa già toàn thân rung mạnh, kém chút thần tâm sụp đổ.

Ngay tại lúc này, lại có thể có người lặng yên không tiếng động mò tới sau lưng nó.

Nó cũng không thể trôngthấy phía sau là người nào.

Bởi vì người kia trực tiếp một cước đạp tại trên đầu của nó, đạp thật mạnh dưới, nhường Ô Vinh Bảo không bị khống chế hướng phía trước ngã đi.

". . ."

Mãi đến Bạch Ngọc kiếm tước mất con rùa già nửa bên bả vai, liền Tô Hồng Tụ đều không nghĩ tới, sự tình sẽ tiến triển như thế dễ dàng.

Cái kia đột nhiên xuất hiện Thạch Khôi, dùng nó cha vì bàn đạp, cao cao nhảy ra, hướng phía đầu kia cánh thịt tằm trùng tập kích bất ngờ mà đi.

Tại Ô Tuấn thăng đến chỗ cao nhất lúc  đồng dạng thuộc về Bạch Ngọc Kinh khí tức, bừa bãi tàn phá tại quanh mình bao phủ ra!

Ừm

Ô Vinh Bảo cùng Tô Hồng Tụ đồng thời đem tầm mắt quay đầu sang.

Một tôn mới Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, dưới loại tình huống này, hoàn toàn có thể đưa đến thay đổi chiến cuộc tác dụng!

Mà ở thấy rõ đạo thân ảnh kia bộ dáng sau.

Cả hai đều là run lên trong nháy mắt.

Ô Vinh Bảo đình chỉ kêu đau, bưng bít lấy máu chảy ồ ạt bả vai, đờ đẫn nhìn chằm chằm chính mình đồ con rùa.

Tin tức tốt là đối phương không hiểu thấu trở thành cùng mình cùng cảnh giới Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu. . . . . Tin tức xấu là, nãi nãi hắn, súc sinh này là xông chính mình tới!

"Thạch Khôi?"

Tô Hồng Tụ hơi khiêu mi, đáy lòng hiếm thấy nổi lên gợn sóng, chính là dùng tầm mắt của nàng, cũng rất khó tưởng tượng, chế khôi chi thuật có thể cường hãn đến tình trạng như thế.

Bạch Ngọc Kinh tại Nam Hồng có thể là thực sự đỉnh cấp cường giả.

Bây giờ lại nói cho nàng, một tôn tử vật cũng có thể có được đồng dạng thực lực, dù cho chẳng qua là sơ khuy Bạch Ngọc Kinh, nhưng cũng cực kỳ nghe rợn cả người.

Tử vật, vậy liền đại biểu cho không sẽ vẫn lạc, mà lại có khả năng đời đời tương truyền, nếu là chế tạo cần thiết thiên tài địa bảo có khả năng bồi dưỡng, thậm chí có thể đại lượng chế tạo như vậy Linh Khôi.

Nam Tương tông còn cất giấu như vậy thủ đoạn? !

Nàng cuối cùng phản ứng lại, Thẩm Nghi lúc trước câu nói kia ý tứ.

Đánh không lại Ô Vinh Bảo ý tứ chính là, hắn thật có được xử lý sạch đầu này cánh thịt tằm trùng năng lực, đối phương lớn nhất át chủ bài, căn bản không phải cái gì Đạo Cung hoặc là Linh Pháp, mà là chế khôi năng lực!

"Ta hiện tại, thật muốn giết các ngươi cả nhà."

Tô Hồng Tụ thu hồi tầm mắt, lẳng lặng chằm chằm lên trước mắt Ô Vinh Bảo, lập tức kiếm như mưa rào!

Cùng lúc đó.

Ô Tuấn cũng là nhào tới cánh thịt tằm trùng trên thân, được chủ nhân như thế phong phú ân thưởng, cuối cùng tăng lên tới đã từng khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Đây là đệ nhất chiến, nhất định không phụ chủ thượng kỳ vọng!

Nó hung ác nâng lên song chưởng, tại nồng đậm huyết mạch gia trì dưới, nó kim văn thậm chí so với nó cha còn muốn tập trung, giờ phút này đều hội tụ tại trong lòng bàn tay, ngang tàng đánh vào cánh thịt tằm trùng trên thân, đem hắn toàn bộ bao vây lại.

Kim tuyến thu nạp, phảng phất muốn đem đầu này khổng lồ vô cùng nhục trùng, trực tiếp chen thành khối thịt!

"Lên cho ta!"

Ô Tuấn song chưởng bóp vào thịt trùng trong cơ thể, như nâng núi bình thường, đem hắn hoành nâng tại chân trời.

Tình thế đột biến!

Chín đầu đại yêu cuối cùng tránh thoát Huyền Cơ Tác trói buộc, đem nổi giận tầm mắt nhìn về phía cái kia tập mặc áo thân ảnh.

Linh Khôi lớn nhất thiếu hụt, liền là cần tu sĩ tới chưởng khống.

Chỉ cần tru diệt kẻ này, chuyện hôm nay, liền còn có xoay chuyển cơ hội.

". . ."

Thẩm Nghi thu hồi Huyền Cơ Tác, không nhanh không chậm lấy ra Long Thương.

Hắn bình tĩnh hướng phía bốn phía quét tới, nhìn xem chín đầu hình dáng khác nhau, lại đồng dạng hung sát dữ tợn yêu ma cùng nhau đem chính mình vây lại.

Thẩm Nghi nhíu mày nhọn.

So nhiều người a.

Theo tử khí lần nữa gia thân.

Bỗng nhiên, trời xanh biến đến thê lương dâng lên.

Từng đạo cầm thương mặc áo thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở Cửu Yêu sau lưng, chín đạo. . . . . 90 đạo. . . . . Chín trăm nói. . . . .

Mãi đến đám này yêu ma trong tầm mắt, đều là bị cái kia nhìn xuống mà đến tím tròng mắt màu vàng óng sở chiếm cứ.

Bọn hắn chậm rãi nâng lên mũi thương, khóe môi phác hoạ ra một vệt dữ tợn ý.

Cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, hiển lộ ra một tia hiếm thấy lại khó mà nhận ra hung hăng càn quấy, thản nhiên nói: "Tới a?"

Giết người cả nhà loại chuyện này, thật sự là rất lâu đều chưa làm qua.

Thật là có chút. . . . . Ngứa tay..