Chương 489: Doanh gia khen thưởng (1)

Chương 489: Doanh gia khen thưởng (1)

Đối mặt nhiều như vậy đạo mặc áo thân ảnh.

Chín đầu Thủy yêu bản năng hóa ra thân thể to lớn nguyên hình, dữ tợn đáng sợ khuôn mặt không giống nhau, lại ngậm lấy không có sai biệt kiêng kị!

Cử động như vậy, khẳng định là không quá phù hợp Thất Long Tôn phong tỏa khí tức mệnh lệnh.

Dù sao chúng nó đối mặt chỉ là một cái Phản Hư cảnh tu sĩ mà thôi, hoàn toàn không có bày ra này phó trận trượng tất yếu.

"..."

Lúc trước cách xa xa thủy lục, thông qua kiếm trận quan trắc, Tô Hồng Tụ thấy còn không có như vậy rõ ràng.

Giờ phút này thân đến nơi này, mới đột nhiên phát hiện, Thẩm Nghi cảnh giới cũng chỉ là Phản Hư tám tầng.

Đối phương mới vừa rồi là cách ròng rã bốn tầng cảnh giới, tự tay chém giết đầu kia Xích Nhãn Huyền Phượng.

Bên nàng mắt nhìn sang.

Chỉ thấy trống rỗng đại dương mênh mông phía trên, chín đầu Thủy yêu đều là đề phòng nhìn chằm chằm hư vô chỗ, tựa như nhìn thấy cái gì ghê gớm tồn tại.

Thiên Diễn 49?

Thân là Thiên Kiếm tông Đạo Tử, Tô Hồng Tụ đối này thức Linh Pháp cũng hơi có nghe thấy.

Nhưng cùng lúc đem chín cái tu vi vượt xa hắn yêu ma bao phủ tiến vào này thức Linh Pháp bên trong, ngoại trừ tiêu hao khá lớn bên ngoài, đối Thiên Diễn 49 bản thân tạo nghệ cũng muốn cầu cực cao.

Chỉ bằng vào biểu hiện này, liền có thể suy đoán ra tới.

Thẩm Nghi đối với cái này pháp tạo nghệ, chỉ sợ đã vượt ra khỏi cảnh giới đại thành, rất là tiếp cận cái kia viên mãn chi cảnh.

Cái này là mang theo toàn bộ Nam Tương bảo địa khí vận vào một thân tồn tại sao.

Ròng rã mười vạn năm, cuối cùng mang Nhân tộc tu sĩ mở ra hộ tông đại trận.

Đối phương xuất thế, rất có thể là Nam Tương bảo địa bản thân còn sót lại ý chí thể hiện, thậm chí có thể là vị kia Hợp Đạo cảnh cự phách lưu hạ thủ bút?

Đây là Tô Hồng Tụ duy nhất có thể nghĩ tới nói rõ lí do.

Rống

Trong chốc lát, Thanh Long Toái Tinh Thương điên cuồng gào thét tiếng lần nữa với thiên tế quanh quẩn!

Tại đây tràng dính đến Bạch Ngọc Kinh đấu pháp bên trong, lại là một đám Phản Hư cảnh giao thủ, thanh thế tối vi hạo đại.

Lấy một địch chín, không chỉ không có rụt rè, ngược lại chủ động phát khởi tiến công.

Thê lương trời xanh phía trên, to lớn lộ ra đầu rồng tầng mây, hờ hững nhìn xuống nhân gian, râu trảo ngưng tụ, Thanh Lân phía trên hiện ra từng sợi tử ý.

Đây là Thẩm Nghi lần đầu dùng Hồng Mông tử khí tới gia trì Linh Khu pháp bên ngoài công pháp.

Sau một khắc, Thanh Long hư ảnh gào thét lướt đi.

Lấy mắt thường khó gặp tốc độ, bao phủ một đầu khổng lồ Thủy yêu!

Nó cái kia ngang tàng duỗi ra đầu ngón tay, cùng chuôi này trường thương phong mang coi trọng hợp.

Phốc phốc!

Một bộ mặc áo vượt ngang trời cao, đợi cho Thanh Long hư ảnh tiêu tán trong nháy mắt.

Thẩm Nghi đã xuất hiện ở đầu kia Thủy yêu sau lưng, chỉnh chuôi trường thương đều bị máu nhuộm đỏ, thân thể to lớn yêu ma nơi bả vai thêm ra một đầu tơ máu, cả nửa người nghiêng nghiêng nghiêng lún xuống dưới, cùng đạp ở trong thủy vực hạ thân một phân thành hai.

Ầm ầm... ...

Cao trăm trượng sóng nước cao cao tóe lên.

Còn lại tám đầu Thủy yêu cuối cùng từ Thiên Diễn 49 bên trong tránh ra.

Tại gay mũi mùi máu tươi kích thích dưới, mở mắt chính là nhìn thấy cái kia đạo sườn mắt quét tới thân ảnh, cùng với phía sau hắn đã không có sinh sống Thủy tộc Đại tướng.

Keng

Thẩm Nghi hơi tát, trong tay Long Thương chấn động mạnh một cái, máu bắn tung toé, lần nữa nổi lên hàn quang.

Ánh mắt của hắn từ nơi này bầy hung hãn Đại Yêu trên thân lần lượt lướt qua.

Lại không có bất kỳ cái gì một cái có can đảm cùng này song tím tròng mắt màu vàng óng đối mặt, đều là hô hấp ồm ồm dừng lại tại tại chỗ.

Lúc trước giấu ở dưới nước, dù cho Xích Nhãn Huyền Phượng kêu gào thê thảm đến đâu, cũng không có hiện tại trực diện này đạo mặc áo thân ảnh cho áp lực của bọn nó muốn lớn.

Giao thủ loại chuyện này, kiêng kỵ nhất liền là xem không rõ.

Căn bản không có thể hiểu được đối phương là làm được bằng cách nào.

Không hiểu, liền vô pháp phản chế, sợ hãi trong lòng cũng sẽ theo suy nghĩ càng nồng đậm.

"Ngươi tới?"

Thẩm Nghi tùy ý chọn một vị, mũi thương chậm rãi nâng lên.

Bị chỉ đầu kia niêm ngư yêu vô ý thức tránh đi, lại phát hiện mũi thương kia đi theo mình tại đi, thế là thấp giọng nổi giận nói: "Ta chờ một lúc tới!"

Thiên sát đồ vật, hắn còn chọc tới rồi?

Đây chính là vây giết! Không phải trò đùa!

Ai sẽ cùng ngươi đơn đấu!

"Vậy ngươi tới."

Thẩm Nghi mũi thương đảo ngược, lại chỉ hướng một con trăn yêu.

"..."

Tám đầu đại yêu liếc nhau, tại không mò ra đối phương nội tình tình huống dưới, người nào động thủ trước, liền đại khái suất sẽ lại trúng vào một thương.

Theo lý mà nói, đều là tại rùa trong quân một đường sát phạt mà lên Đại tướng, dựa vào công huân mới có hôm nay tu vi cùng nội tình.

Can đảm cùng khí phách đều là rất tốt.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế... Thật vất vả có thành tựu hiện tại, ai cũng muốn làm lĩnh thưởng cái kia, lại hướng lên bước ra một bước, mà không là trở thành bị tế điện cái kia, huống chi dùng Thất Long Tôn lương bạc tính cách, còn chưa hẳn sẽ nhớ cho chúng nó.

Chần chờ ở giữa.

Chúng yêu bên tai vang lên lần nữa một đạo tuyệt vọng rên rỉ.

Đầu kia có thể so với Bạch Ngọc Kinh cánh thịt tằm trùng, vốn là chịu Tô Hồng Tụ giờ phút này mạnh nhất nhất kiếm, dựa vào ương ngạnh tâm tính ráng chống đỡ xuống tới, bây giờ lại bị một đầu không sợ chết Thạch Khôi cuốn lấy, chậm chạp đến không đến trợ giúp, cứ kéo dài tình huống như thế, rốt cục bị kéo xuống cặp kia cánh thịt.

"Cho bản tôn chết!"

Ô Tuấn thét dài một tiếng, toàn thân kim văn như ánh sáng hội tụ.

Toàn bộ thân hình trực tiếp chui vào tằm trùng vô pháp khép lại trong vết thương, điên cuồng oanh kích lấy nội tạng của nó, mãi đến cái kia thân thể to lớn bên trong liên tục nổ vang.

Mất đi hai cánh Long Tôn Nương cậu, rốt cục mất đi khí lực, ầm ầm nhập vào trong thủy vực.

【  chém giết Bạch Ngọc Kinh cánh thịt tằm trùng, tổng thọ 322,000 mỗi năm, còn thừa chín vạn bảy ngàn năm, hấp thu xong tất 】

Một đầu có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu ngã xuống, cũng thì tương đương với tuyên cáo lần này vây giết thất bại.

"..."

Thẩm Nghi không nhanh không chậm thu thương, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Địa chủ nhà cũng không có lương tâm a.

Đầu tiên là chém giết Xích Nhãn Huyền Phượng, vì chấn nhiếp đám này yêu ma, lại bị ép dùng toàn lực, cố đạt được tốc độ cao chém giết một đầu Thủy yêu.

Tựa hồ không ai nhớ kỹ, hắn chỉ là cái Phản Hư tám tầng tu sĩ mà thôi, Hồng Mông tử khí tuy mạnh, lại cũng không là lấy không bao giờ hết.

Nếu là thật có thể ăn hạ đám này Đại Yêu, ai mà thèm cùng chúng nó nói nhảm.

Ngươi

Còn lại đám kia Phản Hư mười hai tầng yêu ma tựa hồ phản ứng lại cái gì, nhưng mà lại ngước mắt lúc, trước mặt đã thêm ra một tấm bị mặt sẹo phủ kín gương mặt, bóng loáng thủy hoạt đầu trọc, tại tập trung kim văn bao trùm dưới, lộ ra sáng chói chói mắt.

Mặt mũi quen thuộc, là thiếu chủ không sai.

Nhưng trên người đối phương tràn lan khí tức, lại để chúng nó lạ lẫm tới cực điểm, đó là cùng Ô Vinh Bảo đồng dạng cảnh giới.

"Vì sao còn không quỳ xuống, vì ta chủ hiệu lực?"

Ô Tuấn tiếng nói nhẹ nhàng đẩy ra, lời còn chưa dứt, nó ngang tàng oanh ra một quyền, kim văn như bàn cờ, bao trùm cái kia đầu đại yêu đầu.

Răng rắc!

Đầu bắn nổ trong nháy mắt, cái kia Đại Yêu thân thể từ từ ngã quỵ tại trên mặt nước.

Đến từ Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu đối Phản Hư cảnh đồ sát.

Cấp tốc lại thô bạo!

Ô Tuấn hơi lộ ra tàn phá thạch khu ở chân trời tốc độ cao lướt qua, thu gặt lấy tính mạng của bọn nó.

Hơn trăm trượng thân thể một bộ tiếp một bộ quỳ xuống, che khuất bầu trời, giống như cao lớn pho tượng, lâm vào đỏ sậm vùng nước, bao vây lấy ở giữa cái kia tập khẽ đung đưa mặc áo.

Thẩm Nghi mi tâm trong thức hải.

Kha Thập Tam đã nhìn trợn mắt hốc mồm, nó rất khó tưởng tượng, Thủy tộc bên trong vì sao lại có như thế vô sỉ cùng nịnh nọt đồ vật!

Liền loại tình huống này đều không quên vuốt mông ngựa?

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh tốt hô hấp.

Đem đống kia thi thể thu nhập ban chỉ, lập tức cất bước lướt qua trời cao, nắm lấy cái kia chín đầu Huyền Cơ Tác.

Mặc dù Tô Hồng Tụ một bộ dầu hết đèn tắt tư thái, nhưng tay cầm chuôi này Bạch Ngọc kiếm, tuy không lực thi triển công pháp, lại cũng là từ đầu tới đuôi đè ép Ô Vinh Bảo đánh, mảy may nhìn không ra cả hai chính là cùng cảnh giới tồn tại.

Kim văn quy yêu thiên phú thần thông, tại thanh kiếm kia trước mặt tựa như đậu hũ bình thường, bị bẻ gãy nghiền nát hủy đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, đầu này con rùa già chính là toàn thân nhuốm máu, mắt thấy không có chống đỡ lực lượng.

Ngay tại Tô Hồng Tụ sát tâm nổi lên thời điểm, thân hình đột nhiên một cái lảo đảo, theo sau chính là nghe thấy sau lưng truyền đến một đạo nhàn nhạt tiếng nói..