Chương 489: Doanh gia khen thưởng (2)

Chương 489: Doanh gia khen thưởng (2)

"Tiết kiệm chút khí lực đi, còn lại giao cho ta." Thẩm Nghi tiện tay lột xuống Huyền Cơ Tác, đem hắn thu nhập ban chỉ.

"..."

Câu nói này cũng là nghe lạ tai.

Tô Hồng Tụ liếc mắt trong tay càng tán loạn Bạch Ngọc kiếm, yên lặng một cái chớp mắt, đối phương chỉ là Phản Hư tu vi, lại có thể nhìn ra nàng đã là nỏ mạnh hết đà, tái chiến tiếp, ảnh hưởng căn cơ là chuyện tất nhiên.

Đối với Thiên Kiếm tông Đạo Tử mà nói, luôn luôn là cần đứng tại tất cả mọi người trước người, tuyệt không thể rụt rè.

Nhưng Thẩm Nghi chính là Tông chủ.

Đạo Tử chịu Tông chủ chiếu cố, hợp tình hợp lý, cũng không tính mất mặt.

Nàng cuối cùng đã ngừng lại động tác, cánh tay hơi lộ ra vô lực rủ xuống, trong lòng bàn tay Bạch Ngọc kiếm tái hiện hóa thành ánh sáng tím, về tới Long Hán đại thành trong cửa thành.

"Đệ tử Hồng Tụ, tạ Nam Tương tông chủ xuất thủ tương trợ."

Nàng điểm nhẹ cằm, hướng phía phía dưới bỏ chạy, rơi vào đã ngất đi muội muội bên cạnh, run rẩy đưa tay bấm một cái mặt của đối phương trứng, già nua đầu ngón tay tại hắn gương mặt bên trên lưu lại một đạo vết máu.

Tô Hồng Tụ tiều tụy trên khuôn mặt lộ ra ôn nhu hiếm thấy ý cười.

Lập tức lại dùng ống tay áo lau đi đối phương trên mặt vết máu, lúc này mới ngồi xếp bằng, bắt đầu chống cự luân hồi kiếm quả cắn trả.

Hắc

Ô Tuấn cướp đến con rùa già bên cạnh, song chưởng hung hăng lâm vào đối phương vai thịt, hai đầu đồng dạng trọng thương Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, đều là kim văn quy yêu, tại màn trời phía dưới bắt đầu đấu sức.

Ô Vinh Bảo hai con ngươi huyết hồng, toàn lực thúc giục kim văn, lại bị vô tình nghiền ép trở về.

Cỗ này Thạch Khôi trên người huyết mạch, đã vượt rất xa kim văn quy tộc hạn mức cao nhất.

Dát chi dát chi.

"Ta cũng sẽ. . . . . Biến thành. . . . . Ngươi như vậy Linh Khôi à. . . . ." Ô Vinh Bảo cảm thụ được chính mình cường hãn yêu thể dần dần nứt ra, đáy mắt hiện ra mấy phần tuyệt vọng cùng e ngại, chợt lại tự giễu cười một tiếng, nó thế mà tại cùng một bộ tử vật đối thoại.

Đúng lúc này, nó lại là nghe thấy được Thạch Khôi đáp lại.

"Ngươi nghĩ hay lắm." Ô Tuấn bĩu môi, đột nhiên xé rách Ô Vinh Bảo thân thể, quy tộc huyết mạch khẳng định đến là chính mình, đến mức phụ thân, vẫn là dùng cách thức khác thay chủ nhân hiệu lực đi.

Sau một khắc, nó chính là mang theo con rùa già thi thể cướp hồi trở lại Thúy Vân đá ngầm, lập tức chui vào Thẩm Nghi mi tâm.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 191 vạn lẻ tám ngàn năm 】

Vẻn vẹn mười hai đầu Đại Yêu, chính là dâng lên gần trăm vạn năm yêu ma thọ nguyên.

Thế nhưng so với yêu ma thọ nguyên, trân quý hơn lại là huyết nhục của bọn nó cùng yêu hồn bản thân.

Thẩm Nghi đứng dậy đi đến Thúy Vân đá ngầm một bên khác, vừa mới tế ra Ô Quang Huyền Kiếm, chuẩn bị rời đi nơi này, lại là nghe thấy sau lưng truyền đến Tô Hồng Tụ nỉ non.

"Trước chữa thương đi, không cần phải lo lắng cái khác."

"Ừm?" Thẩm Nghi quay đầu liếc tới.

"Đạo Tử có khả năng tùy hứng làm bậy, chỉ cần có thể thắng là được." Tô Hồng Tụ mở mắt ra, trong ngày thường nàng sẽ rất ít đối người bên ngoài nói rõ lí do cái gì.

"Nếu là thua đâu?" Thẩm Nghi đại khái nghe hiểu cái gì.

"Thua, liền đổi một cái Đạo Tử."

Tô Hồng Tụ trả lời cực kỳ dứt khoát, nhưng cũng theo mặt bên nói rõ tông môn Đạo Tử đến cùng là cái dạng gì tồn tại.

Nghĩ phải thừa kế Hợp Đạo bảo địa, phải có đối bảo địa sinh linh chi tính mệnh gánh chịu.

Đây không phải bồi dưỡng người thừa kế, nhà chòi, nuôi búp bê.

Phàm tục bên trong Hoàng Đế còn có khả năng giành trước vị, sẽ chậm rãi học tập như thế nào Đế Vương chi đạo, nhưng Tiên tông Đạo Tử khác biệt, khi nàng Hợp Đạo trong nháy mắt, toàn bộ tông môn sinh tử đều hệ tại nàng một thân một người, lại không đổi ý chỗ trống.

Đạo Tử có khả năng làm bất kỳ quyết định gì, chỉ cần có thể thắng là được, đồng thời một lần cũng không thể thua.

Trước cầm quyền, lại chứng minh chính mình có bắt được này phần quyền lực thực lực cùng tâm tính, cuối cùng mới thật sự là đăng vị.

"..."

Thẩm Nghi hơi có chút không thói quen thu hồi phi kiếm.

Từ khi ra Nam Tương về sau, hắn còn là lần đầu tiên trải nghiệm động thủ về sau không cần tranh thủ thời gian rút lui cảm thụ.

Luôn cảm giác có chút là lạ.

Thúy Vân đá ngầm hai đầu, hai người đưa lưng về phía ngồi xếp bằng.

Thẩm Nghi ban chỉ phía trên có Huyết Hà tụ hợp vào mi tâm của hắn, từng tôn Trấn Thạch bắt đầu thành hình, đại lượng yêu ma thọ nguyên bắt đầu trôi qua, yêu ma bản nguyên đại lượng dung nhập yêu hồn bên trong.

Không biết qua bao lâu.

Một tôn cánh thịt tằm trùng tại cái kia vô biên trong màn đêm mở mắt.

Trở ngại Tô gia tỷ muội tồn tại, nó cũng không có gào thét, cũng không có tản ra ra khí tức, nhưng này song hơi hơi chuyển động trong đôi mắt, lại là tản ra khó nói lên lời hung ác.

Không cần Lượng Trụ Xích quan trắc, chỉ là thô sơ giản lược quét mắt một vòng, liền biết nó tuyệt không phải nhất phẩm đạo trụ có khả năng sánh ngang.

Tiếp cận ba mươi miếng yêu ma bản nguyên, chính là cho Thẩm Nghi lại thêm một tôn Bạch Ngọc Kinh yêu ma tay chân.

Lúc trước cái kia chín đầu cái khác yêu ma bên trong, chỉ có hai đầu kim văn quy yêu.

Còn lại Đại Yêu, đều là quy tộc những năm gần đây bài xích đối lập, chèn ép mặt khác Thủy tộc, cuối cùng làm đến một nhà độc đại, thu phục đến rùa quân Đại tướng.

Lại là hơn một trăm bốn mươi miếng yêu ma bản nguyên hao hết.

Chúng nó tất cả đều tại trong màn đêm mở mắt ra, bộ dáng khoa trương dữ tợn tạc tượng, dần dần sống lại.

Hô

Thẩm Nghi không có vội vã đột phá Phản Hư chín tầng, mà là đứng dậy nhìn về phía cái kia sợi tóc dần dần đen nhánh dâng lên lão ẩu.

Tô Hồng Tụ đồng dạng mở mắt ra, ôm lấy muội muội, đem hắn để vào truyền tống trong kiếm trận.

Lập tức bấm pháp quyết, an tĩnh nhìn xem Tô Ngữ Thường tan biến tại tại chỗ.

Khí tức trên người nàng mặc dù không tính là nồng đậm, nhưng cũng mất lúc trước cái kia bôi tựa như một giây sau liền sẽ tọa hóa suy yếu.

"Đệ tử còn có chuyện muốn làm, Nam Tương tông chủ có hứng thú hay không?"

Đưa tiễn muội muội, Tô Hồng Tụ hướng phía Thẩm Nghi chắp tay, mặc dù đối tu sĩ trẻ tuổi này không tính quá quen, nhưng lúc trước cử động của đối phương, tựa hồ đối với yêu ma thi thể cảm thấy rất hứng thú.

Nghe vậy, Thẩm Nghi đem ánh mắt nhìn về phía phía trước vùng nước.

Nếu như nhớ không lầm, đối phương lúc trước nói muốn giết nó cả nhà, hiện tại liền con rồng kia tôn cũng không lộ diện, khẳng định là không coi là viên mãn.

Hắn chỉ là có chút nghi hoặc, chẳng lẽ thật có khả năng vào nước đi giết Long Tôn?

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, gật gật đầu: "Cảm thấy hứng thú."

Thấy thế, Tô Hồng Tụ khóe môi nhiều một tia khó mà nhận ra ý cười, vị này tuổi trẻ Tông chủ, thật thật đúng tính tình của nàng.

...

Cách Thúy Vân đá ngầm xa xôi dưới nước trong đại điện.

Phồn hoa thạch điện bị các thức trân bảo tô điểm, lộ ra hào hoa xa xỉ vô cùng.

Đây là Long Tôn mẫu tộc địa bàn.

Dù cho cánh thịt tằm trùng nhất tộc không coi là cái gì đỉnh tiêm thế lực, nhưng chỉ cần phủ lên Long Cung cờ xí, tại Nam Hồng trong thủy vực, chính là thực sự to lớn cự vật, không người dám tại trêu chọc.

Kha lão thất tựa ở như giường bảo tọa bên trên, dùng sức nắm chặt trong tay ốc biển.

Theo thời gian trôi qua, ánh mắt của nó càng âm trầm.

Bên kia vẫn là không có hồi âm.

Kha lão thất cuối cùng nhịn không được ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía trong tay ốc biển.

Sau lưng hắn, một cái mỹ phụ nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nó: "Ngươi là Long Tôn, chớ có thất thố, có cữu cữu ngươi tại, sẽ không xảy ra vấn đề. . . . . Mặc dù thật xảy ra vấn đề, ngươi cũng muốn ổn định thần tâm, dạng này mới có cơ hội đông sơn tái khởi."

Kha lão thất hít sâu một hơi: "Không cần an ủi ta, ta tâm lý nắm chắc."

Nó tại làm ra sau khi quyết định, liền cẩn thận trốn đến mẫu thân nơi này.

Nhưng dù vậy, trong lòng bất ổn vẫn là càng ngày càng đậm, tựa hồ muốn toàn bộ tâm khang đều chiếm hết.

"Ngươi nhanh chóng an bài trong điện hộ vệ đều cảnh giác lên, cực kỳ chiếu cố chính mình, ta có chuyện quan trọng hỏi, dự định đi cha nơi đó nhìn một chút."

Kha lão thất cuối cùng đứng người lên, thuận miệng hùa theo mẫu thân.

Dù cho bốc lên việc này bại lộ nguy hiểm, nó cũng muốn mau sớm chạy tới cha bên cạnh, chỉ có như thế, mới có thể để cho nó có một tia cảm giác an toàn.

"..."

Mỹ phụ yên lặng một cái chớp mắt, có chút than tiếc, chính mình cái này nhi tử cái gì cũng tốt, liền là có chút không trầm được tính tình, không bằng nó cha tới ổn trọng.

"Cũng tốt, ngươi đi đi." Nàng nhẹ nhàng vung tay áo.

Kha lão thấttrực tiếp hướng phía đi ra ngoài điện, mới vừa đi ra hai bước, chính là cảm nhận được một chút không thích hợp.

Nó bản năng cầm lấy ốc biển, bắt đầu cho vị kia tôn quý long tử đưa tin, tiếng nói hơi phát run: "Cha. . . . . Ta tại mẹ chỗ này. . . . . Mau phái người tới đón ta. . . . . Có việc mong muốn xin gặp ngài."

Cái viên kia ốc biển tựa như mất hiệu lực bình thường.

Vô luận là cho Ô Vinh Bảo vẫn là nó cha đưa tin, trong đó đều không có chút nào đáp lại.

Ngay tại lúc đó, tại Nam Hồng một chỗ khác trong long cung.

Tráng lệ trong đại điện.

Hai bên phân biệt ngồi bốn bóng người, tổng cộng tám người, đều là thân mang kiếm bào, hờ hững nhìn chăm chú lấy trong sân.

Mà tại cái kia cao nhất bảo tọa bên trên, một đạo hư vô thân ảnh lười biếng ngồi dựa vào.

Hắn tròng mắt xem hướng phía dưới.

Cái kia đầu rồng yêu ma, đỉnh đầu kim quan, người khoác hoa phục, lại giống như là bị một đầu bàn tay vô hình gắt gao theo trên mặt đất, dù cho hoa ăn vào yêu thể đã giãy dụa đến toàn thân run rẩy trình độ, vẫn như cũ là vô pháp đứng dậy.

Tại hắn phía trước, chính là một đạo thủy kính.

Trong kính hình ảnh rõ ràng, phảng phất thân lâm kỳ cảnh.

Tựa ở ghế đá bên trên mỹ phụ toàn thân khẽ run, đờ đẫn nhìn về phía trước mắt, Kha lão thất thì là bị dọa đến tê liệt ngay tại chỗ, run lẩy bẩy thừng thừng hướng về sau phương nhúc nhích.

Tại chúng nó trước mặt.

Thân ảnh già nua cùng một bộ mặc áo phân biệt theo hai bên chậm rãi bước vào đại điện.

Trắng nõn thanh niên khuôn mặt nhuốm máu, trong tay Long Thương phía trên càng là hiện ra doạ người màu đỏ như máu, hắn từ trên người Kha lão thất vượt qua, sau lưng cái kia toàn thân kim quang đầu trọc nam nhân chính là một cước đạp vỡ Long Tôn tim.

Rống

Đại điện bên trong, hoa phục đầu rồng Đại Yêu đột nhiên ngẩng đầu, bộc phát ra một đạo gào thét.

Hai bên có kiếm bào lão nhân chậm rãi đứng dậy, cầm lấy một cái chén ngọc phanh đạp nát tại hoa phục Đại Yêu trên trán, thản nhiên nói: "Kêu la cái gì, thua liền phải nhận, dám gây chuyện, không cảm đảm sự tình?"

"Kêu nữa, hôm nay liền ngươi làm một trận!"

Nghe vậy, hoa phục Đại Yêu gắt gao nhìn chằm chằm phía trên cái bóng mờ kia, lộ ra sắc bén Long Nha.

Hư ảnh tựa hồ cảm thấy có chút thú vị: "Ngươi lại liếc lấy ta một cái thử một chút?"

Lời còn chưa dứt.

Hoa phục Đại Yêu đột nhiên cắn chặt răng, lập tức không cam lòng nhắm mắt lại.

Thủy kính bên trong lần nữa truyền ra một đạo phốc phốc tiếng.

Chuôi này sắc bén Long Thương, gọn gàng mà linh hoạt quán xuyên mỹ phụ yết hầu.

Không biết qua bao lâu.

"..."

Hoa phục Đại Yêu lại mở mắt lúc, trong sân rất nhiều thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, thật giống như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, trống rỗng trong đại điện chỉ còn lại có nó một đạo thân ảnh.

Nam Hồng Thất Tử bình thường tương đối ôn hòa.

Nhưng này không có nghĩa là bọn hắn có thể khoan nhượng Đạo Tử bị phục sát.

Đây là một cái cảnh cáo, cũng đại biểu cho sự tình dừng ở đây.

Đạo Tử phó ước, cùng Long Tôn cược mệnh.

Tô Hồng Tụ thắng, mà vợ con của nó, liền là đối phương nên được đồ vật..