Chương 490: Ta chính là Trảm Long đạo nhân (1)

Chương 490: Ta chính là Trảm Long đạo nhân (1)

Tí tách.

Màu đỏ sậm huyết tương theo thương nhận giọt rơi xuống đất, theo gạch đá khe hở lan tràn ra đại điện bên ngoài, sau đó hóa thành trong veo sóng nước bên trong nhàn nhạt sương máu.

Thẩm Nghi đem Long Thương theo mỹ phụ kia trắng nõn thon dài trong cổ kéo ra.

Trên mặt nữ nhân che kín khó có thể tin sợ hãi, nàng cho đến chết đều không thể nào hiểu được, lại có thể có người có thể nghênh ngang bước vào cung điện của mình, đạp vỡ nhi tử lồng ngực, sau đó gọn gàng mà linh hoạt một thương đâm tới.

Nàng cũng không phải bình thường Thủy tộc yêu ma, mà là Lục vương gia chính thê, có Long phi danh xưng.

Thủ điện hộ vệ, nàng cái kia có thể so với Bạch Ngọc Kinh thân ca ca, còn có Lục vương gia, tựa hồ đều biến mất bình thường, không có bất kỳ người nào để ý tới nơi này sự tình.

Đây là được xưng Nam Hồng chi chủ Long Cung sao?

". . . . ."

Tô Hồng Tụ đột nhiên cảm giác có chút không được tự nhiên.

Đã nói giết nó cả nhà.

Nàng liền Linh Pháp đều bóp tốt, lại hoàn toàn không có cơ hội động thủ.

Theo lý mà nói, tại hai người lúc tiến vào, những cái kia thủ điện hộ vệ liền nên cùng nhau tiến lên, kết quả cho tới bây giờ, toàn bộ đại điện vẫn như cũ là trống rỗng, bên ngoài cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Nàng hơi nghi hoặc một chút hướng điện nhìn ra ngoài.

Lập tức con ngươi hơi hơi co vào.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, nồng đậm sương máu đã đem cả tòa đại điện đều bao vây lại, tựa như một tấm nhắm người mà phệ miệng lớn, lại phảng phất tạo hình dữ tợn khoa trương quái vật.

Trong huyết vụ, từng đạo thi thể bay vào đại điện.

Mãi đến mấy chục cỗ thi hài chất đầy cửa điện, trong đó thậm chí còn có ba đầu Phản Hư mười hai tầng Đại Yêu.

Theo sát lấy là từng vệt lưu quang vọt tới, cấp tốc chui vào Thẩm Nghi mi tâm.

Lúc này, phía ngoài sương máu mới chậm rãi bị dòng nước hòa tan tán đi.

Hô

Tô Hồng Tụ buông lỏng ra đầu ngón tay Linh Pháp, nàng đột nhiên ý thức được một việc.

Thẩm tông chủ có chế khôi thủ đoạn, đối phương nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua, hắn chỉ có một bộ Linh Khôi. . . . . Liền vừa rồi những cái kia lưu quang, nói ít cũng có bảy tám đạo.

Đương nhiên, mặc dù cái kia bảy tám đạo linh quang đều là Phản Hư mười hai tầng, thậm chí có thể so với Bạch Ngọc Kinh Linh Khôi, cũng không đến mức đến nhường Tô Hồng Tụ thất sắc trình độ.

Chân chính để cho nàng cảm thấy kinh ngạc, chính là nàng hoàn toàn không có cảm nhận được khí tức gợn sóng.

Đám kia Linh Khôi tại động thủ giết yêu thời điểm, thế mà có thể làm được liễm tức đến cực hạn, thậm chí có thể che đậy chính mình thần hồn cảm giác.

Một đám có thực lực như thế, còn giống như như quỷ mị "Sát thủ" .

Này cũng có chút đáng sợ.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm hai mươi ba vạn ba ngàn năm 】

Lúc trước ngưng tụ Trấn Thạch hao tốn ròng rã 177 vạn năm, nhường Thẩm Nghi nội tình gần như hao hết, nhưng trong nháy mắt, không chỉ bổ túc tiêu hao, thậm chí còn muốn nhiều hơn một chút.

"Còn nữa không?"

Thẩm Nghi điều chỉnh tốt nỗi lòng, nghiêng người hướng nữ nhân kia nhìn lại, thái độ ôn hòa rất nhiều.

". . . . ."

Tô Hồng Tụ nhìn xem thanh niên nhuốm máu song chưởng, lại lặng yên liếc mắt đối phương thần sắc ở giữa một chút thiện ý, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Giết càng nhiều, tâm tình càng tốt?

Này cũng không quá giống như là Tiên tông tu sĩ tâm tính a. . . . . Huống chi đối phương vẫn là Tông chủ.

Tô Hồng Tụ muốn nhắc nhở một câu, nhưng lại cảm thấy thân phận không quá phù hợp, đành phải lắc lắc đầu nói: "Hẳn là không."

Vị này Thất Long Tôn tại thiết lập ván cục phục sát thời điểm, cũng không có mượn dùng Long Cung nhân thủ, hết thảy chỉ dẫn theo chính nó dưới trướng Đại tướng, cùng với mẫu tộc yêu ma, đừng nói Thiên Kiếm tông ra mặt, cho dù là sư tôn đích thân đến, việc này tối đa cũng chỉ có thể trả thù tới đây.

Cái này là Nam Hồng quy củ.

Chỉ cần thất tử cùng Long Cung còn không có triệt để vạch mặt, quyết định liều một phen sinh tử, vậy thì phải theo quy củ tới làm việc, Hợp Đạo cảnh cự phách cũng không ngoại lệ.

Được

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, thu hồi khóe môi độ cong, lại khôi phục lúc trước bộ dáng bình tĩnh.

Thật vất vả có thể kéo kéo một cái Minh tông cờ lớn.

Đến nơi đây liền kết thúc, luôn cảm giác có chút đáng tiếc.

Nếu có thể nhường Thiên Kiếm tông cùng Long Cung đánh nhau chết sống liền tốt.

Bất quá theo thế cục trước mắt đến xem.

Nam Hồng Thất Tử dù cho chỉ chống lại Nam Long cung, hẳn là đều không có nghiền ép tính ưu thế, huống chi trên thực tế chỉ có lục tử, thiếu đi cái đã từng cường thế nhất Nam Tương tông, thực lực khẳng định có chỗ cắt giảm.

Tạm thời phải làm không ra này loại tự hủy căn cơ sự tình.

Huống chi nếu là Minh tông thật không có.

Nam Tương tông khẳng định cũng không cách nào bảo toàn.

Đi

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, hơi phất tay, đem cái kia một chỗ thi hài thu nhập ban chỉ.

Lập tức tế ra ô quang phi kiếm, cũng không quay đầu lại tan biến tại trong nước.

Đến mức điện này bên trong tích súc, Thẩm Nghi cũng không có làm ra quá khó nhìn tướng ăn, dù sao yêu là chính mình giết, đồ vật nếu là cũng cùng một chỗ cầm, trách nhiệm kia chẳng phải tất cả hắn Nam Tương tông trên thân.

Này nồi nấu, tạm thời vẫn là đội lên Thiên Kiếm tông trên đầu tương đối phù hợp.

". . . . ."

Tô Hồng Tụ giật mình, hơi có chút kinh ngạc, tổng cảm giác mình hôm nay yên lặng số lần, muốn so gần nhất mấy chục năm cộng lại còn muốn nhiều.

Này Thẩm tông chủ trở mặt tốc độ có thể hay không quá nhanh hơn một chút.

Còn có, đối phương tới một chuyến, chẳng lẽ liền là đơn thuần hưởng thụ sát lục khoái cảm?

Có chút quá hoang đường đi.

Ý niệm tới đây, nàng lắc đầu, tùy ý liếc mắt điện này bên trong một đống rách rưới.

Đồng dạng cất bước rời đi đại điện.

Thân là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, thế gian đã rất ít có đồ vật gì, có thể vào được tầm mắt của nàng.

Mãi đến thân hình của hai người đều là tan biến tại vùng nước.

Chỉ để lại mùi tanh xông vào mũi hoàn chỉnh đại điện.

Bất động một chút tài bảo, tựa như chỉ vì sát lục tới, giết hết liền đi, nhường sau một hồi mới dám tới gần quanh mình Thủy tộc, nhìn trợn mắt hốc mồm.

. . . . .

Nam Tương tông, nội môn.

Trải qua qua một đoạn thời gian điều chỉnh, Thiên Yêu quật đã triệt để biến thành tiên khí bồng bềnh đất lành để tu hành.

Nên tu sửa địa phương, tại Dư thị nhất tộc dưới sự hỗ trợ, cũng là đều tu sửa hoàn tất.

Lý Thanh Phong liên hệ bao quát Đại Càn ở bên trong mấy cái thế lực, bắt đầu chọn lựa thiên tư trác tuyệt thế hệ, thu nhập ngoại môn, do rất nhiều Phản Hư chấp sự tự mình truyền pháp.

Tin tức tốt là, ban đầu trong tông tiến vào nhiều như vậy lạ lẫm thế lực, hắn còn lo lắng có thể hay không ra loạn gì.

Kết quả những thế lực này không biết từng gặp cái gì đáng sợ tình cảnh, một cái so một cái đàng hoàng, thậm chí tại nhìn thấy Nam Tương thổ dân thời điểm, dù cho đối phương tu vi lại thấp, bọn hắn cũng là có chút khách khí.

Tựa hồ sợ hãi những cái kia Hóa Thần tu sĩ, sau một khắc liền theo mi tâm bên trong móc ra mấy tầng cao tử khí Thiên Cung, Linh Khu pháp gia thân, lại gọi ra hai cỗ Linh Khôi. . . . .

Tin tức xấu là, Tông chủ mất tích.

"Ngài có thể hay không cho câu lời chắc chắn, Tông chủ đến cùng lúc nào trở về."

Lý Thanh Phong bạn tại Huyền Khánh bên cạnh, nếu như nói lúc trước là vì nhường này người gỗ tỉnh lại, vậy bây giờ liền là đơn thuần tìm người câm chửi bậy một thoáng, từ đó phát tiết trong lòng áp lực.

Cách Thất Tử đại hội chỉ còn hơn tháng thời gian.

Tông chủ đừng nói chuẩn bị cái gì, hiện tại liền bóng người đã không còn.

"Bằng không nhường các chấp sự ra đi tìm một chút?"

"Trở về."

Huyền Khánh đột nhiên cắt ngang đối phương líu lo không ngừng.

"Cái gì?" Lý Thanh Phong ngẩn người.

"Tông chủ trở về." Huyền Khánh nhẹ giọng lặp lại một câu, lập tức đứng dậy đi ra cửa bên ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía hư vô chỗ, trên mặt ngậm lấy một chút không hiểu, cả người ngưng tại tại chỗ, phảng phất lại biến thành một đoạn gỗ.

Mới vừa cái kia sợi lướt qua chân trời khí tức, thậm chí nhường vị này đã từng hoành ép cùng thế hệ vài vạn năm thiên kiêu, đều cảm thấy một tia kinh ngạc.

Nghe vậy, Lý Thanh Phong vội vàng bắt kịp  đồng dạng đi ra Tổ Sư điện, hết nhìn đông tới nhìn tây nói: "Đang ở đâu?"

Giống như là tại đáp lại vấn đề của hắn.

Trong chốc lát, Nam Tương tông nội môn màn trời bên trên, thêm ra một vệt đột ngột màu đỏ nhạt, tựa như ráng chiều, theo cách ngọn núi kia vị trí càng gần, màu đỏ cũng càng nồng đậm, mãi đến hóa thành máu đại dương mênh mông, ở giữa đứng sừng sững lấy một tòa tám tầng cao to lớn đại điện.

Vô Lượng Yêu Hoàng Cung tựa như một thanh kiếm sắc, muốn phá vỡ tầng mây kia, trực khuy sau mây phong cảnh..