Chương 490: Ta chính là Trảm Long đạo nhân (2)

Chương 490: Ta chính là Trảm Long đạo nhân (2)

"Là thật đó a."

Huyền Khánh nỉ non lấy lại tinh thần, hắn vừa mới cảm ứng được, chính là Phản Hư hậu kỳ khí tức.

Chỉ thấy màu đỏ tươi Đạo Cung ở giữa, không có chút nào hỗn tạp sắc tử khí hơi hơi dập dờn, là như vậy thuần túy, dẫn tới người bên ngoài bản năng ngừng chân.

Sau một khắc, răng rắc răng rắc thanh âm truyền khắp Nam Tương tông nội môn.

Chỉ thấy sáu cái thô to đạo trụ lăng không đứng lên, theo da đá tróc từng mảng, trên đó lộ ra sinh động như thật yêu ma phù điêu.

Mỗi một đầu đều là hung sát vô cùng, tựa như có được dời sông lấp biển chi năng.

Những cái kia gia nhập Nam Tương tông không lâu các tu sĩ, thí như thủy nguyệt Thương Minh cung phụng, thậm chí theo bên trong nhận ra không ít nhìn quen mắt khuôn mặt.

Bọn hắn dù sao cũng là Phản Hư hậu kỳ tu sĩ, tại bên ngoài càng là nhân vật có mặt mũi.

Nhưng giờ phút này đều là một bộ thất sắc bộ dáng.

Tông chủ chỗ quan tưởng đạo trụ, đúng là Nam Hồng bên trong hung danh hiển hách đám kia đỉnh cấp Đại Yêu!

Mỗi một đầu cũng có thể làm cho Tiên tông bên ngoài thế lực vì đó rung động.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, sẽ có tu sĩ lựa chọn quan tưởng thứ này, hơn nữa còn có thể ngưng tụ như thế rõ ràng, liền trên vảy chi tiết đều giống như đúc, đơn giản để cho người ta hoài nghi Tông chủ có phải hay không thừa dịp chúng nó ngủ thiếp đi, ghé vào chúng nó trên thân quan tưởng.

Lá gan này không khỏi cũng quá lớn chút.

Tiếng răng rắc càng kịch liệt, lập tức biến thành hồng chung đại lữ nổ vang.

Theo da đá hoàn toàn tróc ra, tại sáu cái nhất phẩm đạo trụ chống đỡ dưới, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung đột nhiên lại hướng lên lũy một tầng.

Thế là vù vù tiếng hóa thành vang vọng chân trời tiên nhạc, trong mây mù hình như có Tiên Hạc dạo bước, màu đỏ tươi màn trời phần cuối bay lên một vệt dày nặng lại nồng đậm Tử Hà, hướng phía Yêu Hoàng cung chậm rãi lướt tới.

Hô

Huyền Khánh nhắm mắt.

Phản Hư chín tầng, đều Thiên Cung, thiên địa vì đó ăn mừng.

Tại hôm nay trước đó, tại Nam Hồng Thất Tử bên trong, đây là độc thuộc về một người truyền thuyết.

Từ giờ trở đi, này phần vinh hạnh đặc biệt không nữa độc thuộc về hắn Huyền Khánh.

Dù cho sớm có đoán trước, mà lại trải qua năm tháng dài đằng đẵng đối tâm tính ma luyện, Huyền Khánh vẫn như cũ là cảm nhận được một chút mất mác.

Nhưng khi này thất lạc biến mất trong nháy mắt, một vệt mãnh liệt xúc động theo cỗ kia mộc thân thể bên trong xuất phát ra.

Nam Tương tông, sống!

Nếu không phải khô tọa quá lâu quá lâu, Huyền Khánh giờ phút này thậm chí có loại thét dài một tiếng xúc động.

Này mười vạn năm tra tấn.

Huyền Khánh ngày nhớ đêm mong sự tình, chính là có thể trở lại đột phá Phản Hư viên mãn một ngày trước  kiềm chế lại trong lòng xúc động, đem đầu này tu hành đường đi lại chân thật một chút, không nữa đi trêu chọc những cái kia mầm tai vạ.

Một lần nữa từng bước từng bước mang theo Nam Tương tông tiếp tục đi.

Nhưng mà tuế nguyệt thứ này, nào có nghịch chuyển cơ hội.

Hắn theo chưa từng nghĩ tới, chính mình lại còn có một ngày, có thể tận mắt nhìn thấy Nam Tương tông lần nữa sống lại.

Mà lại tại hắn dâng lên tử khí gia trì dưới, Tông chủ đường thậm chí so mình năm đó còn muốn vững chắc rất nhiều, cũng có thể thay thế hắn, thỏa mãn tâm nguyện của hắn.

Duy nhất có chút ghen ghét chính là. . . Hôm nay thiên địa này biếu tặng tràng diện, có thể so với lúc trước chính mình đột phá Phản Hư chín tầng lúc phải lớn hơn nhiều.

Ý niệm tới đây, Lý Huyền Khánh cười cười.

"Huyền Khánh liêm khiết thanh bạch, không chỗ đáng chúc, còn sót lại thân thể tàn phế một bộ."

Người gỗ bỗng nhiên lên tiếng, nhường bên cạnh đờ đẫn Lý Thanh Phong bỗng cảm giác không ổn, vô ý thức xoay đầu lại: "Tiền bối, ngươi. . . . ."

Quả nhiên, chỉ thấy Huyền Khánh thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.

Thần sắc lại bình vô cùng yên tĩnh: "Hôm nay lợi dụng này thân thể tàn phế, vì ta Nam Tương tông chủ Đại Đạo trải đường!"

Tiếng nói vừa ra, một vệt tử khí lần nữa hướng phía bên ngoài cơ thể tước đoạt mà ra.

So với mấy lần trước, Lý Huyền Khánh lần này động tác rất chậm, cũng càng thêm gian nan, giống như là tại rút ra chính mình cuối cùng một tia sinh cơ.

Cho dù là cái kia đầu gỗ điêu khắc mà ra gương mặt, cũng là toát ra mắt thường có thể thấy đau đớn.

"Ngươi tới thật đó a!"

Lý Thanh Phong con ngươi chợt co lại, đột nhiên nhào tới, đem Lý Huyền Khánh theo té xuống đất.

Hắn là đi theo Thẩm Nghi nhiều nhất Nam Tương thổ dân, cũng là rõ ràng nhất Tông chủ có thể có nhiều thời gian như vậy đi trưởng thành, đến cùng là bởi vì người nào trợ giúp.

Theo hắn đối Thẩm Nghi hiểu rõ, nếu là tại hiểu rõ tình hình tình huống dưới, đối phương là tuyệt không có khả năng tiếp nhận thứ này.

Nhưng thật nắm Huyền Khánh theo đảo trong nháy mắt, Lý Thanh Phong lại là đầu ngón tay đều run rẩy lên.

Hóa Thần cảnh, có thể đè lại một tôn Phản Hư cảnh tu sĩ, vấn đề này bản thân liền cổ quái tới cực điểm.

Những cái kia tử khí xuyên thấu qua Lý Thanh Phong thân thể, hướng phía sau hắn lan tràn mà đi.

Đúng lúc này, tựa như một hồi gió nhẹ từ phía chân trời xoắn tới.

Cuốn theo lấy những cái kia tử khí, đem hắn một lần nữa rót vào Lý Huyền Khánh mộc thân thể.

Hai người bên tai vang lên cái kia đạo quen thuộc bình thản tiếng nói.

"Tâm ý nhận."

". . . . ."

Lý Huyền Khánh nằm trên mặt đất, yên lặng thật lâu, cuối cùng biểu hiện ra một tia táo bạo, đây là hắn theo Nam Tương tái hiện thời điểm, vẫn chưa từng có thần thái.

Hắn giống như vĩnh viễn là ôn hòa mà bình tĩnh bộ dáng, tựa như là không có chút nào tính tình, dù cho Lý Thanh Phong ngày ngày bên tai bờ ồn ào, đều chưa bao giờ nói qua một câu lời nói nặng.

Có lẽ tất cả mọi người quên đi, Lý Huyền Khánh bản thân tính cách có nhiều cuồng vọng.

Hắn thở dài một cái, thấp giọng nói: "Nên nhìn thấy đều nhìn thấy, ta thật sống đủ rồi."

Chỗ mong đợi sự tình đã phát sinh, lại cẩu thả sống sót, ngoại trừ tra tấn chính mình bên ngoài, căn bản không có ý nghĩa.

Chân trời trận kia gió nhẹ đồng dạng trầm mặc chốc lát.

Lập tức nói khẽ: "Ta còn không nghe thấy chuyện xưa của ngươi, nhịn thêm."

Lời vừa nói ra.

Lý Thanh Phong đột nhiên cảm giác dưới thân người gỗ toàn thân lớn run lên một cái, lập tức cặp kia chất phác đôi mắt bên trong bị phức tạp cùng kinh khủng chỗ tràn ngập.

Huyền Khánh hô hấp đột nhiên thô trọng.

Hắn phản ứng lại một sự kiện.

Thẩm Nghi giống như không phải thiên địa chiếu cố, trả lại Nam Tương tông một cái khác Huyền Khánh, một cái tâm tính trầm ổn, thiên tư tuyệt thế, một lần nữa dẫn đầu Nam Tương tông chân thật tiếp tục đi Tông chủ.

Đối phương không phải cái thứ hai Huyền Khánh, hắn là Thẩm Nghi, độc nhất vô nhị Thẩm Nghi.

Một cái Phản Hư trung kỳ, liền dám chém giết Long Cung Đại tướng, so với chính mình năm đó còn ngông cuồng hơn người trẻ tuổi.

Nam Tương tông nội môn trên đỉnh núi.

Thẩm Nghi thu hồi thần hồn, hắn là tương đối tham, lại nhất tham liền là sinh, không muốn chết.

Nhưng không muốn chết, không phải là sợ chết.

Cũng hy vọng có thể tại bảo đảm chính mình sống sót điều kiện tiên quyết, thuận tiện cũng có thể nhường những cái kia đối với mình biểu hiện ra thiện ý mọi người, tận lực cùng một chỗ sống sót.

Thứ này, cầm lấy quá phỏng tay.

Thẩm Nghi lắc đầu, một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía chân trời. . . Tròng mắt trong suốt bên trong lướt qua một chút bất đắc dĩ.

Đại khái là lần trước, thiên địa tại biếu tặng tử khí thời điểm, còn không có kết thúc, chính mình liền sớm nắm tử khí đoạn tại trên thân.

Lần này, thiên địa rất rõ ràng là cố ý muốn bổ đủ lần trước thiếu đi mặt mũi.

Một bài tiên nhạc thổi đến bây giờ còn không có kết thúc, cùng đầu óc có bệnh giống như, xem cái kia hẹp hòi sức lực.

May mắn không phải lâm trận đột phá, thời gian vẫn là dư dả, bằng không chính mình tránh không được lại muốn quét nó một lần mặt mũi.

Này sáu tôn đạo trụ, dùng chính là lúc trước rùa quân cái kia vài đầu Phản Hư mười hai tầng Đại tướng.

Trừ cái đó ra, tại Kha lão thất mẫu tộc nơi đó, lại là thu hoạch ba cái có khả năng cô đọng vì đỉnh cấp nhất phẩm Trấn Thạch Đại Yêu.

"Đã đủ a."

Thẩm Nghi lần nữa nhìn về phía Đạo Cung, nếu như nắm Ô Tuấn cùng cánh thịt tằm trùng đều coi là, hắn có niềm tin cực lớn, có thể một hơi đúc thành Phản Hư mười tầng cảnh giới, mà lại đại khái suất là Thiên Cung.

Nhưng hắn cũng không có gấp.

So với trực tiếp đột phá, này hai đầu đại yêu tạm thời còn có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi gọi ra Ô Tuấn.

Sau đó lấy ra ba bộ thi thể, phân biệt là hai đầu Phản Hư viên mãn kim văn rùa Đại tướng, cùng với đầu kia có thể so với Bạch Ngọc Kinh con rùa già.

Theo thần tâm khẽ động.

Ba bộ cường hãn yêu thi cấp tốc hóa thành Huyết Hải, rótvào Ô Tuấn trong cơ thể, ở giữa nồng đậm Huyết Mạch Chi Lực, nhường người nhìn mà sợ.

Theo lúc trước Thiên Kiếm tông Đạo Tử cùng Thủy tộc trong lúc giao thủ liền có thể nhìn ra.

Cùng là Bạch Ngọc Kinh, chênh lệch nhưng cũng hết sức rõ ràng.

Nếu để cho Tô Hồng Tụ thành công mở ra tòa thứ hai Tiên thành, chỉ sợ hoàn toàn không dùng được chính mình, đối phương liền có thể tuỳ tiện chém giết ở đây hết thảy yêu ma.

Có lẽ đang ăn hạ này yêu thi về sau, Ô Tuấn cũng có thể tăng lên tới tương tự cấp độ?

Tại Ô Tuấn hấp thu yêu thi đồng thời.

Thẩm Nghi lại gọi ra cái kia tôn cánh thịt tằm trùng, cùng với lít nha lít nhít đồng tộc thi thể.

Mặc dù chất lượng bên trên kém rất nhiều, nhưng không chịu được số lượng nhiều.

Này mới là đúng nghĩa, dốc hết toàn tộc lực lượng, cung cấp nuôi dưỡng một tôn tuyệt thế thiên kiêu.

Hai tôn Trấn Thạch một trái một phải, bảo hộ ở Thẩm Nghi bên cạnh.

Đều là ngồi xếp bằng, hấp thu mênh mông Huyết Mạch Chi Lực.

Ngày đêm luân chuyển.

Đợi cho đông ngày mới sinh thời khắc, Ô Tuấn cuối cùng mở mắt, cánh thịt tằm trùng cũng là theo sát phía sau, dù cho thân là Trấn Thạch, cả hai trên thân vẫn như cũ là có yêu khí lặng yên tràn lan.

Cả hai thực lực tương tự.

Đó là Thẩm Nghi chưa từng thấy qua khủng bố yêu khí.

"Như Thiên Kiếm tông Đạo Tử mở ra hai tòa Tiên thành, các ngươi có thể thắng được nàng sao?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, hơi mang theo mấy phần tò mò.

Khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, dù cho tại to lớn như vậy tăng lên dưới, hai yêu thế mà còn là duy trì bình tĩnh, suy nghĩ một lát, mới có chút chần chờ nói: "Hồi bẩm ta chủ, nếu là hợp lực phía dưới, ước chừng có hai thành phần thắng."

"Kém nhiều như vậy?" Thẩm Nghi có chút ngoài ý muốn.

Ô Tuấn ngậm miệng lại, có chút xấu hổ, vẫn là cánh thịt tằm trùng hiểu biết khá rộng, tầm thường nói: "Ta chủ có chỗ không biết, tuy là cùng một tòa thành, lấy ra Đạo Binh có thể là ngày đêm khác biệt."

"Giống như cái kia Tô Hồng Tụ, nàng Phản Hư lúc từng đúc thành bảy tầng trời cung, vì vậy, theo Long Hán bên trong tòa thành lớn lấy ra cũng là Hồng Mông Thiên binh, Xích Minh thành bên trong lấy ra liền không biết, nhưng ít nhất cũng là Thanh Loan Tiên binh."

"Đây cũng không phải là mặt khác Bạch Ngọc Kinh tu sĩ có thể sánh được."

"Nếu là bình thường mở hai thành Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, cầm linh binh cái chủng loại kia, một mình ta liền nhưng đối phó."

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhìn xem chính mình tử khí dạt dào Vô Lượng Yêu Hoàng Cung.

Đáy lòng bỗng nhiên có chút vui mừng.

Còn tốt không có giống như kiểu trước đây, quản hắn mọi việc, trước phá cảnh lại nói.

Nguyên lai Bạch Ngọc Kinh còn có nhiều như vậy thuyết pháp.

"Tổng cộng là vài toà thành?"

Thẩm Nghi lần nữa hướng hai yêu nhìn lại, lại đạt được hoàn toàn khác biệt trả lời.

"Ba tòa."

"Bốn tòa."

Ô Tuấn cùng cánh thịt tằm trùng liếc nhau một cái, hơi nhíu mày, rõ ràng đều cảm giác mình mới là đúng.

Lúc này, Thẩm Nghi mi tâm bên trong lại là truyền ra một đạo yếu ớt thanh âm.

"Hồi bẩm ta chủ, cùng sở hữu năm tòa Tiên thành, cũng có thể coi là ngũ kiếp, phân biệt đại biểu cho sinh, lão, bệnh, tử, khổ, chỉ có vượt qua thiên kiếp tu sĩ, mới có thể thuế phàm vì tiên, đến Hợp Đạo chi cảnh."

"Chỉ bất quá cũng không phải là mỗi cái tu sĩ đều có thể có vượt qua ngũ kiếp cơ hội, phần lớn tu sĩ, bởi vì Phản Hư lúc nội tình yếu kém, căn bản nhìn không thấy phía sau mấy thành."

"Mặc dù vận khí tốt, đột phá Hợp Đạo cảnh, cũng chỉ có thể tính cái Ngụy Tiên thôi."

Kha Thập Tam mặc dù cảnh giới thấp, nhưng kiến thức rõ ràng so này hai yêu cao hơn ra không ít.

Hắn hấp tấp nói: "Nếu như muốn nói chứng cớ, Nam Hồng đã từng là có tu sĩ nhìn thấy qua tòa thứ năm Duyên Khang Tiên thành, chẳng qua là cuối cùng không có thể đem hắn mở ra thôi, cái này người trùng hợp cũng là ngài Nam Tương tông xuất thân, gọi là Huyền Khánh, cũng chính là vị kia Trảm Long đạo nhân."

Thiên kiếp.

Kiếp nạn thứ này, làm sao tại đây Long Tôn trong miệng, lại giống như là chuyện gì tốt giống như.

Thế mà vẫn phải xem tư chất cùng nội tình, bằng không còn không có tư cách vượt kiếp?

Đơn giản không hợp thói thường.

Thẩm Nghi đứng người lên, xa xa hướng phía Tổ Sư điện phương hướng nhìn lại.

Nói đi thì nói lại, vị này tiền nhiệm nam Dương Đạo Tử nghe đồn, thật đúng là ở khắp mọi nơi a.

Trảm Long đạo nhân cái chức vị này, nghe thổ lí thổ khí.

Nhưng đừng quên. . . . . Nơi này là Hồng Trạch.

Có được tứ đại Long Cung tọa trấn, nanh vuốt trải rộng thủy lục, thậm chí có thể nói một tay che trời Hồng Trạch.

Có tu sĩ dám mang theo cái chức vị này ra cửa, thậm chí sống đến nay, trong đó trình độ kinh khủng, đơn giản khó nói lên lời.

Hô

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi thu hồi mấy tôn Trấn Thạch, hướng phía Tổ Sư điện phương hướng lao đi.

Lập tức rơi vào cửa đại điện.

Dùng ánh mắt ra hiệu thất kinh Lý Thanh Phong rời đi trước.

Thẩm Nghi sửa sang lại một chút quần áo, lúc này mới ngồi xổm ở cỗ kia nằm ngang người gỗ trước mặt, Huyền Khánh nhắm hai mắt, phảng phất ngăn cách tai mắt, lại tốt giống như đã không có sinh sống.

". . . . ."

Thẩm Nghi hắng giọng một cái, hướng đối phương vươn tay, bình tĩnh nói: "Ngươi tốt, Trảm Long đạo nhân."

Lời còn chưa dứt, Huyền Khánh bỗng nhiên toàn thân lại là run lên, tĩnh lặng thân thể cuối cùng có động tác, tựa như đà điểu bình thường, nắm đầu xoay đi qua chôn trên mặt đất.

"Ngươi thế nào, Trảm Long. . . . ." Thẩm Nghi thần sắc không thay đổi.

Huyền Khánh một chưởng đội lên Thẩm Nghi trên cánh tay, ngắt lời hắn, lập tức cấp tốc đứng dậy, yên lặng không nói hướng phía trong điện đi đến.

Bộ pháp càng lúc càng nhanh, tựa hồ nghĩ phải nhanh một chút thoát đi địa phương này.

Nguyên lai trên cái thế giới này còn có so chết chuyện càng đáng sợ..