Chương 491: Vô Sinh chưởng

Chương 491: Vô Sinh chưởng

Giống như Huyền Khánh nhân vật như vậy, cho dù là chết, vậy cũng muốn chết thoải mái.

Ví như tế ra cuối cùng dùng cho duy trì sinh cơ Hồng Mông tử khí, vì Tông chủ Vô Lượng Yêu Hoàng Cung góp một viên gạch.

Sau đó như vậy ngã xuống, không lưu dấu vết, cũng xem như nhất đoạn giai thoại.

Nhưng tình huống bây giờ giống như biến, hắn có chút sợ hãi chờ mình chết về sau, Tông chủ sẽ lập xuống một miếng lớn bia, ở phía trên lưu lại rồng bay phượng múa vài cái chữ to.

Trảm Long đạo nhân.

Sau đó tuế nguyệt bên trong, vô số đệ tử khi đi ngang qua này bia lúc, đều sẽ tò mò hỏi một câu, lập tức đem Trảm Long đạo nhân chuyện xưa truyền miệng. . . . .

Nghĩ đến đây, Huyền Khánh toàn thân căng cứng, đầu ngón chân bản năng móc lên.

Tổ Sư điện bên ngoài.

Thẩm Nghi nhàn nhạt lườm bóng lưng của hắn liếc mắt, lắc đầu, chậm rãi hướng nơi xa đi đến.

Biết e lệ là được, nói rõ còn có quan tâm đồ vật, vậy liền còn có thể tiếp tục cố nén sống sót.

Bất quá, Huyền Khánh cử động, đúng là nhường Thẩm Nghi hơi kinh ngạc.

Theo lý mà nói, chính mình trong thời gian ngắn như vậy đột phá Phản Hư chín tầng, mà lại đều Thiên Cung, nên tính là cực kỳ tốt biểu hiện.

Nhưng mà Huyền Khánh tiền bối không chỉ không có vì vậy cảm thấy có đại thù đến báo hi vọng, ngược lại dự định trực tiếp kết thân thể tàn phế.

Cái này cũng liền chứng minh, đối phương chuyện xưa, dù cho dùng mình bây giờ biểu hiện, vẫn như cũ là không có tư cách đi nghe.

Ách

Thẩm Nghi hướng phía Tàng Pháp các lao đi.

Hắn có chút không biết rõ, Huyền Khánh dù cho thanh danh lại vang lên, nhưng nói cho cùng đã từng cũng chỉ là một cái Đạo Tử, Bạch Ngọc Kinh tu vi, đến cùng có thể chọc dạng gì tồn tại.

Coi như là Hồng Trạch tứ đại Long Cung, cũng không đến nổi ngay cả đề đều không dám nhấc lên a?

Ngược lại đừng quản Huyền Khánh tiền bối chọc tới người nào.

Mình bây giờ là thật cùng Nam Long cung kết tử thù.

Thẩm Nghi sớm cũng không phải là lúc trước vừa xuất hiện Nam Tương, cái gì cũng đều không hiểu tiểu tu sĩ.

Tô Hồng Tụ dám như vậy nghênh ngang bước vào cánh thịt tằm trùng cung điện, lại mãi đến cuối cùng, Kha lão thất cha đều không hề lộ diện, khẳng định là Thiên Kiếm tông ra tay.

Bọn hắn đại khái suất đi tìm vị kia Nam Long cung Vương gia.

Nhưng sự tình lại giới hạn tại Long Tôn mẫu tộc, cũng không có liên lụy quá nhiều, nói rõ vị kia Long Cung vương gia hẳn là còn sống.

Liền là không rõ ràng, đầu này Lão Long đến cùng có biết hay không là chính mình ra tay.

Giống như cường hãn như thế yêu ma, hẳn là đều có thăm dò tin tức thủ đoạn. . . . . Nếu là thật biết, vậy nhưng liền phiền toái.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại.

Tại trong thức hải, Ô Tuấn Trấn Thạch trên mặt bàn chân, bất ngờ lại là một cái huyết phù.

Hắn khe khẽ thở dài: ". . . . ."

Cũng không phải e ngại cái gì, loại chuyện này sớm nên quen thuộc, nợ nhiều không lo, con muỗi nhiều không ngứa.

Nhường Thẩm Nghi có chút nhức đầu là, theo Long Cung cảnh giác càng cao, đối chính mình hiểu càng sâu, về sau lại động thủ, nguy hiểm sẽ tăng vọt.

Két

Thẩm Nghi bước vào Tàng Pháp các, đi vào tầng cao nhất, chậm rãi đẩy ra cái kia phiến cửa gỗ.

Một lần nữa trở lại cái kia mảnh bị sương trắng vờn quanh địa phương.

"Huyền Khánh tới, ngươi hôm nay lại muốn học cái gì pháp?"

Không có sai biệt ôn hòa tiếng nói, râu tóc bạc trắng lão nhân ngồi xếp bằng.

Thẩm Nghi khoát khoát tay tính làm chào hỏi.

Lúc này mới tế ra Kha Thập Tam Trấn Thạch, lại từ trong nhẫn lấy ra Kha lão thất thi thể.

Lúc trước tại đột phá thời điểm, hắn phát hiện một việc.

Cái kia chính là này hai đầu Long Tôn, lại có thể không tính làm cùng một tôn Trấn Thạch.

Một đầu là Tử Châu Hoàng Long, một đầu là cánh thịt Hoàng Long.

Đương nhiên, này không có gì thật là kỳ quái, dù sao mẫu tộc khác biệt, huyết mạch xác thực cũng phát sinh biến hóa.

Chân chính khiến Thẩm Nghi rất ngạc nhiên chính là, rõ ràng không tính hoàn toàn đồng tộc, nhưng Kha Thập Tam Trấn Thạch, thế mà cũng có thể hấp thu nó Thất ca máu thịt.

"Ta chủ. . . . ."

Kha Thập Tam cố nén xúc động, cuối cùng muốn đến phiên chính mình sao?

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, nói thật ra, liền Kha lão thất biểu hiện, hắn thật không nguyện ý đơn độc cho đối phương ngưng một tôn Trấn Thạch tới tái tạo yêu hồn, muốn thực lực không có thực lực, muốn ngộ tính không có ngộ tính, chủ yếu là tuổi tác còn không nhỏ, tinh khiết lãng phí yêu ma thọ nguyên.

Thần tâm khẽ động ở giữa.

Kha lão thất lồng ngực sụp đổ thi thể, chính là hóa thành Huyết Hải tràn vào Kha Thập Tam trong cơ thể.

Khác với lúc đầu chính là, ước chừng chừng sáu thành máu thịt tụ hợp vào Trấn Thạch về sau, còn lại huyết tương chính là lơ lửng giữa không trung.

Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra, lập tức lại gọi ra cánh thịt tằm trùng Trấn Thạch, đem mặt khác bốn thành rót vào trong cơ thể của nó.

Thật đúng là một điểm không lãng phí.

Đợi cho hai tôn Trấn Thạch đem Kha lão thất phân ra sạch sẽ.

Thẩm Nghi nhìn xem Kha Thập Tam dần dần dồi dào dâng lên khí tức, nếu có thể trưởng thành, cái kia cũng là có thể cân nhắc cho ăn chút yêu ma bản nguyên.

Yêu hồn càng mạnh mẽ, tại thôi diễn lúc có thể kiên trì thời gian cũng là càng lâu.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm 233,000 năm 】

". . . . ."

Kha Thập Tam còn chưa kịp theo cảnh giới to lớn tăng lên bên trong lấy lại tinh thần, nồng đậm vui mừng vẫn treo ở trên mặt, chính là bị cưỡng ép quăng cho ăn nổi lên yêu ma bản nguyên.

Nó trừng to mắt, giống như là đoán được cái gì: "Ta chủ. . . . . Ta. . ."

Trên đời này nơi nào có bữa trưa miễn phí.

Hỏng, muốn phát triển an toàn nhà tù!

Yêu ma bản nguyên nói trắng ra cũng chính là một vạn năm tinh thần lịch luyện, yêu vật bản thân tư chất ngộ tính, cũng ảnh hưởng này một vạn năm cụ thể có thể phát huy phần lớn hiệu quả.

Vẻn vẹn mười chín miếng yêu ma bản nguyên xuống.

Bảng bên trong, Kha Thập Tam tên phía sau phụ tố, chính là một đường tăng lên tới Linh cấp.

Cho dù là về sau đột phá tới Bạch Ngọc Kinh đều đủ.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, thuận tay đem hắn thu hồi bảng, sau đó mênh mông yêu ma thọ nguyên, chính là gọn gàng mà linh hoạt rót vào Thiên Diễn 49 bên trong.

【  năm thứ nhất, ngươi mang theo Kha Tuyên Giản bắt đầu lần nữa nếm thử thôi diễn môn này Linh Pháp, các ngươi hai cái đối Thiên Diễn 49 lý giải  có thể nói là gần như viên mãn, nhưng mong muốn chạm đến chân chính điểm cuối cùng, rồi lại không có chút nào suy nghĩ 】

Sương trắng vờn quanh bên trong.

Thẩm Nghi thân ảnh tựa như hóa thành một tôn tượng ngồi, cặp kia tròng mắt trong suốt dần dần bị phảng phất màn đêm đen kịt sở chiếm cứ.

Mong muốn đem một thức Linh Pháp, thôi diễn đến cảnh giới viên mãn.

Tuyệt không chỉ là dựa vào nỗ lực đi đắp lên, càng nhiều dựa vào là chính là ngày đó ban cho một vệt linh quang chợt hiện.

Cũng chính là cái gọi là khai ngộ.

Nhưng Thẩm Nghi không quan trọng, không có linh quang chợt hiện, vậy liền chậm rãi chờ, liền cứng rắn chờ!

Yêu ma thọ nguyên trôi qua càng khoa trương dâng lên, theo ban đầu mấy chục năm trong nháy mắt một cái chớp mắt, mãi đến dùng vạn năm làm đơn vị.

Thẩm Nghi rõ ràng chỉ ngồi trong chốc lát.

Nhưng thần sắc ở giữa tiều tụy cùng mỏi mệt, lại phảng phất đã ở chỗ này khô tọa mấy chục vạn năm, thậm chí toàn thân sinh cơ đều càng uể oải.

Chỉ có cặp con mắt kia dần dần trong trẻo.

Tựa như đen kịt màn đêm trong con mắt, như có sao trời lấp lánh.

【  thứ ba mươi hai vạn năm, tại ngươi cần cù đốc xúc dưới, Kha Tuyên Giản phảng phất giống như điên, điên cuồng thôn phệ lấy cái kia kiếm không dễ từng sợi cảm ngộ, đem mỗi một sợi cảm ngộ đều chia sẻ cho ngươi, hóa thành đầy trời sao sớm 】

【  thứ ba mươi chín vạn năm, các ngươi hai cái ngồi yên tại tại chỗ, đột nhiên càn rỡ cười ha hả, các ngươi cuối cùng lấp kín này phiến thiên khung, Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, các ngươi dùng này đầy trời ngôi sao, che đậy cái kia số một chạy trốn, Thiên Diễn 49 cuối cùng viên mãn, nhưng còn chưa đủ, các ngươi liếc nhau, trong đầu hiện ra giống nhau khoa trương ý nghĩ 】

【  Phản Hư (Linh). Thiên Diễn 49: Viên mãn 】

【  thứ năm mươi bảy vạn năm, Kha Tuyên Giản thả người nhảy lên, trực diện này mảnh doạ người thương khung, nó tay cầm Long Thương, đẩy ra một khỏa lại một khỏa sao trời, nó rốt cuộc tìm được số một chạy trốn, nó ra sức hướng cái kia sinh cơ duy nhất lao đi, trong chốc lát, tử tinh tiêu tán, chỉ còn lại có cái kia một bộ hơi hơi chập chờn mặc áo, ngươi hơi ngoái nhìn nhìn lại, dùng chưởng che chi, trắng nõn trong lòng bàn tay, chính là khác một màn trời 】

【  Phản Hư (Linh). Vô Sinh chưởng 】

Tại bảng thôi diễn dừng lại trong nháy mắt, Thẩm Nghi trong đôi mắt đột nhiên có tinh quang ngút trời.

Hắn thân thể cứng ngắc kia hơi hơi rung động, lập tức giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay như cũ nằm cái viên kia huyết phù, hoa văn rõ ràng, tựa hồ cùng lúc trước không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng chỉ có bồi tiếp Kha Thập Tam trải qua nhiều năm như vậy Thẩm Nghi rõ ràng, cái bàn tay này đến cùng ý vị như thế nào.

Huyền Khánh tiền bối nói không sai.

Thiên Diễn 49 đúng là một môn rất vụng về công pháp, cho dù là đạt đến cảnh giới viên mãn, cũng chẳng qua là nghèo cử ra càng nhiều biến hóa, dùng cái này mê hoặc đối thủ.

Nhưng ở hai người linh quang chợt hiện phía dưới.

Đột nhiên có chỗ minh ngộ.

Nếu dù như thế nào, đều không thể tiêu trừ cái kia số một chạy trốn.

Cùng hắn không ngừng gia tăng biến hóa đi ẩn giấu nó, vì sao không dứt khoát dùng thân tướng thay.

Vô Sinh chưởng.

Thay Thiên, đi sát phạt chi đạo..