Chương 492: Liễu Thế Khiêm phiền toái (1)

Chương 492: Liễu Thế Khiêm phiền toái (1)

"Ôi xùy. . . . . Ôi xùy. . . . ."

Sương trắng vờn quanh trong đại điện, chỉ còn lại ồm ồm tiếng hít thở.

Kha Thập Tam Trấn Thạch theo Thẩm Nghi mi tâm lướt đi, quỳ trên mặt đất, hai tay chống đỡ thân thể, bả vai run rẩy, tựa như cả người đều mất hồn bình thường.

Nó còn đắm chìm trong đẩy ra bầu trời đầy sao về sau, trong tầm mắt thêm ra cái kia một bộ mặc áo, cùng với cái kia trắng nõn tay cầm như ngọc.

Chỉ có chân chính nhận thức qua người mới sẽ hiểu rõ.

Tại đạt đến viên mãn Thiên Diễn 49 bên trong liều mạng giãy dụa, thật vất vả tìm gặp sinh cơ, lại tại sinh lộ phần cuối nhìn thấy chân chính đại khủng bố.

Loại kia tuyệt vọng cảm giác vô lực, tựa như cuồn cuộn như thủy triều đem người bao phủ.

". . . . ."

Cánh thịt tằm trùng lặng lẽ liếc mắt vị này Long Tôn, lập tức nuốt cổ họng lung, đột nhiên có chút vui mừng với mình đầu óc không dễ dùng lắm.

Thẩm Nghi cho Kha Thập Tam đầy đủ khôi phục thời gian, dù sao phải dùng bên trên đối phương địa phương còn có rất nhiều.

Mà lại như thế dài đằng đẵng thôi diễn quá trình, cũng xác thực rất dễ dàng đem người khiến thần trí mơ hồ.

Hắn bắt đầu ngưng tụ yêu ma bản nguyên, tái tạo đầu kia Xích Huyết Huyền Phượng yêu hồn.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 166 vạn ba ngàn năm 】

Trên thực tế tái tạo Huyền Phượng hồn phách vấn đề này, nên tính là mua bán lỗ vốn.

Dù sao nửa đường cung đã có một tôn Huyền Phượng Trấn Thạch.

Nhưng Thẩm Nghi đang nhìn Tô Hồng Tụ nghèo túng về sau, luôn cảm giác một bộ mạnh mẽ thân thể vẫn là rất hữu dụng, dù sao thế gian cổ quái thủ đoạn nhiều như vậy, nói không chừng ngày nào đó chính mình cũng tế không xuất đạo cung, không điều động được linh khí, nhiều một loại dự bị át chủ bài luôn là chuyện tốt.

Theo mười một miếng yêu ma bản nguyên rót vào yêu hồn.

Ung dung hoa quý phu nhân một lần nữa đứng ở Thẩm Nghi trước người, vẫn như cũ là như vậy phong thái yểu điệu, chỉ bất quá trên mặt nhiều chút sợ hãi chi ý, lộ ra sở sở động lòng người.

"Huyền Phượng tham kiến ta chủ." Nàng thận trọng cúi người hành lễ, lần này liền kéo y phục động tác đều bớt đi.

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, nhưng không có vội vã thôi diễn công pháp, mà là sườn mắt nói: "Chặn giết Đạo Tử sự tình, là ngươi chính mình ý tứ, còn là bị trong tông những người khác chỉ thị?"

Nếu như là người sau, bảo ngày mai Kiếm Tông bên trong đã có người kiềm chế không được, thậm chí mong muốn tranh đoạt chính mình Đạo Tử Hợp Đạo bảo địa.

Vậy mình có được Nam Tương bảo địa dạng này một khối ngon thịt mỡ, tất nhiên là đồng dạng bị để mắt tới, cần phải cẩn thận đề phòng mới là.

"Việc này cùng Hợp Đạo bảo địa không quan hệ, đơn thuần là Huyền Phượng nhất thời xúc động, nghĩ muốn trả thù Thiên Kiếm tông."

Đã trải qua yêu ma bản nguyên tra tấn, Huyền Phượng thoạt nhìn rất là biết điều.

Nàng dứt lời, trầm ngâm một thoáng, giống là nhớ tới cái gì: "Ta chủ nếu là có lo lắng, ngày đó bên trong Kiếm Tông đối với ngài ác ý lớn nhất, tất nhiên là Lưu Hưng Sơn trưởng lão, hắn thực lực cường hãn, tư lịch cực lão, nếu không phải Thiên Kiếm Đạo Tử thiên tư kinh người, lại quả quyết quyết tuyệt, thừa dịp luân hồi viên mãn thời điểm, từng ngang tàng ra tay đánh cho trọng thương, bằng không lúc trước thật không nhất định có thể chấn nhiếp hắn."

Chính mình Đạo Tử đều không phục trưởng lão, như thế nào lại phục một cái tuổi quá trẻ Nam Tương tông "Tông chủ" .

Biết

Thẩm Nghi đem cái tên này ghi ở trong lòng, lập tức đưa tay đem Huyền Phượng cũng thu hồi bảng.

Sau một khắc, mênh mông yêu ma thọ nguyên lần nữa hướng phía Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân bên trong dũng mãnh lao tới.

Từ khi có thể tùy tiện xuất nhập Tàng Pháp các về sau, Thẩm Nghi đã thật lâu chưa từng thử qua cưỡng ép thôi diễn công pháp, trong lúc nhất thời còn có chút không quá thói quen.

【  năm thứ nhất, ngươi nhìn xem đầu này chân chính Huyền Phượng, hướng đối phương phô bày ngươi nói anh ngũ tạng ở giữa, đầu kia nghỉ lại lấy Thiên Hoàng. . . . .

Hô

Nhìn xem Thẩm Nghi một lần nữa đóng lại hai con ngươi, Kha Thập Tam cuối cùng là dài thở dài một hơi.

Nhưng ở chú ý tới chủ nhân cái kia tái nhợt đến gần như bệnh trạng gương mặt về sau, nó trong lòng e ngại không hiểu lại nồng nặc rất nhiều.

Phải biết, lúc trước thôi diễn Thiên Diễn 49 thời điểm, không chỉ chính mình tại chịu tra tấn, đối phương đồng dạng không có nhàn rỗi.

Hiện tại đúng là không chút do dự lần nữa tiến nhập cái kia trong ảo cảnh.

Mà lại lần trước thôi diễn lúc, chủ nhân sẽ còn nôn khan, thân thể run rẩy, bây giờ lại là đã thành thói quen tại này năm tháng dài đằng đẵng bên trong khô tọa, này sao lại không phải một loại thiên phú?

Ai

Ý niệm tới đây, Kha Thập Tam chậm rãi đứng lên, thở dài, vẫn là đừng ôm lấy may mắn  chờ cái kia Huyền Phượng thôi diễn kết thúc, chính mình đại khái suất phải tiếp tục đi vào phát triển an toàn nhà tù.

Cửa gỗ về sau, tại sương trắng vờn quanh xuống.

Mặc áo thanh niên ngồi ngay ngắn, hai tôn Trấn Thạch hộ hai bên, trong căn phòng an tĩnh, chỉ có râu tóc bạc trắng lão nhân, không ngừng tái diễn tên Huyền Khánh.

. . . . .

Nam Tương phù điêu phía trên.

Từng đạo thân hình theo trong tông lướt đi, trên thân đều là ăn mặc Thanh Nguyệt trường bào.

"Ai! Chư vị tiền bối, đây là thế nào?" Lý Thanh Phong gấp gáp vội vàng hoảng đuổi tới, gạt ra nụ cười: "Đi lo lắng như thế, ta cũng không kịp đưa."

Mặc dù Nam Tương tông bên trong, đã có không ít tu vi cao thủ cường hãn, trong đó thậm chí bao gồm Phản Hư hậu kỳ tu sĩ, chư như thủy nguyệt Thương Minh cung phụng.

Nhưng bàn về truyền pháp giảng đạo, vẫn là Thanh Nguyệt tông đám này tiền bối lợi hại hơn chút.

Dù sao Tiên tông xuất thân, cùng phía ngoài dã lộ căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

Lý Thanh Phong không biết là chỗ nào đắc tội đám người này, đơn giản cho mình đưa tin về sau, liền vội vã như thế muốn rời khỏi, chẳng lẽ là cùng Nam Tương tông chấp sự nổi lên xung đột?

Có truyền hay không pháp trước dứt bỏ không nói, Tông chủ không quản sự, chính mình cũng không dám thay Nam Tương tông đi cùng Thanh Nguyệt tông kết xuống cừu oán.

"Thanh Phong tiểu hữu hiểu lầm."

Thanh Nguyệt tông rất nhiều chấp sự giống như là nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, trên mặt mấy người lộ ra cười khổ, khoát tay nói: "Cũng không phải là như ngươi nghĩ, chỉ là ta tông xảy ra chút việc, nhu cầu cấp bách nhân thủ, chỉ sợ tạm thời vô lực tương trợ Quý Tông."

"Hoắc, cái đại sự gì, có thể làm cho Thanh Nguyệt tông cũng nhức đầu thành dạng này?" Lý Thanh Phong sắc mặt biến hóa.

Thất Tử đại hội gần ngay trước mắt, hắn có thể không muốn nghe đến cái gì đối Tông chủ có ảnh hưởng tin tức.

"Cũng là không nghiêm trọng như vậy, cùng Thanh Nguyệt tông quan hệ không lớn." Mấy người chắp tay chào từ biệt, đơn giản giải thích nói: "Là trưởng lão chúng ta quản hạt phụ thuộc thế lực, gần nhất tấp nập xảy ra vấn đề, chỉ sợ là bị cái gì Đại Yêu để mắt tới, đợi sự tình giải quyết về sau, chúng ta trở lại giảng pháp."

Nghe nói lời ấy, Lý Thanh Phong cũng không có lưu thêm lý do, đành phải trơ mắt nhìn xem bọn hắn tế ra Thanh Nguyệt bảo thuyền rời đi.

Dùng hắn lòng hiếu kỳ cực nặng tính cách, tự nhiên là đã sớm hỏi thăm rõ ràng.

Này chút chấp sự cùng ngoại môn trưởng lão, đều là vị kia đợi Nam Tương tông cực kỳ tốt Liễu Thế Khiêm trưởng lão dưới trướng.

Đáng tiếc hiện tại Nam Tương tông thật sự là tự thân khó đảm bảo, cũng giúp không được cái gì đại ân, chỉ có thể hi vọng đối phương có thể thuận lợi giải quyết chuyện này.

Ý niệm tới đây, Lý Thanh Phong lắc đầu, một lần nữa về tới Nam Tương bảo địa.

Ngay tại lúc đó, cái kia chiếc Thanh Nguyệt bảo thuyền cũng là dùng tốc độ nhanh nhất, chạy về Thanh Nguyệt tông.

Mấy cái chấp sự cùng ngoại môn trưởng lão vội vàng tràn vào màn sáng, về tới nội môn, vốn định trực tiếp đi trúc lâu tìm Liễu trưởng lão, lại thu đến đưa tin, quay người hướng phía trưởng lão đại điện lao đi.

"Thoạt nhìn so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn chút."

Bọn hắn lặng yên liếc nhau, trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Dùng Liễu trưởng lão yêu thích thanh lãnh tính cách, sẽ rất ít rời đi toà kia trúc lâu, trừ phi là thật sự có việc lớn phát sinh.

Tới đến đại điện, chỉ thấy cái kia phương chủ vị phía trên, khuôn mặt nghiêm túc gầy gò trung niên, đang chấp bút trong danh sách con cắn câu ghìm cái gì, theo từng đạo mệnh lệnh phát hạ, liền có các chấp sự kết bạn mà ra, tốc độ cao hướng phía tông bên ngoài bắt đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, trong điện mọi người chính là ít hơn phân nửa.

"Thiến Vân cô nương, hiện tại là tình huống như thế nào?"

Bọn hắn tới gần trong đám người cái cô nương kia, nhẹ giọng hỏi một câu.

"Cha ta. . . . ." Liễu Thiến Vân hiển nhiên là có chút lo nghĩ, nhưng rất nhanh lại sửa lời nói: "Trưởng lão quản hạt gần bốn mươi phụ thuộc thế lực, tại ngắn ngủi trong vòng ba ngày, đều gặp yêu họa, cầu viện ngọc giản đều nhanh nắm cái bàn chất đầy."

"Ý đồ đối phương quá mức rõ ràng, căn bản chính là hướng về phía Liễu trưởng lão tới. . . . . Nhưng vô luận chúng ta như thế nào tìm kiếm, đều tìm không ra người sau lưng thân phận."

". . . . .".