Chương 492: Liễu Thế Khiêm phiền toái (2)

Chương 492: Liễu Thế Khiêm phiền toái (2)

Nghe vậy, mấy người lâm vào yên lặng.

So với trước một câu, cuối cùng cái kia nửa câu mới càng thêm doạ người.

Có thể làm cho nhiều như vậy chấp sự cùng ngoại môn trưởng lão đều thúc thủ vô sách, đối phương ít nhất cũng là có thể so với Bạch Ngọc Kinh trưởng lão Đại Yêu, thậm chí khả năng thế lực còn muốn lớn hơn.

"Không có tìm Kha lão tứ hỏi một chút?"

Theo lý mà nói, đầu này Long Tôn nắm giữ lấy cùng Nam Hồng Thất Tử gần nhất một mảnh vùng nước, ra vấn đề lớn như vậy, nó khẳng định đạt được mặt.

Hỏi

Liễu Thiến Vân mặt lộ vẻ bất đắc dĩ: "Nó trở về phong thư, chỉ còn sót lại một câu không rõ lắm, liền không có đoạn sau."

"Hỗn trướng!" Mấy cái chấp sự cắn răng, như vậy qua loa, rõ ràng là không nể mặt Liễu trưởng lão.

Một trưởng lão, nếu là liền phụ thuộc cũng không đủ sức che chở, không tránh khỏi rơi tiếp theo cái thất trách thanh danh.

"An tĩnh chút."

Liễu Thế Khiêm ngẩng đầu, nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

Lập tức dùng ánh mắt ra hiệu mấy người tiến lên nhận lấy việc phải làm.

Lại là mấy cái ngọc giản rơi vào bọn hắn trong lòng bàn tay.

Liễu Thiến Vân cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá mượn cha con quan hệ, nàng vẫn là cả gan hướng phía trước đi đến: "Liễu trưởng lão?"

Nàng luôn cảm thấy cha giống như biết một chút cái gì, chẳng qua là không muốn nói mà thôi.

Đường đường một tôn mở hai thành, có thể lấy ra Thanh Loan Tiên binh đại tu sĩ, làm sao lại liền địch thủ là ai cũng nhìn không ra.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm ngước mắt quét nàng liếc mắt, trầm ngâm một lát, lạ thường không có mở miệng chỉ trích, chỉ là thản nhiên nói: "Muốn cẩn thận chút."

Nghe nói lời ấy, Liễu Thiến Vân trong lòng lộp bộp một tiếng.

Quả nhiên, lão cha khẳng định đã có suy đoán, thậm chí liền hắn đều cảm giác khó giải quyết, bằng không như thế nào lại nhắc nhở chính mình.

Ý niệm tới đây, Liễu Thiến Vân bản năng nói: "Vì cái gì không tìm các trưởng lão khác hỗ trợ?"

Liễu Thế Khiêm một lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt trầm tĩnh rất nhiều: "Ra ngoài."

Đem lão cha thần sắc thu vào đáy mắt, Liễu Thiến Vân ngượng ngùng lui ra phía sau hai bước, biết đối phương đây là lại tức giận: "Ngài xem ngài, vừa vội, ta đi còn không được à."

Đợi cho Liễu Thiến Vân rời đi.

Trong đại điện một lần nữa biến đến vắng vẻ dâng lên.

Một cái hạc phát đồng nhan lão nhân chậm rãi đi đến, chính là toàn bộ bảy tông Bạch Ngọc Kinh tu sĩ bên trong, duy nhất cùng Liễu Thế Khiêm giao hảo Trì Dương trưởng lão.

Hắn vẫn như cũ là đến bên cạnh bàn tọa hạ: "Làm sao không tìm ta hỗ trợ? Đối phương là ai, dám phách lối như vậy, trắng trợn sờ ngươi râu hùm."

Nghe vậy, Liễu Thế Khiêm ánh mắt rơi vào sổ bên trên, chẳng qua là lắc đầu.

"Ngay cả ta cũng không thể nói?" Trì Dương trưởng lão ngơ ngác một chút, lập tức thu hồi nụ cười: "Vậy xem ra địch thủ lai lịch không nhỏ nha, ngươi lại không tìm trong tông các trưởng lão khác hỗ trợ, nói rõ là chính ngươi chọc phiền toái, không có đi qua Tông chủ hoặc là Đạo Tử cho phép?"

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm hơi mang theo mấy phần bất đắc dĩ ngẩng đầu: "Ngươi cũng ra ngoài."

Thân là Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, lại làm sao có thể là người ngu.

"Để cho ta lại đoán xem, liền ngươi tính tình này, trăm ngàn năm cũng khó khăn phải đi ra ngoài một lần, lần trước rời đi là tìm vị kia Nam Tương tông tiểu tông chủ, sau đó cùng đi Nhan gia."

Trì Dương trưởng lão lung lay đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Thay hắn ra mặt, gây phiền toái, nhưng ngươi sau khi trở về, tâm tình tựa hồ còn không sai, cho nên là tự cho là tay chân rất sạch sẽ, kết quả bị bán đứng rồi?"

"Im miệng."

Liễu Thế Khiêm lườm đối phương liếc mắt.

Dù cho việc này bại lộ quả thật có chút quỷ dị, cực kỳ giống như là bị nội ứng tiết lộ tin tức.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy vị kia Thẩm tông chủ lại bán đứng chính mình, chính mình xem người luôn luôn là sẽ không sai, huống hồ lần trước xuất thủ thời điểm, dùng Thẩm Nghi cảnh giới, căn bản nhìn không ra cái gì.

Có lẽ là Nhan gia?

Không quan trọng, ngược lại sự tình làm đều làm, lại xoắn xuýt này chút cũng không có ý nghĩa, Liễu Thế Khiêm cũng là thấy mười điểm thoải mái.

Tại Kha lão tứ hồi âm thời điểm, hắn liền đã đại khái đoán được đám kia yêu ma đằng sau là ai đang làm trò quỷ.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Long Tôn tại Long Cung chính là trẻ tuổi nhất một đời, mặc dù yêu ma thọ nguyên dài đằng đẵng, nhưng bàn về bối phận đến, tại Tiên tông Bạch Ngọc Kinh trước mặt trưởng lão, chúng nó còn tính là tiểu bối.

Nhưng Kha lão tứ khác biệt.

Luận thực lực, nó không chỉ vượt qua phần lớn tiên tông trưởng lão, thậm chí liền một ít long tử cũng không bằng nó.

Nếu bàn về thế lực, nó vốn là huyết mạch không tinh khiết Long Tôn, theo lý mà nói, hẳn là sẽ thâm thụ xa lánh, nhưng cũng chính là như thế, nó cũng không có kế thừa Long Vương vị trí cơ hội, vì vậy bị ngoại phóng xuất, thay Long Cung trông coi Nam Hồng Thất Tử động tĩnh.

Cũng là dẫn đến hắn nắm giữ thế lực cường hãn, hoàn toàn không phải một cái Long Tôn vốn có đãi ngộ.

". . . . ."

Lúc trước tại Nhan gia lúc một chưởng kia, nhường Liễu Thế Khiêm tại không có thông báo tông môn tình huống dưới, không hiểu kết một kẻ địch như thế.

Hắn cũng không phải là Đạo Tử, chẳng qua là một trưởng lão mà thôi.

Tại Kha Tuyên Giản cũng không có đắc tội Thanh Nguyệt tông tình huống dưới, hắn lặng yên động thủ ám toán, thành đè chết Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

Không bị phát hiện còn tốt, một khi bị phát hiện, tương đương với thay Thanh Nguyệt tông làm quyết định.

Vậy liền coi là là phá hư quy củ, thậm chí sẽ để cho Đạo Tử lòng sinh kẽ hở.

Liễu Thế Khiêm cũng không phải là hạng người ham sống sợ chết, muốn kết việc này, tất nhiên là muốn đi gặp một lần Kha lão tứ.

Hắn chậm rãi đứng người lên, hướng Trì Dương trưởng lão đưa ra một phong thư, cắt ngang đối phương tiếp tục hướng xuống đoán cử động: "Giúp ta một việc, đem phong thư này đưa đến Nam Tương tông, cần phải giao cho Thẩm tông chủ trong tay."

Nếu Kha lão tứ đã biết mình động thủ, tự nhiên cũng sẽ không quên Thẩm Nghi.

Vẫn là muốn nhường Thẩm tông chủ cẩn thận một chút mới là.

"Ngươi đối ngươi con gái ruột đều không tốt như vậy." Trì Dương liếc mắt, này còn không biết có phải hay không là Nam Tương tông bán rẻ họ Liễu, bây giờ lại còn muốn đuổi tới nhắc nhở người khác.

"Mau đi đi."

Liễu Thế Khiêm gật gật đầu, cất bước hướng đại điện bên ngoài rời đi.

Hắn là cứng nhắc, không muốn nhường người bên ngoài cảm thấy, Thiến Vân tại trong tông có cái gì ưu đãi, nhưng cũng không phải là không đau tiếc nữ nhi của mình  đồng dạng sẽ lo lắng đối phương tại trong chuyện này bị liên lụy.

Vì vậy, hắn mới phải nhanh một chút tìm tới Kha lão tứ, giải quyết hết chuyện này.

Mãi đến Liễu Thế Khiêm đơn bạc bóng lưng tan biến tại đại điện bên ngoài.

Trì Dương trưởng lão lúc này mới nhíu mày, hắn kỳ thật cũng tin tưởng vị lão hữu này xem người ánh mắt, nhưng nếu không phải Nam Tương tông bán rẻ lão hữu, cái kia đại khái suất liền là cái khác Minh tông Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Đoán chừng vấn đề vẫn là ở Hợp Đạo bảo trên mặt đất.

Cùng Nam Tương tông đi quá gần, cuối cùng không phải chuyện gì tốt.

Ai

Trì Dương trưởng lão thở dài, chuyện đáng buồn nhất chính là, trầm tư đi qua, bỗng nhiên giật mình, tựa như người người đều có tình nghi, những cái kia đạo hữu đều có động cơ.

Thật tốt Nam Hồng Thất Tử, làm sao biến thành bây giờ bộ dáng này.

"Ta tại sao phải hướng Nam Tương tông đi, lão đầu lấy ngươi làm hảo hữu, ngươi đem lão đầu hướng trong hố lửa đẩy, thật sự là đen đủi."

Trì Dương trưởng lão âm thầm oán thầm một câu, bất đắc dĩ cười rời đi đại điện..