Chương 493: Xuất phát, đi cho Lão Liễu ra mặt (1)

Chương 493: Xuất phát, đi cho Lão Liễu ra mặt (1)

Nam Tương tông, Tàng Pháp các cửa gỗ về sau.

Sương trắng vờn quanh ở giữa, thanh niên ngồi xếp bằng, khóe môi nhuốm máu, mặc áo bị kim diễm cuốn lên, da thịt ở giữa hình như có linh quang lấp lánh.

Bảng bên trên nhắc nhở dần dần tích lũy.

【  thứ mười ba vạn bảy ngàn năm, truyền thuyết Thiên Địa Phượng Điểu, hùng là phượng, thư là hoàng, ngươi nuốt đầu này Xích Nhãn Huyền Hoàng máu thịt, quan tưởng hắn thần hồn, Âm Dương tương hợp, nước sữa hòa nhau, từng bước một bù đắp Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, nhường này pháp được tăng lên, tiến một bước cất cao hạn mức cao nhất 】

【  Phản Hư (trân). Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân: Đại thành 】

【  thứ hai mươi bốn vạn năm, mượn nhờ Huyền Hoàng máu thịt, ngươi rất mau đem môn này trân pháp lần nữa tu tập đến viên mãn, nhưng ngươi vẫn chưa đủ tại này có thể so với Phản Hư chín tầng thân thể, Huyền Hoàng yêu hồn tại trong cơ thể ngươi đi khắp  đồng dạng dừng tại ngô đồng phía trên, dùng nó suốt đời góc nhìn biết, bắt đầu đem trọn bộ Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân đạp đổ làm lại 】

Dựa theo chia nhỏ tới nói, lúc trước Nam Tương tông đầu kia, mới là Xích Nhãn Huyền Phượng, Thiên Kiếm tông vị này máu sư phụ, hẳn là bị gọi là Xích Nhãn Huyền Hoàng.

Cả hai chính là tỷ đệ, huyết mạch cực kỳ gần.

Giờ khắc này ở Thẩm Nghi luyện hóa dưới, hai đầu yêu ma máu huyết đều là dung nhập thân thể của hắn, sinh ra một loại nào đó huyền diệu biến hóa.

Nhưng này không là trọng yếu nhất.

Huyết mạch biến hóa đồng thời, Thẩm Nghi trong đầu bỗng nhiên nhiều hơn vô số bản kiếm điển.

Tại bảng thôi diễn bên trong, luôn luôn đều là đám này yêu hồn nắm đường đường chính chính công pháp loạn đổi thành yêu ma võ học, nhưng lần này giống như trái ngược, vốn là cùng Phượng yêu dính nội tình.

Mà giờ khắc này, chúng nó đang bị một lần nữa tạo hình.

Thẩm Nghi mi tâm kim diễm bỗng nhiên biến đến ngưng tụ dâng lên, so với lúc trước nhẹ nhàng nhảy nhót, giờ phút này, nó chậm rãi hóa thành một viên sắc bén kim văn.

Tại cuồn cuộn yêu ma thọ nguyên thôi diễn xuống.

Trứng vàng bên trong có khó nói lên lời sinh cơ bắn ra ra, mất đi cảnh giới, đang ở cấp tốc khôi phục!

Răng rắc!

Nương theo lấy Phượng Hoàng tề minh, một thanh xưa cũ trường kiếm phá xác mà ra, trên đó khắc rõ Phượng văn, kiếm cách phía trên kim diễm sáng ngời chói mắt.

Nếu như nói Thiên Hoàng Bất Diệt Chân Thân, càng thiên hướng về phòng ngự, hắn trân quý nhất hiệu quả, chính là có thể có được đầu thứ hai tính mệnh.

Cái kia chuôi kiếm này, thì hoàn toàn tương phản.

Thẩm Nghi toàn thân mặc áo bay phất phới, tựa như khoanh chân ngồi tại cuồng phong bạo vũ ở giữa, cả người lại lù lù bất động.

Cái kia chói mắt phong mang, trực tiếp xông lên trời không!

Đây là vì hắn chế tạo riêng công pháp.

【  thứ bảy mươi bảy vạn năm, thiên kiêu khác còn tại khắc khổ tu tập Linh Pháp thời điểm, ngươi cùng Huyền Hoàng mượn nhờ gần như sông cạn đá mòn dài đằng đẵng thọ nguyên, đúng là đã sáng tạo ra một môn hoàn toàn mới Linh Pháp, ngươi cũng không phải là tại tu tập này pháp, ngươi chẳng qua là tại tự mình nghiệm chứng một lần mà thôi 】

【  Phản Hư (Linh). Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể: Đại thành 】

Thẩm Nghi mở mắt ra, thao thiên kim diễm đột nhiên cuốn ngược.

Hắn giống như không nữa cần những cái kia loè loẹt tư thế, đem mỗi một phần linh khí, đều dung nhập toàn thân ở giữa.

Phản phác quy chân, Tàng Kiếm tại vỏ.

Đây cũng không phải là cực hạn, chỉ là đơn thuần nội tình không đủ, bản này Linh Pháp hạn mức cao nhất, chính là thân thể có thể so với Bạch Ngọc Kinh.

Tại nhiều như vậy đan dược, cùng với nuốt chửng chỉnh đầu Xích Nhãn Huyền Hoàng để dành, không có chút nào lãng phí, Thẩm Nghi cự ly này đạo bên trong Phản Hư cảnh rộng lớn nhất đường ranh giới, đã chỉ còn cách xa một bước.

Thân thể có thể so với Phản Hư mười hai tầng.

". . . . ."

Mỹ phụ theo bảng bên trong lướt đi, nhẹ nhàng treo giữa không trung.

So với mặt khác yêu hồn thê thảm, nàng chỉ là mỏi mệt đến cực điểm, nhưng thần trí cũng không có chịu ảnh hưởng.

Cũng không phải Huyền Hoàng đến cỡ nào xuất chúng, nguyên nhân chủ yếu là nàng lật xem rất nhiều kiếm điển, tương đương với đứng ở Thiên Kiếm tông trên bờ vai, mà không phải lăng không tưởng tượng.

Thấy thế, Kha Thập Tam đột nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng.

Quả nhiên, theo sát lấy chủ nhân ánh mắt chính là quét tới, trong đôi mắt vậy còn không tới kịp triệt để thu liễm phong mang, để nó toàn thân bản năng run lên.

Vẫn là đến phiên chính mình.

. . .

Nam Tương tông, Tổ Sư điện.

Lý Thanh Phong bất đắc dĩ xoa xoa tay, vẫn là tu vi quá thấp, dù cho tâm tư sống thêm lạc, gặp phải rất nhiều chuyện cũng có chút khó giải quyết.

Tỉ như hiện tại, tông bên ngoài cái kia hạc phát đồng nhan lão gia tử, khoác trên người lấy, rõ ràng là Thanh Nguyệt tông trưởng lão pháp bào.

Nói cách khác người này là một tôn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Này ai dám nắm đối phương bỏ vào đến?

Nhưng nếu là không thả đi, Thanh Nguyệt tông cùng Nam Tương tông quan hệ coi như không tệ, lão già này thân phận lại cao như vậy, đem người ta cự tuyệt ở ngoài cửa, giống như lại quá khuyết điểm lễ.

Lý Thanh Phong cuối cùng vẫn là dự định ra tông trò chuyện với nhau.

Nhưng mấy lần toàn bộ tông môn, giống như lại không người nào có tư cách có thể cùng một tôn trưởng lão bắt chuyện.

"Huyền Khánh tiền bối, có muốn không. . . . ."

Hắn phát hiện từ theo sự tình lần trước qua đi, người gỗ tiền bối mặc dù càng trầm mặc, nhưng giống như lại có chút biến hóa vi diệu, ít nhất đối phương không còn có lâm vào qua loại kia khô tọa trầm tư.

Mà là an tĩnh trong điện quét quét rác, dâng hương một chút, tình cờ tẩy một thoáng tượng Tổ Sư.

Hiển nhiên như cái làm việc lặt vặt.

"Không cần."

Lý Huyền Khánh thả ra trong tay điều cây chổi, điểm nhẹ cằm nói: "Thả hắn vào đi, lật không nổi cái gì lãng tử."

Ừm

Lý Thanh Phong ngơ ngác một chút, không đúng vậy, người gỗ tiền bối trước kia nói như thế lời sao?

Mặc dù ngữ khí như cũ bình tĩnh, nhưng bên trong vì sao không hiểu nhiều hơn mấy phần ngông cuồng.

Đây là bị cái gì kích thích.

Bất quá Tông chủ từng nắm đạo bài cho Huyền Khánh tiền bối, nói rõ là đem này mở cửa quyền lực giao cho đối phương.

"Ta cái này sắp xếp người đi chuẩn bị trà." Lý Thanh Phong quay người rời đi đại điện.

Tiếng nói ở giữa, mấy cái nhàn hạ chấp sự đã phóng người lên, ra tông đón lấy: "Nam Tương tông cung nghênh sạch Nguyệt trưởng lão!"

"Không cần quá long trọng, lão đầu liền là tới đưa cái tin, chỉ bất quá nhất định phải đưa đến Thẩm tông chủ trong tay."

Trì Dương trưởng lão đợi đã lâu, đảo cũng không hề tức giận.

Hắn có thể hiểu được Nam Tương tông hiện tại quẫn bách, cùng với bọn hắn tại lo lắng cái gì.

Chỉ bất quá vẫn là không nhịn được ở trong lòng thở dài một thoáng.

Lý giải sắp xếp hiểu, nhưng phiền toái cũng xác thực phiền toái.

Thôi, tới đều tới.

Trì Dương trưởng lão đối Nam Tương bảo địa cảm thấy hứng thú không giả, nhưng hắn cũng biết dùng chính mình thực lực, căn bản tham dự không đến chuyện như vậy kiện bên trong tới.

Không bằng không đi nghĩ, ngược lại sẽ tâm niệm thấu triệt một chút.

Hắn ngược lại là mong muốn dạo chơi này Nam Tương tông bản thân, dù sao một mảnh tiềm uyên, đúng là có thể bồi dưỡng ra nhường Lão Liễu cũng vì đó tán thưởng nhân vật, thật sự là làm người tò mò.

Nhưng mà này trồng lên tiên dò xét phàm tục tâm tình, rất nhanh chính là biến mất không thấy gì nữa..