Chương 493: Xuất phát, đi cho Lão Liễu ra mặt (2)

Chương 493: Xuất phát, đi cho Lão Liễu ra mặt (2)

Tại vài vị Nam Tương tông chấp sự dẫn đường xuống.

Trì Dương trưởng lão rất nhanh liền được đưa tới một chỗ trong điện, chỉ thấy bàn vuông đối diện, một bộ mộc thân thể bình tĩnh mà ngồi, trong tay bưng chén trà, hơi ngước mắt quét tới, tiếng nói thanh lãnh: "Tới, ngồi đi."

Xuyên thấu qua cỗ này mộc thân thể, Trì Dương bỗng nhiên liền hồi tưởng lại rất nhiều chuyện.

Ví như tại chính mình tuổi nhỏ thời điểm, ngẫu nhiên trông thấy trên trời xẹt qua đạo thân ảnh kia, đồng môn nữ đệ tử đều là ngừng chân ngước mắt, nỗi lòng không chừng, nam đệ tử thì là mặt mũi tràn đầy kính sợ, hận không thể có bị một ngày cũng có thể như thế.

Trì Dương đã từng liền là những đệ tử kia bên trong không có ý nghĩa một cái.

Mãi đến đối phương đổi một bộ thân thể, từ đó tại Nam Tương phù điêu bên ngoài khô tọa, những ký ức này mới chậm rãi bị phong giấu đi.

"Vãn bối Trì Dương, tham kiến Huyền Khánh tiền bối."

Trì Dương trưởng lão cúi người, chắp tay hành lễ.

Bọn hắn có khả năng bỏ qua Nam Tương phù điêu bên ngoài người gỗ, đó là bởi vì đối phương lúc ấy không quan tâm những thứ này.

Nhưng bây giờ Huyền Khánh, rất rõ ràng tâm tính có biến hóa.

Mặc dù không biết hắn nguyên do, nhưng nên có cấp bậc lễ nghĩa cái kia liền không thể bớt đi.

Tê

Mang theo rất nhiều chấp sự ở ngoài điện chờ lấy Lý Thanh Phong, nhịn không được hút miệng

Hắn biết vị này người gỗ tiền bối thân phận rất cao, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, một cái đã nằm trên mặt đất tìm chết người, vậy mà có thể ép tới Bạch Ngọc Kinh trưởng lão cúi đầu.

Mà càng làm cho hắn kinh ngạc, thì là Huyền Khánh phản ứng.

Đối phương vẫn như cũ là đang ngồi yên lặng, chịu xong này thi lễ, mới không nhanh không chậm buông xuống chén trà: "Nói sự tình đi."

"Cái này. . . . ."

Trì Dương trưởng lão chần chờ một chút, Lão Liễu nói là đem thư đưa đến Thẩm tông chủ trên tay, nhưng hắn lại không dám bác Huyền Khánh mặt mũi.

Quỷ biết tại đây Nam Tương tông bên trong, đến cùng là ai đương gia làm chủ.

"Không tiện nói trước hết chờ lấy, Tông chủ tại tu hành." Huyền Khánh tựa hồ đoán xảy ra điều gì, cũng không có làm khó Trì Dương.

"Ách, đại khái muốn đợi bao lâu?" Trì Dương lúc này mới ngồi xuống.

"Rất nhanh."

Huyền Khánh mặc dù không rõ ràng Thẩm Nghi tại Tàng Pháp các nội tu cái gì pháp, nhưng dùng hắn đoạn này thời gian quan sát, còn không có gì pháp quyết, có thể làm khó được vị tông chủ này.

Được

Nghe này lập lờ nước đôi đáp lại, Trì Dương trưởng lão cười khổ gật đầu.

Hắn cũng là chờ được, liền sợ Nam Tương tông những cái kia phụ thuộc thế lực đợi không được.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một hồi bước chân.

Trì Dương kinh ngạc quay đầu, chính là nhìn thấy cái kia một bộ mặc áo thân ảnh, tại mọi người nhìn soi mói, chậm rãi bước vào đại điện.

Đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy vị này thanh danh truyền xa Thẩm tông chủ.

Lại cùng trong tưởng tượng chênh lệch khá lớn.

Cũng không có cái gì cao chót vót chi tượng, ngạo thị bễ nghễ khí phách, liền là cái bộ dáng tuấn tú, nhìn xem có chút nội liễm người trẻ tuổi, thậm chí liền Tông chủ pháp bào cũng không mặc.

Đặt vào Thanh Nguyệt tông, nói là cái nội môn đệ tử cũng có người tin.

"Tông chủ."

Huyền Khánh đứng người lên, về sau đến một bên.

Hắn sớm lên tiếng, hết sức hiển nhiên là tại lo lắng Thẩm Nghi, sợ đối phương ở trước mặt người ngoài, lại hô lên cái kia không hiểu thấu xưng hô.

Huyền Khánh cử động đã đầy đủ nhường Trì Dương kinh ngạc, nhưng mà Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, lập tức ngồi xuống động tác, thì khiến cho hắn triệt để mở to hai mắt nhìn.

Liền này đơn giản vị trí giao thế.

Đã là đủ nói rõ, Nam Tương tông bên trong đến cùng người nào mới là kẻ nắm quyền chính thức, mà lại như thế nước chảy mây trôi, rõ ràng không phải diễn cho mình xem.

Nói khó nghe chút, có thể tại Huyền Khánh trước mặt cố làm ra vẻ, rất nhiều Phản Hư viên mãn tu sĩ đều không chịu nổi áp lực kia.

"Thanh Nguyệt tông Trì Dương, tham kiến Thẩm tông chủ."

Đem một màn này thu vào đáy mắt, Trì Dương nguyên bản hơi cảm thấy khó xử câu kia Tông chủ, vậy mà cũng là thuận miệng rất nhiều.

Liền Huyền Khánh đều công nhận thân phận của đối phương, chẳng lẽ mặt mũi của mình còn có thể so Huyền Khánh lớn sao.

"Không cần đa lễ."

Thẩm Nghi không quá ưa thích này chút khách sáo, hắn cùng Thanh Nguyệt tông ở giữa qua lại, đại bộ phận đều là cùng Liễu trưởng lão có quan hệ.

Bây giờ tới một vị xa lạ trưởng lão, đại khái suất liền là Liễu trưởng lão không tiện lắm.

"Đây là Liễu Thế Khiêm cho Thẩm tông chủ tin, còn mời ngài xem qua."

Trì Dương trưởng lão đứng thẳng thân thể, cũng không có nói nhảm nữa, dù sao cũng là cái Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, khiến cho hắn đi nịnh nọt một cái như thế tuổi trẻ Phản Hư tu sĩ, ông lão xác thực làm không được.

Huống hồ, đối phương tại xem xong thư về sau, hẳn là cũng không có tâm tư gì lại cùng mình chào hỏi.

Có thể làm cho Liễu Thế Khiêm đều thấy nhức đầu không thôi đối thủ, đối Thẩm tông chủ mà nói, chỉ sợ là đủ nhường hắn ăn ngủ không yên.

Nhưng mà, Trì Dương trưởng lão cũng không có tại Thẩm tông chủ trên mặt trông thấy theo dự liệu cảnh giác.

Thẩm Nghi hơi tròng mắt, nghiêm túc quét qua nội dung trong thư.

Lập tức ngẩng đầu nói khẽ: "Làm phiền Trì Dương trưởng lão."

Ây

Trì Dương vốn là không có ý định lẫn vào chuyện này, nhưng xem hắn bình tĩnh như vậy, hắn luôn cảm giác Thẩm Nghi có phải hay không không có đọc hiểu này phong nội dung bức thư, chẳng lẽ là Lão Liễu lại theo thói quen dùng mịt mờ chi ngôn, vẫn là nói là chiếu cố Thẩm tông chủ, cố ý đem sự tình nói nhỏ chuyện đi?

Ý niệm tới đây, hắn nhịn không được thêm một câu: "Ngài tốt nhất vẫn là mau sớm cho phụ thuộc thế lực đưa tin, làm ra an bài, bằng không đợi đám kia yêu ma rảnh tay, có lẽ sẽ tạo thành không cần thiết tổn thương."

"Có thể là ngài rất khó tiếp nhận tổn thất to lớn." Trì Dương bản năng nhấn mạnh.

"Ta biết."

Thẩm Nghi đứng người lên, hướng phía đi ra ngoài điện: "Đi thôi."

"Đi, đi chỗ nào?" Trì Dương kinh ngạc nhìn lại.

. . .

Thẩm Nghi trầm mặc một cái chớp mắt, nghi hoặc ngoái nhìn nhìn về phía hắn.

Liễu trưởng lão phong thư này, không phải là đang nói chém giết Kha Thập Tam sự tình bại lộ, chọc phiền toái rất lớn à.

Gây phiền toái, đương nhiên là phải giải quyết phiền toái.

Không phải còn có thể đi chỗ nào.

Bốn mắt nhìn nhau, Trì Dương cả người đều giật mình tại tại chỗ. . . . . Nếu như không để ý tới hiểu sai, Thẩm tông chủ đây là muốn đi tìm Liễu Thế Khiêm?

Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Lão Liễu vì sao như thế tin tưởng người trẻ tuổi trước mặt này.

Trách không được hai người dám một mình trêu ra lớn như vậy họa.

Lá gan này thật đúng là một cái so một cái lớn!

Một cái Phản Hư tu sĩ, hiện tại muốn chủ động đi tham dự liền Bạch Ngọc Kinh cũng nhức đầu sự tình, hoặc là Thẩm Nghi điên rồi, hoặc là chính là mình điên rồi.

"Lão Liễu cũng không phải ý tứ này! Ngài cũng đừng hại ta!"

Trì Dương bản năng liền muốn kéo lấy đối phương, rồi lại trong nháy mắt phản ứng lại địa vị ở giữa chênh lệch, vội vàng thu về bàn tay.

"Hắn là nhường ngài trốn đi, trước bảo vệ Nam Tương tông an nguy."

Tiếng nói vừa ra, trong mắt Thẩm Nghi nổi lên mấy phần cổ quái, cũng không trả lời, mà là hướng ngoài điện nhìn lướt qua.

Ý tứ hết sức rõ ràng.

Hắn có thể hướng chỗ nào tránh? Chém hai đầu Long Tôn sự tình, chỉ cần bộc lộ ra đi, cái kia chính là không chết không thôi.

Huống chi Thẩm Nghi còn dự định tiếp tục chém xuống đi.

Kha Thập Tam thật sự là quá tốt dùng, thể nghiệm qua như vậy yêu ma thiên kiêu tương trợ, thật không muốn lại nghe đám kia bình thường yêu ma vây tại một chỗ, líu ríu hơn ngàn năm, cũng nghẹn không ra cái rắm tới.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 32,000 năm 】

【  Phản Hư (Linh). Quy Khư Tiên Giáp: Viên mãn 】

【  Phản Hư (Linh). Thanh Long Toái Tinh Thương: Viên mãn 】

Cùng hắn trơ mắt nhìn xem Liễu Thế Khiêm một người đi đối cứng Long Cung áp lực, còn không bằng thừa dịp hiện tại có chút dư lực thời điểm, lại thuận tay kéo kéo một cái Thanh Nguyệt tông cờ lớn.

"Không phải. . . . ."

Trì Dương đờ đẫn quay đầu, nhìn xem Nam Tương tông mọi người, bao quát Huyền Khánh ở bên trong, vậy mà không có có bất cứ người nào sẽ đối với Thẩm tông chủ quyết định phát ra nghi vấn.

Hắn giống như hiểu lầm cái gì.

Thẩm Nghi giống như cũng không là loại kia cái gọi là "Tông chủ" hắn tại Nam Tương tông địa vị, cùng Minh tông cái kia sáu vị Hợp Đạo cảnh cự phách, đúng là giống nhau như đúc..