Chương 494: Nhiều người lực lượng lớn (1)

Chương 494: Nhiều người lực lượng lớn (1)

Tại Nam Hồng Thất Tử che chở cho, đã bình tĩnh thật lâu phụ thuộc thế lực, đột nhiên liền lâm vào máu văng khắp nơi chém giết.

Không có bất kỳ cái gì lý do, cũng không có bất kỳ cái gì mục đích.

Đám kia Thủy tộc yêu ma, liền lặng lẽ bước ra mặt nước.

Này chút bị đánh lén phụ thuộc thế lực, duy nhất giống nhau điểm chính là, chúng nó đều là chịu Liễu Thế Khiêm trưởng lão quản hạt.

Mãi đến Thanh Nguyệt tông rất nhiều chấp sự cùng ngoại môn trưởng lão chạy tới trợ giúp, mới xem như miễn cưỡng nắm cục diện cho khống chế xuống dưới.

Ngay tại Nam Hồng còn lại thế lực tâm tư kinh hoàng, âm thầm phỏng đoán trận này ác chiến sẽ sẽ không tiếp tục mở rộng đi xuống thời điểm.

Thủy yêu nhóm lại giống như là thu vào cái gì mệnh lệnh, chỉnh tề lại lui trở về, một lần nữa không vào nước xuống.

Chỉ để lại đầy mặt đất tàn thi xương vỡ.

". . . . ."

Thanh Nguyệt tông ngoại môn trưởng lão treo ở không trung, lo liệu lấy pháp trận, hắn túc gấp đầu lông mày, cũng không lộ ra cái gì vui mừng.

Ngược lại là vô ý thức ngoái nhìn, hướng phía tu sĩ bên trong một vệt không có ý nghĩa bóng hình xinh đẹp nhìn lại.

Hô

Liễu Thiến Vân dùng sức hô hấp, bình ổn lấy nỗi lòng.

Nhưng đầu ngón tay vẫn là không nhịn được nhẹ nhàng phát run.

Đám này yêu ma nhìn như không có mục đích, không vì đánh cướp cái gì, nhưng chúng nó lựa chọn tập kích đối tượng là quá qua rõ ràng.

Bây giờ không hiểu rút đi, hiển nhiên là chúng nó người sau lưng, đã được đến nó mong muốn đồ vật.

Cha

Liễu Thiến Vân nắm chặt năm ngón tay, yên tĩnh rời khỏi đám người, sau đó hướng phía một cái hướng khác tiến đến.

Không quan trọng Phản Hư ba tầng tu vi.

Tại đây bầy có tư cách Ly Tông tu sĩ trước mặt, thuộc về là hạng chót tồn tại, cử động của nàng lại như thế nào tránh qua người bên ngoài ánh mắt.

Mọi người chỉ là giả vờ nhìn không thấy mà thôi.

Dù sao bọn hắn cũng không có thu đến trưởng lão pháp chỉ, nói rõ Liễu trưởng lão không có đem sự tình triệt để làm lớn chuyện ý nghĩ.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

. . . . .

Cùng lúc đó.

Mãnh liệt đại dương mênh mông ở giữa, đơn bạc thân ảnh đứng chắp tay, đạp lên một chiếc thuyền đơn độc.

Cái kia tờ hơi lộ ra gương mặt nghiêm túc, con ngươi trong veo, an tĩnh hướng phía phía trước hư vô chỗ quét tới.

Nhìn như trong sân chỉ có hắn một người.

Nhưng này nhấc lên sóng nước ở giữa, lại phảng phất che kín sát cơ.

Nhưng mà sóng nước lại hung, nhưng cũng dính không được cái kia pháp bào góc áo nửa phần.

Liễu Thế Khiêm lắc đầu: "Ngươi phí hết tâm tư gọi ta ra tới, tổng không phải muốn cầm những đứa bé này trò xiếc tới dọa lão phu."

Tiếng nói rơi, mặt nước bỗng nhiên lâm vào tĩnh lặng.

Mới vừa còn lưu động vùng nước, tựa như đột nhiên dừng lại, hóa thành một khối xanh thẳm bảo thạch.

Chốc lát về sau, dưới nước truyền đến một đạo giọng khàn khàn: "Vậy ngươi cảm thấy, ta bảo ngươi đi ra ngoài là vì cái gì?"

Liễu Thế Khiêm tròng mắt nhìn lại, thản nhiên nói: "Ngược lại không phải là vì giết lão phu, ít nhất không phải như vậy giết."

"Vì sao?" Dưới nước tiếng nói cười cười.

"Bởi vì ngươi không dám." Liễu Thế Khiêm vỗ vỗ ống tay áo, liền pháp bảo đều chẳng muốn tế ra: "Không có chứng cứ, ngươi một đầu chó giữ nhà, nào dám cho Long Cung gây phiền toái."

Luôn luôn nghiêm túc cứng nhắc Liễu trưởng lão, lại chỉ dùng một câu, liền nhường dưới nước tồn đang hô hấp thô trọng.

Thế nhân đều biết, mười ba vị Long Tôn bên trong, Lão Tứ vô luận thực lực vẫn là tâm tính, đều là bài danh hàng đầu, đầu ngọn gió đang thịnh, nghiền ép đại bộ phận huynh đệ.

Nhưng chỉ có số ít người biết được, nó sở dĩ có thể có danh tiếng như vậy, là bởi vì Nam Long cung căn bản không có lấy nó làm người thừa kế đối đãi.

Đổi được Tiên tông bên trong, nó liền nói con cũng không tính, nhiều lắm thì cái hộ đạo trưởng lão.

Ngay trước mặt Nam Hồng, đánh giết một tôn Thanh Nguyệt tông trưởng lão, đây không phải nó có thể làm quyết định.

Dưới nước yên lặng rất lâu.

Cuối cùng lại vang lên tiếng cười: "Vậy ngươi ra tới làm gì?"

Nó xác thực không thể tại ngoài sáng bên trên làm chút gì đó, nhưng chỉ cần hơi cuốn lên chút sóng gió, liền có thể nhường Thanh Nguyệt tông các chấp sự sứt đầu mẻ trán, thậm chí phải trả cái giá nặng nề.

Mà hết thảy này tổn thương, đều là bởi vì Liễu Thế Khiêm.

Có lúc, lưng quá trực, cũng không phải chuyện gì tốt, rất dễ dàng bị người bắt chẹt.

Ít nhất vị này Liễu trưởng lão, khẳng định là sẽ không trơ mắt nhìn xem việc này phát sinh.

Tương phản, Kha lão tứ đối những cái kia Thủy tộc yêu ma sinh tử cũng không quan tâm.

Cầm yêu ma mệnh, đi đổi hắn Thanh Nguyệt tông đệ tử mệnh, nó không có chút nào sẽ đau lòng, càng sẽ không áy náy tự trách.

"Không bằng dạng này, ngươi nói cho bản tôn, ta huynh đệ kia đến tột cùng chết tại trên tay người nào, nói rõ nguyên do, oan có đầu nợ có chủ, ta tha cho ngươi một cái mạng." Kha lão tứ tiếng nói bên trong mang theo mấy phần nghiền ngẫm.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm ánh mắt bên trong nhiều một chút giọng mỉa mai, chậm rãi thở ra một hơi: "Vậy dạng này đi, ngươi cũng nói cho ta biết, là ai cho ngươi tặng tin."

Ngắn ngủi mấy câu.

Kha lão tứ liền đã lần thứ ba lâm vào yên lặng.

Nó cũng không phải thật sự muốn từ lão đầu này trong miệng biết Trảm Long người thân phận, dù sao lá thư này bên trên sớm đã nắm sự tình nói rõ ràng, chỉ là đơn thuần mong muốn trêu chọc một chút Liễu Thế Khiêm, vì vừa rồi câu kia "Chó giữ nhà" chế giễu hả giận thôi.

Nhưng rất rõ ràng, Liễu Thế Khiêm đã sớm đoán được hết thảy.

Kha lão tứ tiếng cười kia bên trong hơi lộ ra tận lực nghiền ngẫm cảm xúc cuối cùng thối lui, trầm giọng nói: "Bản tôn đảo không nghĩ tới, Liễu trưởng lão cư nhiên như thế miệng lưỡi bén nhọn."

Nó không muốn nói nhảm nữa.

"Tiên Nhân động, ba ngày, ngươi sống sót ra tới, việc này coi như thôi, như là chết, ta cũng không truy cứu nữa."

Cái gọi là Tiên Nhân động, chính là Nam Hồng một chỗ bí cảnh.

Đã sớm bị các tu sĩ thăm dò qua trăm ngàn lần, sớm đã bỏ đi, duy nhất điểm đặc biệt, chính là vào này động, liền cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, chính là cái giết người tàng thi tuyệt hảo chỗ.

Đi qua tràn đầy thời gian dài, ước định mà thành phía dưới.

Bước vào Tiên Nhân động, liền tương đương với ký giấy sinh tử.

"Không truy cứu nữa. . . . . Xùy, ngươi cũng xứng đại biểu Long Cung."

Liễu Thế Khiêm lắc đầu, dùng nhất bình tĩnh giọng điệu nhẹ giọng nỉ non một câu, nhưng lại chưa cự tuyệt việc này, mà là không nhanh không chậm quay người, dưới chân thuyền cô độc đột nhiên lướt lên, hướng phía nơi nào đó mà đi.

Nếu là có người quen biết hắn liền có thể nhìn ra.

Liễu trưởng lão cũng không phải là loại kia ưa thích hiện lên miệng lưỡi lợi hại tu sĩ, mặc dù hắn thật vô cùng am hiểu cái này.

Lại là một câu nhường dưới nước hiện nổi sóng, đang chọc giận Kha lão tứ đồng thời, cũng đại biểu cho Liễu Thế Khiêm tâm tư có một chút biến hóa.

Hắn xa xa hướng phía trước nhìn lại.

Đột nhiên ngọc giản lấp lánh.

Theo lý mà nói, trưởng lão đều là có đạo bài tại thân, nhưng mà hắn cũng không có mang ra.

Chém giết Kha Thập Tam chuyện này, có thể lớn có thể nhỏ.

Nếu là có lý có cứ, vậy liền không tính là gì, nhưng cũng tiếc liền có thể tiếc tại, Kha Thập Tam từ đầu tới đuôi đều chưa từng trêu chọc Thanh Nguyệt tông, thậm chí liền lúc ấy động thủ trước đều là Thẩm tông chủ... Như Long Cung muốn giảo biện dâng lên, Kha Thập Tam đơn giản liền là mượn một cái phụ thuộc thế lực đại trận, tại Long Cung thế lớn điều kiện tiên quyết, dù như thế nào cũng là tội không đáng chết.

Liễu Thế Khiêm thở dài, nhẹ nhàng bóp nát ngọc giản.

Hắn theo thuyền cô độc lướt xuống.

Thân hình xuất hiện tại một tấm tựa như Hung thú ngụm lớn hang đá phía trước, sau đó cất bước đạp đi vào.

Ánh mắt bắt đầu biến hóa.

Đợi cho một vệt mục nát khí tức chui vào miệng mũi.

Liễu Thế Khiêm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tối tăm trong đại điện, ba tôn như ngọn núi khổng lồ pho tượng ngồi xếp bằng.

Phân biệt chịu lấy to mọng răng đầu cá, dựng thẳng đồng tử ba đầu quái xà, còn có một đầu lân phiến loang lổ mũi dài tượng đầu.

Đợi cho Liễu Thế Khiêm đứng vững.

Cái kia che lân phiến mũi dài nước tượng, chậm rãi mở mắt ra, ướt nhẹp thân thể bắt đầu có động tác, này mới khiến người phát giác hắn cũng không phải là pho tượng, mà là vật sống.

Mọi người đều biết, long tử dưới trướng, ít nhất cũng có năm chi yêu quân.

Đầu của nó lĩnh thực lực, đều không thua ở tiên tông trưởng lão.

Mà tại sáu vị Nam Long cung Vương gia bên ngoài, Kha lão tứ đầu này Long Tôn, là duy nhất có được năm chi yêu quân tồn tại.

Lệnh Liễu Thế Khiêm có chút ngoài ý muốn chính là.

Vì đối phó chính mình, đối phương đúng là cam lòng duy nhất một lần phái ra ba vị suất lĩnh nhất quân Đại tướng, trách không được dám thả ra ba ngày thời gian ngữ.

Tới

Mũi dài nước tượng chậm rãi đứng người lên, dễ dàng chính là đưa tay lật ngược đại điện đỉnh chóp, lộ ra đồng dạng tối tăm bầu trời..