Chương 494: Nhiều người lực lượng lớn (2)

Chương 494: Nhiều người lực lượng lớn (2)

"Tới." Liễu Thế Khiêm đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng điểm vào mi tâm.

Một đầu trường hồng nhảy ra, do màu xanh bắt đầu, ở giữa pha tạp vào tím cùng trắng, đột nhiên liên tiếp chân trời.

Cẩn thận nhận biết xuống tới, ước chừng có năm tòa Thiên Cung, đã chứng minh hắn vì sao có thể leo lên trưởng lão vị trí.

Đám mây đằng sau.

Long Hán đại thành cùng Xích Minh đại thành liên tục hiển hiện, hai phiến dày nặng đại môn bị bàn tay vô hình đẩy ra, lập tức thanh quang bắn ra, đem Liễu Thế Khiêm tắm gội đi vào.

Đợi cho thanh quang tiêu tán.

Liễu Thế Khiêm đơn bạc trên thân thể, nhiều hơn một bộ đen kịt đại bào, trên lưng chính là một vòng trắng đến chói mắt trăng khuyết.

Hắn chia đều trong lòng bàn tay, thêm ra một thanh Yển Nguyệt đại đao.

Hai kiện Thanh Loan Tiên binh, đem này u ám đại điện làm nổi bật như Tiên cảnh.

Nhưng mà ba đầu đại yêu thần sắc lại không có biến hóa chút nào, thản nhiên nói: "Nếu tới, vậy cũng chớ đi."

". . . . ."

Đại dương mênh mông phía trên.

Trì Dương trưởng lão thần sắc ngưng trọng, xem trong tay lấp loé không yên ngọc giản: "Lão già này, lại phạm con lừa tính khí."

Liên lạc không được, vốn nên đáng được ăn mừng.

Dù sao Trì Dương trưởng lão không rõ lắm, mình nếu là nắm Thẩm tông chủ mang tới chịu chết, đến cùng xem như bao lớn tội nghiệt.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng bây giờ không vui.

Giống như triệt để theo chỉnh chuyện bên trong rút ra thân đến, hắn cũng tin tưởng Lão Liễu tuyệt đối có thể đem việc này xử lý tốt, nhưng vì sao trong lòng buồn đến hoảng.

Đạt đến Bạch Ngọc Kinh chi cảnh, có thể thản nhiên thổ lộ tâm tình hảo hữu, thật sự là lại trân quý bất quá đồ vật.

Trì Dương chỉ có một vị dạng này lão hữu, lại đối phương cũng là như thế.

"Có muốn không, ngài về trước đi."

Trì Dương điều chỉnh nỗi lòng, quay đầu gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng: "Ta tìm tiếp."

Cho tới giờ khắc này, hắn bỗng nhiên không muốn mang nữa một cái vướng víu, hoặc là cùng đối phương chào hỏi khách sáo cái gì.

"Ta tới đi."

Thẩm Nghi tựa hồ không có nhìn ra Trì Dương trưởng lão kiệt lực ẩn giấu lo lắng.

Hắn chẳng qua là chậm rãi nhắm mắt.

Thần tâm khẽ động, cùng mi tâm Kha Thập Tam câu thông dâng lên.

"Nếu là Long Cung phát hiện ngươi tin chết, Kha lão tứ muốn báo thù cho ngươi, đại khái sẽ làm thế nào?"

"Ây... A. . . . . Ách. . . . ."

Trấn Thạch có chút si ngốc phát ra đáp lại: "Nếu như nó không có chứng cứ, hẳn là sẽ không làm quá mức rõ ràng, hẳn là sẽ nắm Liễu trưởng lão hẹn đến Tiên Nhân động đi."

Biết

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, một lần nữa mở mắt ra: "Đi thôi, đi xem một chút."

"Ừm?" Trì Dương sửng sốt một chút, có ý tứ gì, đây là tìm được?

Không phải, Thẩm tông chủ dưới đáy nước hạ cũng có quan hệ nhân mạch?

Còn có. . . . . Đối phương đây là quyết tâm muốn tham dự việc này đúng không!

Nhưng bây giờ, Trì Dương lại đột nhiên thu hồi quy khuyên ngữ, dù cho thật sẽ chọc cho bên trên đại họa, hắn là thật vô cùng nghĩ nhìn một cái, Lão Liễu hiện tại đến tột cùng ở nơi nào.

Nhường Kha Thập Tam tiếp tục đi nghỉ ngơi, tại cánh thịt tằm trùng thần hồn chỉ dẫn dưới, Thẩm Nghi trực tiếp mang theo Trì Dương trưởng lão hướng phía Tiên Nhân động tiến đến.

. . . . .

Tiên Nhân động bên ngoài.

Hai bóng người vừa mới hạ xuống, chính là nhìn thấy hai đầu Phản Hư hậu kỳ Thủy yêu, người khoác tinh mỹ Ngư Lân giáp trụ, ôm cánh tay mà đứng, thủ tại hang động cổng.

"Thủy tộc làm việc, người nhàn rỗi. . . . ."

Lời còn chưa dứt, hai đầu đại yêu tựa như là nhận ra thân phận của người đến, ngơ ngác một chút.

Chúng nó vừa rồi cũng không có nói ra thân phận của Nam Long cung, vẫn là không muốn đem việc này làm lớn chuyện, nhưng nếu như là Nam Hồng Thất Tử người tới, thật cũng không tất yếu ngụy trang.

"Nguyên lai là Thanh Nguyệt tông trưởng lão đích thân đến."

Thủy yêu liếc mắt sau lưng hang động, một lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia hạc phát đồng nhan lão đầu, thuận tiện cũng quét mắt bên cạnh người trẻ tuổi.

Hai yêu chắp tay nói: "Trì Dương trưởng lão, ta đám tiểu bối lắm miệng, khuyên ngươi một câu, chớ có nhúng tay, này với ngươi không quan hệ, tu hành không dễ, không cần thiết vọng nộp mạng, càng không muốn giống Liễu trưởng lão như vậy, tự tiện cho Thanh Nguyệt tông trêu ra đại họa."

"Mời về."

Dứt lời, hai yêu vươn tay, làm ra tiễn khách tư thế.

". . . . ."

Trì Dương trưởng lão đột nhiên nắm chặt năm ngón tay, Lão Liễu quả nhiên tại đây bên trong.

Cùng hắn đoán không sai, này lừa già liền là chọc tới Long Cung, xem tình huống này, thậm chí có thể là một vị nào đó long tử.

Cuối cùng quyết định giải quyết riêng.

Lại nhìn này hai yêu khí định thần nhàn bộ dáng, tình huống đại khái suất có chút không ổn.

"Vị này hẳn là Thẩm tông chủ a?"

Thủy yêu lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ngài cũng là có thể tiến vào, dù sao Liễu trưởng lão đợi ngài còn không sai, bất quá ta chờ cũng muốn khuyên một câu, tạm thời còn không có đến phiên ngươi, vẫn là đừng để Liễu trưởng lão chết không khép được mắt tương đối tốt."

"Thẩm tông chủ, ngài về trước đi." Trì Dương giống như là làm ra quyết định gì đó.

Đúng lúc này, hắn lại là nhìn xem bên cạnh mặc áo thanh niên mở ra bước chân, phảng phất không có trông thấy hai yêu, trực tiếp hướng trong động đi đến.

Khi đi ngang qua hai yêu trong nháy mắt.

Như có gió nhẹ lướt qua, cuốn lên ống tay áo của hắn.

Răng rắc! Chỉ nghe vang trầm nổ lên.

Hai đầu yêu ma đầu trong nháy mắt đụng vào nhau, xương vỡ cùng máu bay tứ tung.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng xoa xoa trên bàn tay vết máu, bóng lưng tan biến tại hang động chỗ sâu.

A

Trì Dương ngốc trệ một cái chớp mắt, bên trên một giây hai yêu còn tại cười ha hả, trong chốc lát liền biến thành ấm áp thi thể.

Mà Thẩm tông chủ trên thân, thậm chí đều không có khí tức gợn sóng.

Chỉ bằng chiêu này bản sự, đối phương liền tuyệt đối không thể có thể chỉ là nhìn từ bề ngoài Phản Hư hậu kỳ tu vi.

"Đi ngươi mụ quy củ."

Trì Dương mắng một câu  đồng dạng nhanh chân bước đi vào.

Đúng lúc này.

Tiên Nhân động bên trong, ồm ồm tiếng hít thở như là sấm nổ tiếng vọng.

Rõ ràng, ba đầu hình thể to lớn yêu ma, tiêu hao cũng không tính nhỏ.

Nhưng này tiêu hao chỗ đổi lấy kết quả, lại là có chút làm vừa ý.

Cái kia đạo thân ảnh đơn bạc chống Yển Nguyệt đại đao, an tĩnh tựa ở góc tường, trên người đen kịt Nguyệt bào đã phá toái, hóa thành thanh quang một lần nữa về tới Long Hán trong thành lớn, đóng chặt cửa thành, là như vậy không có thể rung chuyển, tựa như cũng đoạn tuyệt vị này trung niên tu sĩ sinh lộ.

Có lẽ Liễu Thế Khiêm có thể đơn độc thắng qua này ba yêu bên trong bất luận một vị nào.

Nhưng khi chúng nó liền lên tay, lại thêm hàng năm phối hợp, thực lực cũng không phải đơn giản làm toán cộng.

Bình thường trong nháy mắt một cái chớp mắt ba ngày, bây giờ lại lộ ra như vậy dài đằng đẵng.

Bây giờ mới đi qua không đến hai canh giờ, thắng bại liền đã rốt cuộc.

Hô

Liễu Thế Khiêm yên lặng nhìn về phía đám mây đằng sau, như ẩn như hiện tòa thứ ba thành.

Đáng tiếc chính mình cũng không phải là khí vận gia thân tu sĩ.

Như loại này lâm trận đột phá sự tình, rất khó xuất hiện tại giống hắn như vậy một đường ổn trát ổn đả tu sĩ trên thân, theo tòa thứ nhất Thanh Loan tiên cung bắt đầu, chính là cước đạp thực địa, vận khí tốt thời điểm, có thể cảm ngộ ra Thiên Cung, nhưng bình thường Linh cung cũng không ít.

Vào Bạch Ngọc Kinh về sau, miễn cưỡng nhìn thấy ba tòa thành.

Có thể lúc trước mở không ra môn, giờ phút này cũng không cần lại vọng suy nghĩ gì.

Quá

Liễu Thế Khiêm xì ra một búng máu.

Một lần nữa đứng thẳng người, trong tay sắp phá nát Yển Nguyệt đại đao, lần nữa chỉ tới.

Ba yêu trên mặt lộ ra ý cười, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, trong mắt lại đột nhiên nhiều hơn mấy phần trêu tức.

Chỉ thấy một bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng đặt tại trên sống đao.

Lập tức người kia hướng phía trước đi đến, hơi chập chờn mặc áo che khuất Liễu Thế Khiêm ánh mắt, ngăn ở ba đầu bàng đại yêu ma trước người.

"Ngươi thật đúng là bị đánh thành dạng này rồi?"

Chậm một bước xông tới Trì Dương, một thanh chống đỡ Liễu Thế Khiêm thân thể, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh a, đi cùng yêu ma giảng đạo nghĩa, giảng quy củ?"

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Liễu Thế Khiêm hơi hơi nhăn lông mày, lấy tay lưng lau đi trong mũi ngăn không được chảy xuống huyết tương.

Hắn mang theo trách cứ nhìn về phía Trì Dương.

Trì Dương trưởng lão đọc hiểu lão hữu ý tứ, kêu khổ nói: "Cũng không phải ta dẫn hắn tới, là Thẩm tông chủ dẫn ta tới."

Liễu Thế Khiêm cũng không có nhiều lời, chẳng qua là một lần nữa nắm chặt đao.

Mang theo chút cảm khái nhìn về phía trước người bóng lưng kia, đối phương hai vai tại mặc áo bọc vào, không coilà đặc biệt dày rộng.

Nhưng này thân khí chất, thật đã không thua còn lại Đạo Tử.

Chính mình mặc dù bất thiện ngôn từ, nhưng xem người vẫn là trước sau như một chuẩn xác.

"Ngăn lại yêu ma, nhường Tông chủ đi trước."

Liễu Thế Khiêm không nữa cùng lão hữu khách khí, Yển Nguyệt đao bên trên một lần nữa nở rộ hào quang màu xanh.

Mũi dài nước tượng không nhanh không chậm nâng lên hai tay, nhìn chằm chằm Trì Dương trưởng lão: "Ngươi nếu muốn là sớm một chút đến, có lẽ còn có một chút hi vọng sống... Về phần hiện tại, hơi trễ."

Liễu Thế Khiêm thực lực đã mười không còn bốn.

Dù cho tăng thêm Trì Dương, cũng không lật được trời.

Đến mức cái kia mặc áo thanh niên, thì là hoàn toàn không có bị chúng nó để vào mắt.

"Lấy nhiều khi ít, xem đem các ngươi cho đắc ý." Trì Dương cười lạnh một tiếng, đầu ngón tay đồng dạng che kín mi tâm, một đạo hơi thua ở Liễu Thế Khiêm trường hồng kết nối thiên địa  đồng dạng gọi ra Long Hán cùng Xích Minh đại thành hư ảnh.

"Chúng ta tại Long Cung người hầu, theo không ngại lấy nhiều khi ít, mà lại đặc biệt ưa thích."

Ba đầu xà yêu căn bản không giận, ngược lại phát ra trận trận âm trầm cười.

Lập tức ba cái đầu bên trong một viên, chậm rãi nhìn về phía cái kia đạo mặc áo thân ảnh: "Thẩm tông chủ, nói thế nào? Hôm nay là chán sống mùi, chủ động đưa tới cửa, cho huynh đệ của ta mấy cái thêm một phần đại công tích? Vẫn là nói, muốn đem ngươi cũng coi là, vừa vặn ba người, chúng ta một đánh một?"

Tại dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi cái kia tờ trắng nõn trên mặt tuấn tú, bỗng nhiên tuôn ra mấy phần ý cười: "Không cần."

"Ồ?" Xà yêu trêu chọc phun lưỡi .

Đã thấy thanh niên ngẩng đầu lên, ý cười rút đi, chân thành nói: "Ta cũng ưa thích lấy nhiều khi ít."

Tiếng nói vừa ra, hai đạo linh quang lướt đi.

Hóa thành đồng dạng vô cùng to lớn thân thể, lặng yên xuất hiện ở ba đầu đại yêu sau lưng.

Cánh thịt tằm trùng cao chừng trăm trượng thân thể ngóc lên, gần như che khuất bầu trời hai cánh cuốn lên bão cát, tựa như một đầu doạ người cự vật một lần nữa vừa tỉnh lại.

Toàn thân như chảy Kim Dũng động cự quy nằm rạp trên mặt đất, dùng chân trước nhẹ nhàng vuốt ve đầu kia nước tượng đầu trọc, sau đó càn rỡ đập đánh lên đến, cười the thé nói: "So nhiều người? Có đủ hay không? Hỏi ngươi có đủ hay không! Nói chuyện!"

"Ngươi câm?"

"Bản tôn nhường ngươi nói chuyện!"

Cao lớn Tượng yêu tại cự quy trước mặt cũng lộ ra gầy yếu dâng lên, bị dùng sức vỗ đầu, yên lặng khuất lấy thân thể.

Tình huống giống như có điểm gì là lạ.

Mặt khác hai đầu đại yêu cũng là trong nháy mắt cảnh giác, lại không có vừa rồi dễ dàng.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương liếc nhau một cái.

Này hai đầu Thạch Khôi bộ dáng, nhìn quen mắt, nhưng lại cùng trong trí nhớ hoàn toàn khác biệt.

Cái kia nồng đậm khí tức, càng làm cho hai người bỗng cảm giác lạ lẫm..