Chương 495: Lực chiến Long Cung Đại tướng (1)

Chương 495: Lực chiến Long Cung Đại tướng (1)

Giống Liễu Thế Khiêm như vậy có thể mở ra hai tòa đại thành, lấy ra Thanh Loan Tiên binh tu sĩ, chớ nói Nam Hồng, liền là phóng nhãn toàn bộ Hồng Trạch, đó cũng là ít có nhân vật cường hãn.

Bình thường yêu ma căn bản không dám sờ kỳ phong mang.

Dù cho chỉ là có tư cách tới giao thủ, cũng là lác đác không có mấy, từng cái đều có được to như vậy hung danh.

Nhưng hôm nay, có thực lực như vậy yêu ma, lại là duy nhất một lần xuất hiện năm đầu!

Trừ ra Tiên tông bên ngoài, bất luận cái gì đỉnh cấp thế lực, tại đối mặt như vậy chiến trận lúc, đều chỉ có trơ mắt nhìn xem mình bị hủy diệt kết cục.

Giờ phút này, chúng nó lại là hội tụ ở Tiên Nhân động bên trong.

Nhường này bí cảnh đều có vẻ hơi chật chội dâng lên.

Ô Tuấn tiếng cười càn rỡ tại quanh mình vang dội không thôi, nó to lớn chân trước đột nhiên phát lực, đem cái kia toàn thân phủ kín ướt sũng lân phiến mũi dài nước tượng đánh bay ra ngoài!

Oanh

Bất thình lình ra tay, trong nháy mắt dẫn nổ Tiên Nhân động bên trong tạm thời quỷ dị ôn hoà.

Vốn là Long Cung Đại tướng ba đánh một, bây giờ tình thế nghịch chuyển.

Liền Liễu Thế Khiêm đều là tạm thời nhẫn nhịn lại trong lòng rung động cùng kinh ngạc, gương mặt nghiêm túc bên trên, chậm rãi hiện ra mấy phần sát cơ.

Nhìn ra được, vị này cứng nhắc trưởng lão tâm tư, không hề giống hắn nhìn từ bề ngoài bình tĩnh như vậy, hiển nhiên là lúc trước trong lúc giao thủ tức sôi ruột khí.

Hắn nhìn chằm chằm đối diện đập tới bóng người to lớn, trong tay Yển Nguyệt đại đao đột nhiên khẽ đảo.

Lưỡi đao lướt qua trời cao, nhấc lên một hồi thanh quang.

Cái kia bôi thuần túy đến cực điểm màu xanh, so với Tô Hồng Tụ đã từng vung ra một kiếm kia, không có như vậy to lớn tràng diện, hơi lộ ra thường thường không có gì lạ, nhưng ẩn chứa trong đó sắc bén, tựa như có thể chém ra thế gian hết thảy vật.

"Tê tê!"

Ba đầu xà yêu dựng thẳng đồng tử lấp loé không yên.

Mặc dù so với đối phương thiếu một người, dùng ba địch bốn, nhưng Liễu Thế Khiêm trạng thái rõ ràng uể oải suy sụp, chẳng qua là đang ráng chống đỡ mà thôi, hơi qua mấy chiêu về sau, trên thực tế vẫn là ba đối ba.

Thắng là không tốt thắng, nhưng bảo toàn tự thân cũng không có vấn đề.

Ý niệm tới đây, nó cuối cùng ra tay, cổ đột nhiên nhô ra, phảng phất ba đầu hung sát trường long, phân biệt theo phương hướng khác nhau hướng phía Liễu Thế Khiêm đánh tới.

Ngoại trừ huyết mạch Thần Thông bên ngoài, yêu ma có thể được xưng tụng có thể so với Bạch Ngọc Kinh một cái tiêu chuẩn trọng yếu, liền là yêu thể có thể hay không mạnh mẽ chống đỡ theo bên trong tòa thành lớn lấy ra Đạo Binh.

Này ba tôn Long Cung Đại tướng, lúc trước có thể tại cơ hồ không hao tổn tình huống dưới, áp chế gắt gao ở Liễu Thế Khiêm.

Đã là đủ chứng minh chúng nó yêu thể rốt cuộc mạnh cỡ nào hoành.

Giờ phút này xà yêu thân thể đứng tại chỗ, trên bờ vai nhô ra ba đầu cổ, qua trong giây lát liền đã tập đến Liễu Thế Khiêm tả hữu, phong bế hắn hết thảy đường lui, một đầu cuối cùng thì là vòng quanh mũi dài nước tượng thân thể, như muốn túm trở về.

Mắt thấy cái kia huyết bồn đại khẩu liền muốn đem Lão Liễu nuốt hết nháy mắt.

Trì Dương tay cầm một viên thiết lệnh bài, đó là hắn Thanh Loan Tiên binh, đến mức tòa thứ hai Xích Minh thành thả ra trắng sữa hào quang, hóa thành linh binh, chính là là một cái hộ tâm gương đồng.

Hắn đang muốn ra tay.

Bên tai lại đột nhiên vang lên một đạo bạo ngược hí lên, giống như là đau đớn kinh hô.

Hai cái khổng lồ vô cùng đầu rắn, căn bản không gần được Liễu Thế Khiêm phụ cận ba trượng chỗ, liền bị một đôi bén nhọn lợi trảo phân biệt bóp lấy, ầm ầm theo trên mặt đất!

Cuối cùng đầu kia trường xà, cũng là không cam lòng buông lỏng ra mũi dài nước tượng.

Chỉ vì sau lưng có một tấm che kín răng miệng lớn kéo tới, xấu xí lại tanh sát, lấy mắt thường khó gặp tốc độ lướt qua tầm mắt mọi người, đột nhiên đem cuối cùng cái viên kia đầu rắn cho nuốt vào.

Rống

Ba đầu xà yêu bị đẩy té xuống đất, cánh thịt tằm trùng hai cánh gắt gao đem hắn đè lại.

Một tay nắm chặt một cái đầu rắn, tham lam nhai nuốt lấy xà yêu đầu.

Tại đây tôn như núi cao thân ảnh, xà yêu nguyên bản cũng tính thân thể cao lớn, đột nhiên có vẻ hơi mảnh mai dâng lên, ra sức giãy dụa, một chốc ở giữa nhưng căn bản thoát khỏi không được.

Nó như tinh thiết đổ bê tông mà thành cái đuôi, không ngừng nện như điên tại cánh thịt tằm trùng trên thân.

Đánh nát đối phương thân thể, đập xuống đá vụn như mưa.

"Hắc hắc hắc!"

Nhưng mà cánh thịt tằm trùng lại chẳng qua là phát ra cổ quái nhe răng cười, tựa như hoàn toàn không có cảm giác đau, tự mình mong muốn đem xà yêu toàn bộ nuốt vào trong bụng, nước bọt nhường xà yêu nguyên bản liền ướt át thân thể biến đến càng trơn nhẵn dâng lên.

Phốc phốc... ...

Mũi dài nước tượng nguyên bản tại Ô Tuấn một chưởng kia hạ bị kim văn trói buộc, tại xà yêu vứt bỏ hạ nó về sau, cũng chỉ có thể trực diện Liễu Thế Khiêm một đao.

Thanh quang tiến phát trong nháy mắt, nó đầu bên trên chính là nhiều hơn một đạo thật sâu khe, khối lớn da thịt  liên đới lấy toàn bộ vòi voi đều là bị cắt xuống, tóe lên tanh hôi yêu huyết.

Một kích thành công, Liễu Thế Khiêm lại không có quá nhiều vui mừng.

Mà là vô ý thức đem mang theo ánh mắt cổ quái, nhìn về phía nơi xa trên mặt đất dây dưa quay cuồng hai bóng người lên.

Cánh thịt tằm trùng cười the thé, đem ba đầu xà yêu rên rỉ ép xuống.

Hiển nhiên như cái ức hiếp lương thiện ác nhân, gắt gao đè lại xà yêu hai cái khác đầu, thanh âm càng hưng phấn lên, nói hàm hồ không rõ: "Ngươi gọi a! Hắc hắc hắc! Gọi a! !"

Tại trải qua yêu ma bản nguyên ban ân về sau, này chút Trấn Thạch trong lòng, không khỏi chất đống nồng đậm oán niệm.

Theo Thẩm Nghi ra tay chém yêu, đại khái là chúng nó duy nhất phát tiết cơ hội.

"Mẹ nó ngươi thu một chút."

Ô Tuấn khinh bỉ mắng một câu, cân nhắc muốn hay không cho chủ nhân đề cái đề nghị, về sau đừng mang con hàng này ra tới, đơn giản có hại chủ nhân tiên danh.

Cảm thụ được mũi dài nước tượng đang đau nhức kích thích dưới, sắp nhường cái kia toàn thân kim văn phá toái.

Nó đạp không mà đi, đem cái kia nước tượng đồng dạng nhào té xuống đất.

Bốn đầu khổng lồ yêu ma, lập tức lâm vào trộn lẫn trong chiến đấu, đều là làm người sợ hãi cự vật, lại là máu tanh nhất mà nguyên thủy chém giết phương thức!

Oanh minh không ngớt, yêu huyết bốn phía.

Còn sót lại đầu kia to mọng răng ngư yêu, thì là gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Trì Dương, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng: "Các ngươi phá hư quy củ!"

Trì Dương trưởng lão yên lặng lườm quanh mình.

Nơi này chính là Tiên Nhân động.

Hắn ngẩng đầu, tế ra cái viên kia thiết lệnh bài, không có vấn đề nói: "Ai biết được?"

Sau một khắc, thiết lệnh như núi.

Lớn chừng bàn tay lệnh bài, lại là ầm ầm đem ngư yêu cho trấn trên mặt đất, bảng hiệu giống như tam sơn ngũ nhạc trầm trọng, đập vụn ngư yêu lân phiến, phảng phất muốn lâm vào da thịt của nó.

"Lão Liễu! Làm thịt cá!"

Trì Dương đồng dạng càn rỡ cười, lập tức ngơ ngác một chút, ngoái nhìn nhìn lại, đã thấy Liễu Thế Khiêm trong tay Yển Nguyệt đại đao tán loạn thành thanh quang, cả người lung la lung lay đi tới, sau đó cắm đầu xuống đất ngã.

Phanh

Đối phương theo thói quen yên lặng, nhường mọi người đối thương thế hắn dự đoán có chút ngộ phán.

"..."

Liễu Thế Khiêm hai tay nổi gân xanh, mặt không thay đổi mong muốn lại chống đỡ đứng người dậy, mong muốn nắm lấy trong tay thanh quang, đem hắn một lần nữa ngưng vì Yển Nguyệt đại đao, theo sát lấy lại là lại một lần nữa ngã trở về..