Chương 495: Lực chiến Long Cung Đại tướng (2)

Chương 495: Lực chiến Long Cung Đại tướng (2)

Hắn thần sắc ở giữa lướt qua một vệt u ám cùng tự trách.

Thẩm tông chủ đã sớm chuẩn bị lấy nhiều khi ít, cuối cùng vẫn là tại chính mình nơi này xảy ra vấn đề.

Chỉ dựa vào Trì Dương một người, có thể đánh không lại đầu này suất lĩnh yêu quân ngư yêu Đại tướng.

"Ôi... Ha. . . . ."

Ngư yêu đồng dạng đem tầm mắt quăng đi qua, lúc trước tuyệt vọng quét sạch sành sanh, bản năng phát ra một đạo kinh hỉ cười.

Liền cái kia bị thiết lệnh trấn áp thân thể, đều là chậm rãi rung động lên.

Nó toàn thân khí tức lại phồng, mặc dù hai đầu gối không cầm được phát run, nhưng vẫn là một chút đứng lên, tựa như hai vai gánh lấy núi cao, cực kỳ chật vật hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Đại điện răng rắc thoáng qua, liền giống như là muốn triệt để sụp đổ bình thường.

"Nãi nãi."

Trì Dương trưởng lão đột nhiên có chút hoảng rồi, hắn cũng không phải là không có cái khác tiến công thủ đoạn.

Nhưng tuyệt đối không thể có thể đuổi tại ngư yêu tiếp cận Liễu Thế Khiêm trước đó đem hắn chém giết.

Hắn chỉ có thể lần nữa thôi động cầu vồng kia, đem bên trong khí tức đều rót vào thiết lệnh bên trong, cố gắng đem ngư yêu lần nữa trấn áp xuống.

Ken két! Ken két!

Tại cái kia thiết lệnh áp chế dưới, ngư yêu toàn thân nhìn qua đột nhiên thấp mấy trượng, đó là xương cốt vỡ nát duyên cớ.

Nhưng nó thân là thân kinh bách chiến Long Cung Đại tướng, chỗ nào nhìn không ra này là chính mình cơ hội duy nhất.

Đồng dạng điều động tất cả yêu lực, cố nén kịch liệt đau đớn, từng bước một hướng phía trước đạp đi, mục tiêu của nó cũng không phải là Liễu Thế Khiêm, mà là đối phương sau lưng lối ra.

Đến mức vị này Thanh Nguyệt tông trưởng lão, chẳng qua là trước khi rời đi, thuận tay lấy đi, để mà đền tội công tích thôi.

Hô

Trì Dương trưởng lão trên thực tế cùng ngư yêu ở giữa chênh lệch cũng không lớn, ước chừng có thể tính làm cùng một trình độ, nhưng mong muốn tại hắn trước mặt bảo vệ một cái khác thoát lực tu sĩ, vậy cần thực lực vượt xa đối phương mới được.

Cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng bối rối kêu ầm lên: "Thẩm tông chủ, còn có hay không cái khác Linh Khôi! Nhanh cứu lão già này một thoáng!"

Nhưng mà Thẩm Nghi đáp lại lại là nhường đáy lòng của hắn chìm xuống.

Chỉ nghe đối phương nói khẽ: "Không có."

Giống Kha Thập Tam này loại Trấn Thạch, tại đây chút có thể so với mở ra hai tòa đại thành tu vi yêu ma trước mặt  có thể nói không hề có tác dụng.

"Không có tốt. . . . . Không có tốt. . . . . Thẩm tông chủ. . . . . Ngươi có biết hay không. . . . . Ngươi thật nhanh hù chết bản tướng. . . . ."

Ngư yêu giống như khóc lại cười, tiếng nói khẽ run.

Tại đây sinh tử thời khắc, cho dù là dùng tâm tính của nó, cũng không nhịn được lộ ra một chút chân thực trò hề.

Ai có thể nghĩ tới, một cái nhìn như Phản Hư hậu kỳ tu sĩ, có thể tùy thời theo trên thân móc ra hai cỗ là đủ rung chuyển thế lực cao cấp khủng bố Linh Khôi.

"Nếu không có. . . . . Vậy bản tướng liền không khách khí!"

Ở miếng kia thiết lệnh bài sắp đập vụn nó xương sống lưng thời điểm, ngư yêu rốt cục đi tới Liễu Thế Khiêm trước người, cái kia tờ gần như vặn vẹo gương mặt bên trên, thêm ra một chút tham lam cùng hung ác.

Nó khuất lấy thân hình khổng lồ, quan sát trên mặt đất Liễu Thế Khiêm, lập tức rộng bàn tay to ngang tàng đánh ra!

Lại không có thể chạm đến Liễu Thế Khiêm thân thể, chưởng phong chỉ là cuốn lên cái kia một bộ mặc áo.

Thẩm Nghi đứng tại cái kia cứng nhắc trưởng lão trước người  đồng dạng hướng phía ngư yêu nhô ra bàn tay, động tác nhẹ nhàng chậm chạp, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, khớp xương rõ ràng năm ngón tay hơi hơi dựng thẳng lên.

Cùng hắn nói là tại động thủ, không bằng nói là đang nhắc nhở ngư yêu ngừng bước.

"..."

Trì Dương ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại không có Linh Khôi che chở tình huống dưới, Thẩm Nghi đúng là có can đảm lần nữa đứng ở ngư yêu trước người.

Hắn thậm chí lúc trước đều không dám nhường Thẩm tông chủ mang đi Lão Liễu.

Cũng là bởi vì tại kinh khủng như vậy yêu vật trước mặt, Phản Hư hậu kỳ tu sĩ thật sự là quá mức suy nhược, thắng yếu đến bất kỳ một tia không có ý nghĩa cử động, cũng có thể dẫn đến hắn bỏ mình.

Liễu Thế Khiêm đồng dạng lâm vào giật mình thần.

Ngoại trừ không quá lý giải Thẩm tông chủ vì sao muốn dạng này liều mình tương trợ nguyên nhân bên ngoài, còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn là được. . . .

Tại bàn tay kia dựng thẳng lên nháy mắt.

Ngư yêu liền thật ngừng bước.

Vấn đề này thật sự là rất khó để cho người ta lý giải.

Một lớn một nhỏ hai bóng người phảng phất như ngừng lại tại chỗ, ngư yêu ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Trong chốc lát, nó vậy liền liền thiết lệnh bài đều không thể đè sập thân thể, vậy mà ầm ầm té quỵ trên đất!

Theo một đạo rất nhỏ phốc phốc tiếng.

Ngư yêu trên thân thêm ra lít nha lít nhít lỗ lớn, từng đạo mãnh liệt suối máu tư tư bắn ra, toàn bộ bộ dáng lập tức biến đến thê thảm vô cùng.

May mà này thê thảm bộ dáng cũng không có kéo dài quá lâu.

Mấy hơi thở công phu, phảng phất có vô hình đại đao chém xuống, đem ngư yêu phân hơn mười khối, lạch cạch lạch cạch rơi lả tả trên đất.

Cặp kia chết không nhắm mắt mượt mà con ngươi càng bành trướng.

Bên trong cất giấu một mảnh người bên ngoài nhìn không thấy cảnh tượng.

Đen kịt màn đêm ở giữa, đầy sao đầy trời.

Nó lúc trước chịu lấy thiết lệnh bài, sức liều toàn lực đẩy ra đầy sao, nhường cả mảnh trời Khung lu mờ ảm đạm, tựa như lâm vào tĩnh lặng.

Mà khi hào quang tán đi, tại đây mảnh tĩnh lặng bên trong.

Một tòa màu đỏ tươi Đạo Cung như ẩn như hiện.

Vô Lượng Yêu Hoàng Cung phía dưới.

Cái kia đạo cao to thân ảnh treo ở chân trời, tạo hình xưa cũ Quy Khư Tiên Giáp bao bọc thanh niên thân thể, tựa như một tôn thần tướng.

Đen nhánh sợi tóc chập chờn ở giữa, cặp con mắt kia bị tử ý chiếm cứ, so lúc trước sao trời càng thêm loá mắt.

Tay hắn chấp Long Thương.

Giọt máu theo mũi thương nhỏ xuống, cho này vùng trời màn nhiễm lên một vệt tươi đẹp đỏ ửng.

Mãi đến cuối cùng.

Màn đêm giống như thủy triều rút đi, cái kia bôi đỏ ửng dần dần ngưng tụ, hóa thành trắng nõn trong bàn tay chói mắt Huyết phù.

Đây là ngư yêu trong tầm mắt cuối cùng một vệt hình ảnh.

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi bấm tay, thu hồi thủ chưởng, giấu tại trong tay áo đầu ngón tay, kiệt lực khẽ run.

Quả nhiên, Thiên Diễn 49 không tính là cái gì đặc biệt cao thâm Linh Pháp, mặc dù đạt đến cảnh giới viên mãn, như cũ sẽ bị cường hãn như thế yêu ma hiểu rõ, cũng không thể làm tuyệt sát thủ đoạn.

Cuối cùng vẫn là phải dựa vào Vô Sinh chưởng.

Mặc áo chập chờn ở giữa, bỗng nhiên hiển hiện lên một tầng đỏ sậm, nhàn nhạt mùi máu tanh tại nồng đậm yêu huyết mùi vị hạ cũng không là rất rõ ràng.

Thẩm Nghi vốn là trắng nõn gương mặt, giờ phút này hơi lộ ra mấy phần bệnh trạng.

Đây là hắn dùng Vô Sinh chưởng giữ vững số một chạy trốn, cần thiết trả ra đại giới.

Lần trước trả giá tương tự đại giới, vẫn là tại Nam Tương tông bên trong cùng Trương Lai Phúc tử chiến.

Huống chi vẫn là tại có Trì Dương trưởng lão cái viên kia Thanh Loan Tiên binh toàn lực tương trợ tình huống dưới.

Trách không được cần tại Phản Hư hòa hợp đạo ở giữa, lại đơn độc phân ra một cái Bạch Ngọc Kinh xưng hô, này hắn ở giữa chênh lệch, thật sự là vượt xa Thẩm Nghi đoán trước.

Bất quá kết quả cũng không tệ lắm.

Hắn vốn chỉ là muốn ngăn cản ngư yêu mà thôi, không nghĩ tới vậy mà có khả năng trực tiếp chém giết đối phương.

Chính mình lĩnh ngộ ra sát chiêu, vẫn có chút đồ vật.

"Ôi, ôi."

Vô luận là Trì Dương, vẫn là Liễu Thế Khiêm, đều không có chú ý tới Thẩm Nghi dị dạng, cũng không phải bởi vì bọn hắn tầm mắt quá thấp, cũng hoặc là không quan tâm Thẩm Nghi.

Chẳng qua là một màn trước mắt quá mức kinh thế hãi tục.

Triệt để đảo loạn tinh thần của bọn hắn.

Thậm chí đến ngư yêu bị phanh thây một khắc này, Thẩm Nghi tay cầm đều không có chân chính chạm tới đối phương.

Tựa như cả hai tu vi hoàn toàn ngược lại.

Ngư yêu mới là cái kia Phản Hư hậu kỳ, bị Bạch Ngọc Kinh tu sĩ một chưởng mất mạng.

"Đừng đùa, động tác nhanh lên."

Thẩm Nghi thuận miệng nói, sau đó cất bước đi đến bên tường, ngồi xếp bằng, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

Đừng nhìn Ô Tuấn cùng cánh thịt tằm trùng cùng cái kia hai đầu yêu ma tu vi tương tự, trên thực tế tại toàn tộc huynh đệ gia trì dưới, huyết mạch của bọn nó trân quý trình độ là muốn xa xa này chút bình thường yêu ma.

Lại thêm hoàn toàn không có cảm giác đau cùng hung hãn không sợ chết.

Trừ phi là gặp được chân chính thiên kiêu, bằng không hoàn toàn có khả năng xưng một câu cùng cảnh vô địch.

Đang nghe lời ấy về sau.

Hai tôn Trấn Thạch phảng phất điên cuồng bình thường, triệt để lâm vào điên cuồng, cánh thịt tằm trùng trả giá hơn phân nửa thân thể vỡ nát đại giới, trực tiếp cắn nát ba đầu xà yêu đầu, sau đó đem hắn xé thành ba đầu rắn.

Ô Tuấn càng là liền mai rùa đều bị oanh nứt, như cũ hai trảo liền đập, sống sờ sờ đem đầu kia không mũi nước tượng cho đánh đến chết.

Nếu không phải nơi này là Tiên Nhân động.

Chỉ bằng chúng nó giao thủ ở giữa chỗ tràn lan ra những cái kia, có thể khiến người ta gần như hít thở không thông cuồn cuộn yêu lực.

Chỉ sợ sớm đã nhường gần phân nửa Nam Hồng sinh linh đều lâm vào sợ hãi. S.