Chương 496: Thanh Nguyệt Đạo Tử Bạch Vu (1)

Chương 496: Thanh Nguyệt Đạo Tử Bạch Vu (1)

Xùy

Như pho tượng thật lớn không mũi nước tượng toàn thân run rẩy, phần bụng chập trùng, bị nện nứt trong hốc mắt che kín không cam lòng, trong miệng bắn ra cuối cùng một hơi thở.

Một đầu có thể so với hai thành Bạch Ngọc Kinh tu sĩ Đại Yêu, rốt cục triệt để mất đi sinh cơ.

【  chém giết Bạch Ngọc Kinh mắt xanh nước tượng, tổng thọ 362,000 năm, còn thừa thọ nguyên 143,000 năm, hấp thu xong tất 】

Tiên Nhân động bên trong từ trước tới giờ không mệt sinh tử sát phạt, vẫn lạc tại nơi này tu sĩ cùng yêu ma đếm không hết.

Nhưng duy nhất một lần chết trận ba tôn Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, dù cho mấy lần hết thảy nơi này phát sinh qua giao thủ, sự khốc liệt trình độ cũng là đứng hàng đầu.

Ôi

Trì Dương đại khái xem như trong mọi người tiêu hao ít nhất một cái, từ đầu tới đuôi hắn cũng chỉ là đang khống chế cái viên kia thiết lệnh bài  có thể nói là lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng đang nhìn cái kia hai tôn sinh động như thật Linh Khôi, hóa thành bạch quang tràn vào Thẩm tông chủ mi tâm nháy mắt.

Hắn lại biểu hiện so trọng thương Liễu Thế Khiêm còn muốn không thể tả, hô hấp ồm ồm, trong mắt khó có thể tin càng nồng nặc lên.

Lúc trước tâm tư đều tại Long Cung Đại Yêu đem trên thân, đợi cho ba yêu bị chém giết, hắn mới phản ứng được việc này có nhiều hoang đường.

Trì Dương là nhân vật nào.

Thanh Nguyệt tông đứng hàng Nam Hồng Thất Tử, địa vị cao cả không cần nhiều lời, hắn lại là Thanh Nguyệt tông chỉ có một trong lục đại trường lão.

Mặc dù bởi vì có vài vị tông chủ và rất nhiều Đạo Tử đè lấy, nhường Trì Dương tâm bên trong bảo trì lấy khiêm tốn, nhưng thân là cường giả tự tin lại là không thiếu.

Bây giờ lại nói cho hắn biết, thực lực thậm chí còn mạnh hơn hắn kinh khủng tồn tại, thế mà chẳng qua là một tôn tử vật.

Là có thể bị Thẩm tông chủ mang theo người Linh Khôi mà thôi.

Kinh khủng như vậy thủ đoạn, dù cho dùng hắn này Thanh Nguyệt tông trưởng lão kiến thức rộng rãi  đồng dạng sẽ thấy một chút hoang đường cùng kinh hãi.

Đương nhiên, so với Linh Khôi. . . . .

Trì Dương chậm rãi quay đầu, đem ánh mắt nhìn về phía cái kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa thanh niên.

Ngay tại vừa rồi, đối phương chỉ dùng một chưởng, chính là trấn sát cái kia tôn Bạch Ngọc Kinh ngư yêu, việc này giống như càng thêm kinh thế hãi tục.

Phải biết, đầu kia ngư yêu thực lực có thể là một điểm không trộn nước.

Mặc dù tại chính mình toàn lực thúc giục Thanh Loan Tiên binh trước mặt, ngư yêu cũng là không có chút nào rơi vào hạ phong.

Dạng này thân kinh bách chiến cường tướng, tại sao lại bị chết như thế không minh bạch.

Đối phương trước khi chết trong mắt e ngại, đến cùng là nhìn thấy cái gì?

Mãnh liệt nghi hoặc đánh lên Trì Dương trưởng lão trong lòng, hắn vô ý thức mở rộng bước chân hướng Thẩm Nghi đi đến, há miệng muốn hỏi chút gì đó.

Nhưng mà tiếng nói còn chưa mở miệng, chính là chú ý tới Liễu Thế Khiêm quăng tới nhắc nhở tầm mắt.

". . . . ."

Liễu trưởng lão đồng dạng tại nắm chặt thời gian chữa thương, giờ phút này rốt cục khôi phục một chút khí lực, thất tha thất thểu từ dưới đất đứng lên.

Hắn biết Trì Dương muốn hỏi cái gì.

Nhưng dù cho Liễu Thế Khiêm đồng dạng thấy nghi ngờ không thôi, nhưng vẫn là ngăn trở đối phương mở miệng hỏi thăm động tác.

Cùng Trì Dương trưởng lão không giống nhau địa phương ở chỗ.

Liễu Thế Khiêm là thật theo bắt đầu liền đang một mực quan sát đến Thẩm Nghi.

Lúc trước tại Nam Tương phù điêu thời điểm, hắn là dùng đạo bài tư thái cùng cái này trẻ tuổi lần thứ nhất gặp nhau.

Lúc đó Thẩm Nghi thậm chí còn không có đột phá Phản Hư.

Thiên Kiếm tông Lưu Hưng Sơn còn làm bộ khen câu "Thân đều Long Tướng" .

Này loại thuần túy vì mưu đồ Hợp Đạo bảo địa mà thả ra giao hảo chi ngôn, tự nhiên không có bất kỳ người nào sẽ để ở trong lòng.

Nhưng Liễu Thế Khiêm là thật cảm thấy người trẻ tuổi kia không sai.

Dù sao hắn làm nhiều năm như vậy trưởng lão, cùng nhiều như vậy Tiên tông đệ tử đã từng quen biết, lại chỗ nào nhìn không ra những Nam Tương đó bảo địa ra tới tu sĩ, bọn hắn chỉnh tề nhìn về phía Thẩm Nghi trong ánh mắt, bao hàm như thế nào tin phục cùng cảm kích.

Đều là theo bảo địa bên trong ra tới.

Đối phương lại mạnh mẽ dùng Hóa Thần cảnh tu vi, nhường cái kia Phản Hư tầng hai tu sĩ. . . . . Giống như gọi là Diệp Văn Huyên nữ tử, tại hắn trước mặt ảm đạm phai mờ.

Này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

Còn lại trưởng lão khẳng định cũng có thể nhìn ra.

Chỉ bất quá đám người này tâm tư đều bị Nam Tương bảo địa bản thân hấp dẫn đi.

Ai

Liễu Thế Khiêm nhắm mắt, khẽ thở dài một cái.

Hắn nghĩ tới Thẩm Nghi rất không tệ, lại không nghĩ tới có thể như thế "Không sai" .

Rải rác mấy tháng thời gian, đối phương chính là tại mí mắt của mình con dưới đáy, như tiên nhân chuyển thế như vậy, trực tiếp theo Hóa Thần hậu kỳ, một đường bay lên đến tiếp cận Phản Hư viên mãn cảnh giới, càng là biểu hiện ra lệnh Liễu Thế Khiêm đều thấy khoa trương vô cùng thực lực.

Là Tần Tông chủ trở về rồi sao?

Liễu Thế Khiêm một lần nữa mở mắt ra, chẳng lẽ là vị này đã từng Nam Hồng Thất Tử mạnh nhất cậy vào, tại phát giác được sự tình không thích hợp về sau, sớm lưu lại cái gì thủ bút, cần mười vạn năm đi thai nghén ấp, cuối cùng một lần nữa trở về?

Vẫn là nói đây là Nam Tương bảo địa bản thân khí vận tụ lại, cố gắng tự cứu, mới có trước mắt Thẩm tông chủ.

Thân là một đường chém giết mà lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Liễu Thế Khiêm Tri Mệnh, biết khí vận, lại chưa bao giờ tin.

Những vật này đều tồn tại, nhưng sẽ rất ít tận lực chiếu cố mỗ một người, bằng không những cái kia bị Hồng Mông tử khí che chở thiên kiêu nhóm, vì sao lại đại bộ phận điểm đều vẫn lạc tại quật khởi trên đường.

Nhưng bây giờ, hắn lại đột ngột tin mấy phần.

Bằng không thực sự rất khó nói rõ lí do, cái kia đạo bị mặc áo bao khỏa thân ảnh, vì sao liên tiếp mang đến cho mình rung động.

Đương nhiên, dứt bỏ thực lực không nói.

Liễu trưởng lão hiện tại rốt cuộc minh bạch, lúc trước đám kia Nam Tương bảo địa bên trong tu sĩ, tại sao lại đối Thẩm tông chủ lộ ra như vậy khâm phục thần sắc.

Khi hắn đều làm tốt ngã xuống dự định thời điểm, đạo thân ảnh này đã bình ổn ổn bộ pháp, không nhanh không chậm cản ở giữa, một màn này, quả thực là để cho người ta rất khó quên.

Hắn cất bước hướng phía Thẩm Nghi đi đến, chắp tay nói: "Thế Khiêm xin hỏi Thẩm tông chủ, cái kia phong pháp chỉ còn tại ngài trên thân."

Ừm

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, lập tức dứt khoát theo trong tay áo rút ra một phong giấy vàng.

Này loại đồ vật bảo mệnh, đương nhiên là phải đặt ở nhất thuận tay có thể vào tay địa phương.

May mà vẫn luôn không có cơ hội dùng tới.

Hắn đưa tay đem cái kia phong pháp chỉ đưa tới: "Cho."

Liễu Thế Khiêm tiếp nhận pháp chỉ, cong ngón búng ra, liền đem hắn hóa thành tro bụi, lập tức một lần nữa chắp tay hành lễ nói: "Về sau liền không thiết yếu muốn những vật này, Thẩm tông chủ có gì phân phó, cứ việc nói thẳng là được."

"Liễu trưởng lão nói quá lời."

Thẩm Nghi lắc đầu, lời nói khó nghe chút, lúc trước vừa rời đi Nam Tương bảo địa lúc, nếu là không có Liễu trưởng lão phái người dẫn đường, mình bây giờ khả năng còn trốn ở trong tông môn suy nghĩ nơi nào có Hỏa hệ chim yêu tinh máu đây.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, há lại dệt hoa trên gấm có thể so sánh.

"Chúng ta đi nhanh đi."

Liễu Thế Khiêm không tiếp tục khách sáo, hắn trầm mặc ít nói trọng yếu nguyên nhân, liền là không quá biết nói chuyện, nói thêm mấy câu nữa, khó tránh khỏi sẽ đắc tội Thẩm tông chủ.

Kha lão tứ nói là ba ngày, trên thực tế nhiều nhất một ngày, đối phương liền sẽ phái dưới trướng đến đây điều tra.

Vị này Long Tôn cũng không phải giảng quy củ nhận lý lẽ cứng nhắc, bằng không cũng không có khả năng dùng như thế xuất thân, đến cho tới bây giờ địa vị.

Huống chi Trì Dương nhúng tay, vốn là không quá hợp quy củ.

"Chờ một chút."

Thẩm Nghi đứng người lên, cấp tốc đem ba đầu yêu ma rơi lả tả trên đất thi thể thu nhập ban chỉ, này mới đi ra khỏi Tiên Nhân động, lại đem lúc trước hai yêu cùng một chỗ nhận lấy, liền xương vụn đều chưa thả qua.

Lúc trước là vội vã cứu người, không có quá nhiều tâm tư.

Bây giờ sự tình đã xong xuôi, đồ vật cũng không thể phí phạm.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Yêu ma đối với tu sĩ mà nói, tự nhiên là khắp nơi đều có tác dụng, da lông lân giáp, máu Nhục Cốt đan, nhưng cũng không đến mức như thế cẩn thận đi. . . . .

Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, hai người con ngươi lại hơi hơi co vào dâng lên.

Bọn hắn chợt nhớ tới lúc trước Linh Khôi, tựa như cũng là như vậy yêu ma bộ dáng, chẳng lẽ đó không phải là chế khôi thủ đoạn, mà là tế luyện sinh linh máu thịt?.