Chương 496: Thanh Nguyệt Đạo Tử Bạch Vu (2)

Chương 496: Thanh Nguyệt Đạo Tử Bạch Vu (2)

Đây chính là tà pháp a.

Cho dù là các tông Đạo Tử, chỉ cần có can đảm liên quan đến loại thủ đoạn này, nói không chừng đều sẽ bị tước đoạt thân phận.

Dù sao lòng người khó dò, hôm nay dám lấy yêu ma luyện tập, về sau nói không chừng liền sẽ cầm đồng môn tế cờ, người nào có thể cự tuyệt hoàn toàn điều khiển một cái khác sinh linh dụ hoặc.

Truyền đi cũng thực sự không dễ nghe.

Huống chi Tiên tông bên trong lại không phải là không có thượng thừa công pháp, tội gì đi tu tập loại bản lãnh này.

Bất quá cho dù là dùng cứng nhắc lấy xưng Liễu Thế Khiêm, giờ phút này cũng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, hoàn toàn coi như không nhìn thấy.

Hắn đường đường tiên tông trưởng lão, ăn quá no đi thay yêu ma bất bình.

Thẩm Nghi cũng không phải Đạo Tử, người ta là Tông chủ, phía trên đã không ai, ai có thể quy huấn hắn.

Nhường Thẩm tông chủ dùng loại thủ đoạn này nắm Tần Tông chủ lại "Thỉnh" trở về?

"Tốt, trở về đi."

Thẩm Nghi cũng không muốn lưu thêm, hắn nhìn như chỉ ra một chiêu Vô Sinh chưởng, trên thực tế xác thực hao hết trong cơ thể nội tình.

Hai tôn Trấn Thạch cũng là thân chịu trọng thương, còn cần thời gian uẩn dưỡng.

Lúc này nếu như bị yêu ma âm, đó mới gọi được không bù mất.

Trì Dương trưởng lão gọn gàng mà linh hoạt tế ra Thanh Nguyệt bảo thuyền, dùng tốc độ nhanh nhất mang theo hai người hướng phía Nam Hồng Thất Tử phương hướng lao đi.

Lộ trình gần nửa, hắn lại là bỗng nhiên ngừng lại.

". . . . ."

Chỉ thấy bảo thuyền phía trước trong đám mây lướt ra ngoài một đạo khóc đến lê hoa đái vũ bóng hình xinh đẹp.

"Ai cho phép ngươi đơn độc tại tông bên ngoài hành động?"

Liễu Thế Khiêm dù cho trọng thương, giờ phút này đầu lông mày nhăn lại, vẫn như cũ là lấy ra trưởng lão uy nghiêm.

Tông môn quy củ, Phản Hư hậu kỳ trở xuống các chấp sự, ra ngoài ban sai ít nhất cũng phải ba người kết bạn, bằng không tuyệt không thể rời đi Thanh Nguyệt tông nửa bước.

Ta

Liễu Thiến Vân kinh ngạc nhìn chằm chằm bảo thuyền, tại nhìn thấy phụ thân thê thảm bộ dáng về sau, hốc mắt vừa đỏ mấy phần, nhưng mà trong lòng tảng đá lớn lại là rơi xuống.

Đối với tu sĩ mà nói, bị thương chính là là chuyện thường xảy ra.

Chỉ cần không thương tổn cùng căn bản, dùng Tiên tông nội tình, rất nhanh liền có thể để cho khôi phục như lúc ban đầu.

May mắn không có ra việc lớn.

Liễu Thiến Vân dụi dụi mắt vành mắt, này mới một lần nữa dò xét trên thuyền ba người.

Nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Chỉ thấy Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức, một bộ mặc áo ở trong mây bay phất phới.

Nhưng khiến Liễu Thiến Vân rất ngạc nhiên lại là, vô luận là cha vẫn là Trì Dương trưởng lão, đúng là đều ở vào đối phương sau lưng một bước, hiện lên chen chúc chi thế, đây là đối đãi Tông chủ mới có đãi ngộ.

Cha thì cũng thôi đi, ai cũng biết hắn thủ quy củ.

Nhưng Trì Dương trưởng lão. . . . . Vậy mà cũng công nhận Thẩm Nghi Tông chủ thân phận sao? Lại trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu thần sắc, tựa như đương nhiên.

"Được rồi, tiểu ny tử cũng là lo lắng ngươi, việc này ta làm chủ, miễn phạt."

Trì Dương trưởng lão cười ha hả đánh cái giảng hòa, ngoắc nói: "Mau lên đây, đừng nếu có lần sau nữa, nếu không phải Thẩm tông chủ tương trợ, cha ngươi tự thân cũng khó khăn bảo đảm, chớ nói chi là bảo vệ ngươi."

". . . ." Liễu Thế Khiêm bất đắc dĩ liếc mắt lão già này, bất quá cũng chưa nói thêm gì nữa.

"Đa tạ Trì Dương trưởng lão."

Liễu Thiến Vân đuổi vội cúi người hành lễ, lập tức lại sợ hãi nhìn về phía Thẩm Nghi, Trì Dương trưởng lão nói từng chữ nàng đều có thể nghe hiểu, nối liền cùng nhau liền có chút để cho người ta mơ hồ.

Đến cùng là chuyện gì, liền cha nàng đều không giải quyết được, Thẩm Nghi có thể mó tay vào được?

"Đa tạ trầm. . . Tông chủ."

Liễu Thiến Vân mím mím môi, so lúc trước càng thêm thành khẩn lại bái, lúc này mới dời bước lên bảo thuyền, an tĩnh ở tại đằng sau.

Nàng yên lặng nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng.

Đột nhiên có loại hốt hoảng cảm giác, vẫn như cũ là này tập mặc áo, tựa như cùng mấy tháng trước cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng đối phương sau lưng chiến trận, lại là càng ngày càng kinh khủng.

". . . . ."

Thanh Nguyệt bảo thuyền đi ngang qua Nam Tương phù điêu, đem Thẩm Nghi đưa về trong tông.

Lúc này mới chậm lại tốc độ, hướng phía Thanh Nguyệt tông mà đi.

Trở lại Nam Hồng Thất Tử phạm trù, dù cho dính đến chém giết Long Tôn sự tình, phảng phất cũng không nữa làm người lo lắng.

Huống hồ bọn hắn cũng không thể làm ra một bộ rất gấp bộ dáng.

Tránh cho bị một ít người nhìn ra mánh khóe.

Ngay tại bảo thuyền vừa mới lướt vào Thanh Nguyệt phù điêu trong nháy mắt, chính là lại ngừng lại.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm đem ánh mắt dời về phía bên cạnh, Liễu Thiến Vân thì là nhút nhát chôn cái đầu.

Trì Dương gạt ra một cái hơi lộ ra xấu hổ nụ cười: "Ha."

"Một ít người" một thân tuyết trắng tơ vàng trường bào, trên đó Thanh Nguyệt đồ văn thì là đại biểu thân phận của hắn.

Thanh Nguyệt Đạo Tử Bạch Vu, chính là cái nhìn qua hơi lộ ra âm nhu thanh niên, không bằng Ngụy Nguyên Châu như vậy một thân chính khí, cũng không như Tô Hồng Tụ ngông ngênh kiên cường.

Lộ ra cực kỳ ôn hoà, một bộ rất dễ nói chuyện dáng vẻ.

Hắn môi mỏng hé mở, tiếng nói cũng là vô cùng dịu dàng: "Hai vị trưởng lão, có thể hay không cùng Bạch Vu nói một tiếng, đây là đi làm cái gì rồi? Dĩ nhiên, ta chẳng qua là hỏi một chút, nếu là hai vị ngại lời, cũng có thể không nói."

"Trì Dương tham kiến Đạo Tử."

Trì Dương cười ha hả gật đầu, thuận tiện dùng đạo bài cho Liễu Thế Khiêm lặng lẽ đưa tin: "Hàng Thái này vẫn là như thế âm dương quái khí, thật nãi nãi hắn đáng ghét, phong hắn Đạo Tử làm gì, nên phong hắn cái Thanh Nguyệt tiên tử."

"Có lý." Liễu Thế Khiêm mặt không đổi sắc dùng đạo bài đáp lại.

"Làm sao bây giờ? Ngươi tới?" Trì Dương trưởng lão nháy mắt ra hiệu.

"Thế Khiêm tham kiến Đạo Tử."

Liễu Thế Khiêm gật gật đầu, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, cẩn thận tỉ mỉ đi xong lễ, sau đó thản nhiên nói: "Để ý."

Hắn là cái cực kỳ giảng quy củ người.

Nhưng trong tông cũng không có một đầu, trưởng lão cần muốn mọi việc hướng đạo con báo cáo chuẩn bị quy củ.

Huống hồ Kha lão tứ cùng Thanh Nguyệt tông ở giữa sự tình đã kết, lại không cái gì ân oán, cũng không cần thiết lại nói cái gì, miễn cho nhường đường con lòng sinh kẽ hở.

". . . . ."

Bạch Vu bị chẹn họng một thoáng.

Hắn nhìn chằm chằm hai cái này lão đầu, yên lặng rất lâu, rốt cục phất phất tay áo, lấy ra chính mình đạo bài lung lay: "Thật sự là kỳ quái, ta thứ này giống như hỏng, ngài hai vị đạo bài sáng lên không ngừng, ta chỗ này lại thanh âm gì cũng không có."

Dứt lời, hắn xoay người bước đi, khẽ cười nói: "Cái gì Đạo Tử không Đạo Tử, ta cái này đi thỉnh Tông chủ đổi một cái Đạo Tử, đổi một cái có thể làm hai vị trưởng lão thuận mắt."

"Chậc chậc." Trì Dương trưởng lão liếc mắt.

Mỗi lần đều là này vừa ra, muốn hắn tới xem, Thanh Nguyệt tông không sớm thì muộn muốn xong.

Nhường Liễu Thiến Vân đi đầu lui ra.

Hai cái trưởng lão lúc này mới thu hồi Thanh Nguyệt bảo thuyền, giá mây hướng phía trúc lâu mà đi.

Đúng lúc này, chân trời lại truyền tới một đạo thâm trầm tiếng nói.

"Há, đúng, vừa rồi quên nói, nếu là ngài hai vị để ý, cái kia đến lúc đó xảy ra chuyện gì, ngài hai vị có thể tuyệt đối đừng tới tìm ta."

Đợi cho tiếng nói tiêu tán, Trì Dương lộ vẻ tức giận gắt một cái: "Người nào muốn tìm ngươi."

". . . . ."

Nhưng mà Liễu Thế Khiêm lại là chậm rãi ngừng bước, hướng phía chân trời nhìn lại.

Đạo Tử nói chuyện nghe người không thoải mái là thật, thế nhưng tâm địa lại là không tệ, ý tứ của những lời này. . . . . Hiển nhiên là đang nhắc nhở nhóm người mình, hắn giống như dự liệu được chuyện gì đó không hay.

Thuận tiện cũng là nói, đến lúc đó có thể đi tìm hắn.

Là chuyện gì đó không hay?

Liễu Thế Khiêm chậm rãi thở ra một hơi, hướng phía tông nhìn ra ngoài.

Bạch đạo tử đối với tu hành không quá để tâm, tuy có trông thấy bốn tòa thành thiên tư cùng nội tình, nhưng cho đến bây giờ, mở ra tòa thứ ba thành đều đặc biệt chớ miễn cưỡng.

Thế nhưng hắn đối với tìm hiểu tin tức, thảo luận bát quái sự tình, lại là đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Đây cũng là vì sao hai người mình lúc trước không nguyện ý cùng hắn nói nhảm nguyên nhân, chỉ chút chuyện này, đối phương khẳng định tại tới tìm hắn nhóm trước đó liền đã có tính toán, còn ở nơi này làm bộ hỏi tới hỏi lui.

Này đột nhiên nhắc nhở tuyệt không phải không có chút nào căn cứ.

Chẳng lẽ. . . . .

Cái kia nội ứng thật đã đem chứng cứ đưa đến Long Cung trên tay?

Không đúng vậy, nếu là như thế, Kha lão tứ tìm liền không phải là chính mình, mà là quang minh chính đại trực tiếp đi tìm Nam Tươngtông.

"Đạo Tử xin dừng bước."

Liễu Thế Khiêm hơi đưa tay.

Chỉ thấy tầng mây tách ra, một đạo thân ảnh chắp tay đưa lưng về phía hai người, hắn vừa rồi thế mà còn tận lực tạo nên tiếng nói càng tung bay càng xa giả tượng.

"Thế nào, hiện tại không ngại rồi?"

Bạch Vu nhíu nhíu mày, liếc xuống tới, chép miệng một cái: "Có thể là ta vẫn phải đi tìm Tông chủ đổi lại Đạo Tử đâu, miễn cho dơ bẩn hai vị con mắt, giống như không có gì không nghe ngươi nói nhảm.".