Chương 497: So một lần chiến trận (thượng) (1)

Chương 497: So một lần chiến trận (thượng) (1)

Nam Tương tông, Tàng Pháp các tầng cao nhất.

Thẩm Nghi thân ở trong sương mù trắng, trong đầu nhớ lại lúc trước tự tay chém giết Bạch Ngọc Kinh ngư yêu Đại tướng sự tình.

Bảng có thể trực tiếp thôi diễn công pháp, lại không có cách nào đền bù giao thủ kinh nghiệm.

Chỉ có đích thân thể nghiệm qua đủ nhiều thủ đoạn, cũng suy nghĩ như thế nào phá giải, mới có thể chân chính làm đến thành thạo điêu luyện.

Tại cái kia ngư yêu xem thấu Thiên Diễn 49, chân chính bước vào sinh lộ nháy mắt, cũng là nhường Thẩm Nghi hiểu rõ một cái đạo lý, tại Phản Hư cảnh lúc có thể làm được nhảy vọt đại cảnh giới chém giết yêu ma Linh Pháp, đến Bạch Ngọc Kinh cấp độ này, hiệu quả vẫn siêu quần, nhưng chung quy là có cực hạn.

Lại tuyệt diệu chiêu thức, cũng phải có đầy đủ cảnh giới đi chống đỡ.

Đạt đến viên mãn Linh Pháp, tại phương diện kỹ xảo có thể nói là tìm không ra mảy may mao bệnh, thậm chí nắm Trì Dương cùng Liễu Thế Khiêm hai vị trưởng lão đều cho xem mơ hồ, nói rõ thứ này, chính là Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, cũng chưa chắc người người đều có thể tập đến như vậy lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Nhưng cảnh giới phương diện...

Thẩm Nghi lúc trước sử dụng Vô Sinh chưởng thời điểm, chủ yếu cậy vào vẫn là có thể so với Phản Hư mười hai tầng Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể.

Tại Quy Khư Tiên Giáp cùng Hồng Mông tử khí song trọng gia trì phía dưới, vẫn phải tăng thêm Thanh Long Toái Tinh Thương, mới có cùng cái kia ngư yêu một trận chiến tư cách.

Sở dĩ có thể thắng, hay là bởi vì ngư yêu lúc trước liền bị Thiên Diễn 49 cùng thiết lệnh bài tiêu hao đại bộ phận tinh lực, sớm đã là mỏi mệt đến cực điểm trạng thái, lại bởi vì tìm được sinh lộ về sau, phát hiện phía trước còn đứng thẳng một người, dẫn đến tâm tính xuất hiện to lớn vấn đề.

Phản Hư chín tầng vẫn là quá thấp.

Nếu là cùng là Bạch Ngọc Kinh cảnh giới, dù cho không tính Đạo Binh, bằng vào mượn hiện tại nắm giữ những vật này, chỗ nào cần phiền toái như vậy.

Hô

Thẩm Nghi thở ra một hơi đến, kỳ thật hoàn toàn không cần không nỡ bỏ này chút Trấn Thạch.

Chỉ cần có thể thành công đột phá Bạch Ngọc Kinh, đến lúc đó cùng loại với Ô Tuấn cùng cánh thịt tằm trùng thực lực như vậy Trấn Thạch, kỳ thật cũng phái không lên quá lớn dụng tràng, dù cho có ích, đến lúc đó thu tập cũng lại càng dễ chút.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 463,000 năm 】

Này ba đầu yêu ma cung cấp yêu thọ đã không ít, nhưng xác thực không quá đủ.

Giống như là chúng nó như vậy sinh linh mạnh mẽ, chỉ là tái tạo yêu hồn, mỗi đầu ít nhất đều phải hao phí mất hai mươi miếng trở lên yêu ma bản nguyên.

Thẩm Nghi cũng lười lựa, trước đem tuổi tác càng nhỏ hơn đầu kia nước tượng cùng ngư yêu cho tái tạo ra tới.

Kém chút liền ngưng tụ Trấn Thạch yêu thọ đều móc không ra.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai ngàn ba trăm năm 】

Lại là hai đầu đại yêu tại trong mi tâm khôi phục, mặc dù yếu tại Ô Tuấn, lại cũng không phải bình thường nhất phẩm đạo trụ có thể đánh đồng.

Cái này là có bốn cái tuyệt phẩm đạo trụ, lại đem ba đầu xà yêu cũng coi là, cái kia cũng chỉ thiếu kém một cây.

Thẩm Nghi ngẫm nghĩ một thoáng muốn hay không cầm Kha Thập Tam gom góp số lượng, cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này.

Trước không nói về sau khả năng còn muốn tu tập cái khác Linh Pháp, vạn nhất nếu là cũng bởi vì nó mà dẫn đến không thể đúc thành Thiên Cung, cái kia không được hối hận chết.

Huyền Khánh tiền bối lúc trước liền là ăn cái này thiệt lớn.

"Suy nghĩ lại một chút biện pháp khác."

Thẩm Nghi đứng người lên, cũng không có quá mức lo nghĩ.

Mới vừa cùng Kha lão tứ đối đầu, đối phương thân là long tử cấp bậc Đại Yêu, nếu là toàn lực điều động binh tướng, chuyên môn cho mình thêm phiền toái, cũng đầy đủ nhường người đau đầu.

Không bằng mượn chữa thương công phu, thuận tiện tránh đầu gió.

Theo rời đi Nam Tương bảo địa về sau, Thẩm Nghi phát hiện mình còn không hảo hảo nghỉ ngơi qua một lần.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, lập tức cất bước hướng phía lão nhân kia đi đến, dứt khoát ngồi ở trước mặt đối phương.

Thẩm Nghi hết sức muốn biết, đối phương lưu lại này nói" tàn hồn" có hay không thật chỉ là đơn thuần do rất nhiều công pháp cụ tượng mà thành đồ vật, có hay không cho Huyền Khánh tiền bối lưu lại cái khác di sản.

Ý niệm tới đây, hắn vô ý thức đánh giá thân ảnh trước mặt.

"Huyền Khánh. . . ."

Lão nhân không ngừng lặp lại lời nói, tại hai người đôi mắt đối lập nháy mắt, đột nhiên trệ ngưng chỉ chốc lát.

"Lão tặc!"

Chỉ là trong tích tắc dị dạng, Thẩm Nghi bản năng mong muốn hướng về sau phương lao đi!

Hơi lộ ra mỏng manh Hồng Mông tử khí cùng Quy Khư Tiên Giáp trong nháy mắt gia trì ở thân thể, chuôi này Long Thương cũng là lặng yên rơi vào trong lòng bàn tay, Long Khiếu tiếng trong nháy mắt nổ vang tại sương trắng ở giữa!

Nhưng mà Thẩm Nghi bộ dạng này có thể chém giết Bạch Ngọc Kinh ngư yêu khủng bố thể phách, nhưng thật giống như là lâm vào lão nhân cặp kia vẩn đục trong đôi mắt.

Dù như thế nào thôi động Long Dược Thiên Tẫn, thân hình bạo lướt ra bao xa, cặp con mắt kia nhưng thủy chung gần trong gang tấc.

Mà lại càng ngày càng gần, mãi đến đem Thẩm Nghi hoàn toàn nuốt hết.

"..."

"..."

Theo xuyên qua đến bây giờ, Thẩm Nghi chưa bao giờ thể nghiệm qua như vậy cảm giác bất lực, đừng nói nghĩ ra cái gì đối sách, liền thần trí đều dần dần biến đến u ám dâng lên.

Cả người thật giống như bị bùn nhão bao vây, chậm rãi bị phong bế tai mũi khẩu mắt.

Cái này là Hợp Đạo cảnh cự phách thủ đoạn?

Dù cho đối phương đã chết ròng rã mười vạn năm? !

Mãi đến một đạo quen thuộc tiếng nói lọt vào màng nhĩ, nhường Thẩm Nghi ngơ ngơ ngác ngác đầu óc đột nhiên thanh tỉnh lại.

"Huyền Khánh, ngươi đến rồi?"

"Vào đi."

Nghe nói lời ấy, Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra, chỉ thấy trước mắt là quen thuộc Tổ Sư điện, chính vào bóng đêm, có vẻ hơi tối tăm.

Hai chân của hắn không bị khống chế bước vào, đi đến người tượng Tổ Sư kia trước mặt, sau đó rất cung kính hành lễ, trong miệng thốt ra một đạo không thuộc về mình thanh âm.

"Đồ nhi muốn đi, hướng sư tôn thỉnh an."

Thẩm Nghi trơ mắt nhìn xem hai tay chắp lên, trong lòng chợt nhất định.

Không là trong tưởng tượng đoạt xá chuyển thế.

Bộ thân thể này rất rõ ràng là của người khác. . . . . Lại đại khái suất là Huyền Khánh.

Tại Hợp Đạo cảnh tu sĩ lưu hạ thủ đoạn trước mặt, Thẩm Nghi thật sự là không có gì biện pháp ứng đối, cũng chỉ có thể an tâm yên lặng quan sát.

Chỉ thấy tượng Tổ Sư Thượng Linh quang thiểm nhấp nháy.

Bỗng nhiên đi ra một đạo thân ảnh, lấy tay hướng phía Thẩm Nghi đỉnh đầu vuốt đi, ngả vào một nửa, rồi lại thu về, phát ra bất đắc dĩ tiếng cười: "Ngươi đã đã cao như vậy rồi."

Coi khuôn mặt, chính là tại Tàng Pháp các bên trong ngồi ngay ngắn lão nhân.

"Thật dự định đi? Không cần sư phụ, cũng không cần Hợp Đạo bảo địa rồi?"

Lão nhân rõ ràng là đang cười, nhưng không hiểu lộ ra một vệt lòng chua xót.

Thẩm Nghi lần nữa bị ép hé miệng  đồng dạng cười nói: "Hợp Đạo bảo địa liền để cho những sư huynh đệ khác đi, Huyền Khánh tự sẽ thay một con đường đi, sư phụ vĩnh viễn là sư phụ, đợi cho Huyền Khánh trèo lên lên thiên đình, vẫn phải xin ngài đi lên hưởng phúc."

"..."

Lão nhân yên lặng thật lâu, ngẩng đầu lên nói: "Ta không cảm thấy ngươi là loại kia khốn khổ vì tình người."

"Không phải." Thẩm Nghi lắc đầu, thản nhiên nói: "Nhưng không có người  có thể không nể mặt Huyền Khánh, hắn không cho, ta liền chính mình đi lấy, ta luôn có thể cầm tới, sư phụ hẳn là rõ ràng, Huyền Khánh theo chưa từng bại một lần."

"Mặt mũi, liền so sư phụ quan trọng hơn sao?" Lão nhân nuốt một cái yết hầu, chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

"Nếu có người muốn làm nhục ngài, Huyền Khánh cũng sẽ như này, đạp Phá Thiên môn cũng là có thể. . . . . Có lẽ mặt mũi nghe có chút trò đùa, cái kia đổi cái thuyết pháp, đây là đạo tâm, đạo tâm không thể phá."

Thẩm Nghi thoáng lui ra phía sau hai bước, vung lên vạt áo, sau đó không nhanh không chậm hai đầu gối quỳ xuống đất: "Rời  Hồng Trạch, Huyền Khánh vẫn như cũ là thiên kiêu, ngài muốn chờ ta trở lại, nhìn tận mắt bọn hắn cúi đầu xưng thần."

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?" Lão nhân thở dài, tiếng nói có chút khàn khàn.

"Tính không lộ chút sơ hở." Thẩm Nghi khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một cái tự tin cười.

"Cái kia tốt." Lão nhân lần nữa xoay người lại, thần sắc biến đến bình tĩnh rất nhiều: "Lần này, ta sẽ không lại quản ngươi, mặc cho ngươi sinh tử đạo tiêu, cũng hoặc thành tiên làm tổ, đều không có quan hệ gì với Nam Tương, ta là Tông chủ, không thể vì ngươi một người, cầm này bảo địa bên trong sinh linh làm trò đùa."

Dứt lời, hắn gật gật đầu: "Đi thôi."

Trong chốc lát, Thẩm Nghi thị giác đột nhiên phát sinh cải biến, tựa như lập tức theo Huyền Khánh biến thành lão nhân.

An tĩnh nhìn xem cái kia ngạo nghễ thanh niên từ dưới đất đứng lên, đối phương để lại một câu nói mà nói: "Ngài nhất định phải coi như không biết. . . . . Không nên nhìn, không muốn nghe, chỉ cần chờ ta trở về liền tốt, ngài là sư phụ, muốn đối ta có chút lòng tin, dù sao, ta thật chưa từng thua qua.".