Chương 497: So một lần chiến trận (thượng) (2)

Chương 497: So một lần chiến trận (thượng) (2)

Dứt lời, Huyền Khánh quay người hướng phía tổ sư đi ra ngoài điện, thân hình cấp tốc tan biến tại trong màn đêm.

...

Nam Tương tông, Tổ Sư điện.

"Xảy ra chuyện lớn!" Lý Thanh Phong hận không thể cho mình một bàn tay, hắn phát hiện không biết từ lúc nào lên, hắn giống như cũng sẽ chỉ nói một câu nói kia.

". . . ." Huyền Khánh yên lặng quay đầu nhìn lại, để tay xuống bên trong điều cây chổi.

Chỉ thấy Tổ Sư điện bên ngoài, rất nhiều Nam Tương chấp sự tất cả đều từ bên ngoài trở về, thật chỉnh tề đứng ở bên ngoài, trên mặt đều là một bộ lo lắng dáng vẻ.

"Biển mây trai, Huyền Tiêu các phát tới xin giúp đỡ ngọc giản, bọn hắn bị Long Cung mang binh vây khốn, Huyền Nhạc thành đều đã chạy tới trợ giúp, Nhan gia nhận được tin tức, cũng phái tộc nhân đi tới, giờ phút này liền chờ Nam Tương tông lên tiếng."

Lý Thanh Phong nắm chặt ngọc giản tay đều tại không cầm được phát run.

Hắn lớn nhất kỳ vọng, liền là tại Thất Tử đại hội trước kia, không muốn phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng mà gần nhất nhận được tin tức, lại là một cái so một cái càng làm cho người kinh hãi run sợ.

"Bọn hắn nói mang binh người, chính là Long Cung Ngũ vương gia cùng Tiểu Tứ gia, suất tinh nhuệ ba ngàn, có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại tướng tám vị."

Lý Thanh Phong đối với loại cảnh giới này căn bản không có khái niệm, hắn chỉ biết là đang nghe tin tức này về sau, cho dù là thực lực mạnh nhất Nam Tương tông chấp sự, đều kém chút bất tỉnh đi.

Như vậy chiến trận, gần như tương đương một cái Thanh Nguyệt tông ngoại trừ Tông chủ bên ngoài hơn phân nửa thực lực.

Đừng nói là hắn Lý Thanh Phong, dù cho Thẩm tông chủ tự mình ra mặt, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì.

"Vây khốn?"

Huyền Khánh chỉ là thần sắc ngưng trọng một chút, cũng không có hiện ra cái gì bối rối.

Thoáng suy nghĩ một lát, ngước mắt nói: "Kha Sư Lương có hay không nói là vì cái gì?"

Kha Sư Lương, chính là vị kia năm tên Vương gia.

"Nói cái gì. . . . . Để cho chúng ta đối chất nhau. . . . . Nam Tương tông cùng Nhan gia Phản Hư hậu kỳ trở lên tu sĩ, đều nhất định muốn ra mặt. . . . ." Lý Thanh Phong không hiểu rõ lắm Nam Hồng cục diện, lúng ta lúng túng trả lời.

Hô

Huyền Khánh thở dài, chậm rãi siết chặt năm ngón tay.

Vây khốn, đối chất.

Hai cái này hành vi, nói rõ đối phương không phải đang trả thù, mà là tới giảng đạo lý.

Này ngược lại phiền toái hơn.

Nam Tương tông đến cùng làm cái gì đuối lý sự tình.

Ý niệm tới đây, Huyền Khánh không hiểu nhớ tới Thẩm tông chủ lần trước móc ra chuôi này Long Cung đại đao.

Hắn quay đầu hướng phía Tàng Pháp các phương hướng nhìn lại.

Huyền Khánh so bất luận cái gì đều rõ ràng cái kia bên trong đang tại phát sinh lấy cái gì, Thẩm tông chủ tạm thời khẳng định là ra không được.

Vấn đề này lại làm đến quá mau.

Dù cho hắn hiện tại nguyện ý vì Nam Tương, đi hướng những cái kia đã từng quen biết cũ cầu viện, về thời gian cũng không kịp.

"Đều tại trong tông chờ lấy, chớ muốn rời khỏi  chờ tin tức ta."

Huyền Khánh lấy ra đạo bài, thân hình lướt ra ngoài Nam Tương bảo địa.

Tại dưới con mắt mọi người, hướng phía Thanh Nguyệt tông mà đi.

Từ khi sau khi về nhà, ngoại trừ lần trước kêu cửa bên ngoài, đây là hắn lần đầu rời đi Nam Tương tông.

Huyền Khánh rất nhanh liền bước lên Thanh Nguyệt phù điêu, tại một đám Thanh Nguyệt tử đệ đờ đẫn nhìn soi mói, cấp tốc hướng phía Thanh Nguyệt tông Tổ Sư điện hạ xuống.

Lập tức sải bước đi vào, đứng tại người tượng Tổ Sư kia trước mặt.

"..."

So với lúc trước kêu cửa lúc thoải mái cùng bá khí.

Huyền Khánh hít sâu một hơi, tựa như giãy dụa hai đầu gối run rẩy một cái, lập tức nhận mệnh nhắm mắt lại.

Hắn hướng phía trước đi ra một bước: "Huyền Khánh tham kiến sư thúc."

Đúng lúc này, tượng Tổ Sư bên trong lại là lướt đi một đạo linh khí, nâng Huyền Khánh đang muốn quỳ xuống thân thể, ôn nhuận tiếng nói âm vang lên: "Ngươi như vậy đến chết vẫn sĩ diện tiểu gia hỏa, ta cũng không nguyện chịu ngươi quỳ lạy. . . . . Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi biến hóa thật thật lớn."

"..."

Huyền Khánh tự giễu cười một tiếng, yên lặng cúi thấp đầu xuống.

Tổ Sư điện bên ngoài.

Ngay tại Thanh Nguyệt tông bên trong một chỗ khác, Trì Dương trưởng lão lại là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đuổi theo người nào đó: "Không phải, ngươi thương còn chưa xong mà, gấp cái gì?"

"Ngươi không hiểu."

Liễu Thế Khiêm mặt đen lên, tế ra Thanh Nguyệt bảo thuyền.

Hắn rốt cuộc biết Đạo Tử nhắc nhở sự tình là cái gì.

Kha lão tứ nắm giữ tin tức, chỉ sợ so chính mình tưởng tượng còn muốn nhiều.

Lúc trước gặp mặt, làm cho đối phương phát giác trên người mình không có huyết phù khí tức sự tình, lập tức lập tức liền có thể đem mục tiêu khóa chặt tại Thẩm Nghi cùng Nhan gia trên thân.

Mà lại chỉ bằng điệu bộ này, Long Cung chí ít có chín thành chắc chắn, có thể xác định chém giết Kha Thập Tam người thân phận.

Đối chất nhau, chính là vì nhìn một chút huyết phù.

Hiện tại tương đương với hai đầu long tử cấp độ tồn tại, đồng thời để mắt tới Nam Tương tông.

Đừng nói Thẩm tông chủ, dù cho đổi thành chính mình cái này Đạo Tử, chỉ sợ cũng đến nhịn không được đi tìm Tông chủ nhờ giúp đỡ.

"Chẳng lẽ chúng ta chân lý thua thiệt?" Trì Dương ngạc nhiên nói.

Giảng đạo lý sợ cái gì, chỉ cần chiếm lý, Ngũ vương gia dám nhiều lời một chữ, cái kia đều tính mấy cái Tông chủ ra tay khách khí.

"Thế thì cũng không tính."

Liễu Thế Khiêm vẫn là câu nói kia, loại chuyện này liền là tương đối đặc thù, Kha Thập Tam xác thực làm không đúng lắm, nhưng cũng xác thực nắm mặt ngoài công phu làm đủ.

Lý luận dâng lên, thật đúng là khó mà nói nó phải chết.

"Trước qua xem một chút đi."

Liễu Thế Khiêm nhíu lại lông mày, lái Thanh Nguyệt bảo thuyền, hướng Vân Tiêu các phương hướng tiến đến.

Đợi cho hai vị trưởng lão chạy tới nơi này.

Nhìn xem cái kia thao thiên cuốn lên sóng nước, cùng với sóng nước ở giữa lít nha lít nhít tinh nhuệ yêu binh, còn có ròng rã tám tôn thân hình che khuất bầu trời khủng bố Thủy yêu.

Tại thủy yêu kia chen chúc ở giữa.

Hai đầu mấy trăm trượng trường long, một đỏ một vàng, đều là bàn thân huyền không!

Như thế ngút trời yêu khí, mặc dù dùng hai vị trưởng lão tu vi, cũng là nhịn không được kinh hãi.

Bộ dáng kia đại khí bàng bạc mây mờ lầu các, tại đây bầy yêu Ma quay quanh dưới, đúng là hiện ra mấy phần điềm đạm đáng yêu mùi vị.

"..."

Đúng lúc này, đầu kia Hoàng Long chậm rãi nghiêng đầu lại, hờ hững nhìn chăm chú lấy hai người, mở cái miệng rộng, phát ra như hồng chung đại lữ thanh âm: "Việc này cùng các ngươi không quan hệ, bổn vương gia chỉ thấy Nam Tương tông cùng người nhà họ Nhan, lăn xa chút."

Có thể không cho Bạch Ngọc Kinh trưởng lão mặt mũi tồn tại, toàn bộ Nam Hồng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng Kha Sư Lương khẳng định tính là một cái trong số đó.

Giờ phút này, Vân Tiêu các bên trong, Nam Tương tông tứ đại phụ thuộc thế lực tu sĩ đều là tề tụ một đường.

Tại nhìn thấy hai vị Thanh Nguyệt tông trưởng lão trong nháy mắt, bọn hắn đều là mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng khi nghe thấy câu nói này về sau, cái kia vui mừng lại là chậm rãi rút đi.

Kha Sư Lương có tư cách này, nhưng lại không nhất thiết phải thế.

Nhưng đối phương nếu làm như vậy, đã nói lên chuyện hôm nay rất khó thiện.

"Nha, xem cũng không cho xem, Ngũ vương gia không phải là chột dạ a?"

Chân trời truyền đến một đạo âm dương quái khí tiếng nói.

Tầng mây tách ra, Bạch Vu chậm rãi rơi xuống, đứng tại hai vị trưởng lão trước người, hướng phía cái kia hai đầu trường long nhìn lại.

"Làm sao?"

Kha Sư Lương còn không nói chuyện, ngược lại là đầu kia Xích Long trước nở nụ cười: "Thanh Nguyệt tông vừa mới phủi sạch quan hệ, này là muốn một lần nữa lại dính vào? Ngươi hỏi qua ngươi sư tôn sao?"

"Ha." Bạch Vu đồng dạng khẽ cười một tiếng: "Kha lão tứ, nếu là chúng ta trong tông trưởng lão tổn thương hơn phân nửa, ta có thể cười không nổi, vẫn là ngươi tương đối trầm ổn, tâm tính vượt xa bản Đạo Tử tưởng tượng, chỉ bằng này phân tâm tính, Nam Cung Long Vương vị trí, ta xem trọng ngươi, tin tưởng mình, ngươi nhất định có khả năng."

"..."

Nghe được tổn thương hơn phân nửa về sau, Xích Long thần sắc bỗng nhiên âm trầm xuống, lập tức lại nghe được Nam Cung Long Vương bốn chữ, nó bản năng thử răng nanh.

Hờ hững đem đầu uốn éo trở về.

Sính miệng lưỡi chi lệ để làm gì, chỉ bằng Bạch Vu lúc trước câu nói kia, rất rõ ràng hắn cũng không dám thật tham dự việc này.

"Ta liền muốn xem náo nhiệt, không phục tới đánh ta."

Bạch Vu chỉ chỉ mặt mình, nụ cười càng sâu, theo sau chính là mang theo hai vị trưởng lão hướngphía Vân Tiêu các nghênh ngang đi tới.

Đối với người khác không có chú ý tới trong nháy mắt.

Hắn lúc này mới hướng phía hai cái trưởng lão quăng đi cảnh cáo tầm mắt: ". . . . ."

Chuyện của người khác, Bạch Vu có khả năng mặc kệ, nhưng này hai lão gia tử, hắn là nhất định phải sống sót mang về.

Hắn hiện tại ra mặt, cũng không phải là vì giúp Nam Tương giải vây, ngược lại là muốn chấn nhiếp hai vị trưởng lão, tránh cho bọn hắn xúc động.

"Đạo Tử."

Liễu Thế Khiêm khẽ cắn môi, thấp giọng nói: "Chuyện hôm nay, Thế Khiêm nghe không được ngài."

Dứt lời, hắn đột nhiên vượt qua vô cùng ngạc nhiên Bạch Vu, hướng phía đám kia Nam Tương tông phụ thuộc tu sĩ đi đến.

"..."

Lúc trước không để ý đến Bạch Vu Kha Sư Lương, rốt cục đem tầm mắt quăng đi qua, tiếng nói tản ra ý lạnh âm u: "Thanh Nguyệt Đạo Tử, ngươi chắc chắn chứ? Ta có khả năng nói thẳng, vấn đề này dính tới ta cái kia bất hiếu tử tính mệnh, ta không hứng thú cùng ngươi cười đùa tí tửng chơi đùa."

"Bổn vương gia hỏi lần nữa, ngươi xác định sao?"

Ngay tại lúc đó, cái kia lít nha lít nhít yêu binh, cùng với chư vị Đại tướng, cũng là đều ngoan lệ nhìn lại.

"Ta. . . . ." Bạch Vu hơi có chút nhức đầu há hốc mồm, ngậm miệng không trả lời được.

"Nói chuyện trước đó, trước hết nghĩ nghĩ chính mình tính là thứ gì." Kha lão tứ thâm trầm nhắc nhở một câu.

Nhan gia mọi người thấy Thanh Nguyệt Đạo Tử khó xử thần sắc, đều là yên lặng mà đứng, trong lòng đại khái có số, mặc dù Liễu trưởng lão tỏ thái độ để cho người ta vô cùng cảm kích, nhưng chỉ bằng trưởng lão một người, là đại biểu không được Thanh Nguyệt tông.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vân Tiêu các tu sĩ trong mê mang lại dẫn bối rối, hận không thể nắm người nhà họ Nhan đều cho vây quanh.

Tứ đại phụ thuộc thế lực, lúc này mới vừa mới trở về Nam Tương, sự tình gì đều còn chưa làm đâu, thậm chí liền Tông chủ đều chưa thấy qua, trong vòng một đêm liền bị Thủy tộc vòng vây, đổi ai cũng không tiếp thụ được.

"Chờ Tông chủ pháp chỉ đi." Nhan Hiền Thanh mang theo áy náy hướng những người khác nhìn lại.

Tại Thẩm tông chủ lên tiếng trước kia, hắn là cái gì cũng không biết nói.

Chỉ bất quá. . . . . Long Cung kiên nhẫn giống như đã sắp tiêu hao hết rồi, nếu không phải Thanh Nguyệt tông đột nhiên ra mặt, đối phương có lẽ đã phái binh bước lên Vân Tiêu các.

Hiện tại xem ra, Thanh Nguyệt tông mặt mũi giống như cũng không dễ dùng lắm.

Nhan Hiền Thanh hít sâu một hơi, nhìn trước mắt Long Cung tinh nhuệ, bắt đầu cấp tốc điều động nổi lên trong cơ thể khí tức.

Thẩm tông chủ cho tới bây giờ còn chưa ra mặt. . . . . Đến cùng là dự định từ bỏ này chút phụ thuộc, vẫn là có an bài khác?

Bất quá dùng hắn đối với hiện tại Nam Hồng Thất Tử thế cục hiểu rõ, Thẩm tông chủ cho dù có tâm, chỉ sợ cũng an bài không là cái gì.

Đám kia Minh tông, căn bản không có cầm đối phương làm chân chính Tông chủ đối đãi.

Như thế nói đến, một trận huyết chiến hẳn là tránh không khỏi.

Ngay tại lòng người bàng hoàng thời điểm.

Nơi xa lần nữa truyền đến một đạo tiếng nói.

"Như vậy, ngươi lại tính là thứ gì?"

Nương theo lấy tiếng nói, một đạo cao lớn thân ảnh lặng yên xuất hiện tại tại chỗ.

Đồng dạng áo bào trắng tơ vàng, trên đó vân văn phiêu miểu.

Ngụy Nguyên Châu đứng xuôi tay, ở trên cao nhìn xuống hướng phía Kha lão tứ nhìn lại.

Sự xuất hiện của hắn, vô luận là Nam Tương tông tứ đại phụ thuộc thế lực, cũng hoặc là một bên khác Long Cung Thủy tộc, bao quát Kha Sư Lương cùng Kha lão tứ ở bên trong, thần sắc ở giữa đều là nhiều hơn một chút kinh ngạc.

Mà lại đối phương câu nói này, nghe lực lượng có thể so sánh lúc trước Bạch Vu muốn đủ nhiều lắm.

Đây là. . . . . Thật muốn nhúng tay ý tứ a..