Chương 498: So một lần chiến trận (hạ) (1)

Chương 498: So một lần chiến trận (hạ) (1)

Nhan gia, Huyền Nhạc thành, Vân Tiêu các, Huyền Hải trai.

Đây là Nam Tương tông dưới trướng bốn đại đỉnh cấp phụ thuộc thế lực, bất luận cái gì một người ra tay, đều có thể tại Nam Hồng nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Bây giờ bốn thế lực lớn hội tụ một đường, lại là hơi lộ ra mấy phần thê lương.

Đặc biệt là Vân Tiêu các cùng Huyền Hải trai tu sĩ, cho đến giờ phút này, thậm chí cũng không biết đến cùng chỗ nào đắc tội Nam Long cung Vương gia cùng Long Tôn.

Tại mất đi Nam Hồng Thất Tử bảo hộ về sau, bọn hắn có thể là đàng hoàng tới cực điểm.

Đơn giản liền là tai bay vạ gió.

Muốn nói trong lòng không có oán giận là không thể nào, chẳng qua là Nhan gia cùng Huyền Nhạc thành kịp thời trợ giúp, tạm thời trấn an tâm tình của bọn hắn, huống hồ ở dưới tình huống này, nếu là nổi lên tranh chấp nội bộ, chỉ sẽ chết hài cốt không còn.

Nhưng mà mặc kệ bọn hắn đoàn kết hay không, giống như bực này đại họa, hy vọng duy nhất, còn giống như là rơi vào phía sau bọn họ cái kia, thoạt nhìn cũng không là hết sức đáng tin cậy Nam Tương Tiên tông trên thân.

Vân Tiêu các chủ chính là cảm xúc kích động nhất một cái.

Dù sao bị vây nhốt dâng lên, chính là hắn chính mình địa bàn.

Chỉ bằng Nam Tương Tiên tông đến nay không có ra mặt, lại thêm Long Cung Ngũ vương gia như vậy ngạo nghễ tư thái, hoàn toàn không để ý tới Nam Hồng Thất Tử mặt mũi, không có chút nào lo lắng đắc tội mấy vị kia Hợp Đạo cảnh cự phách.

Hắn trong lòng liền đại khái đoán được Vân Tiêu các xuống tràng.

Rõ ràng, Nam Tương tông làm khác người sự tình, còn bị Long Cung bắt được nhược điểm, nhóm người mình thuộc về là bị tai bay vạ gió.

Như đổi lại hắn là Nam Tương tông chủ, tại tới gần Thất Tử đại hội như vậy việc trọng đại then chốt tiết điểm bên trên, đại khái suất chọn bỏ qua đi này chút phụ thuộc thế lực.

Miễn cưỡng trước ổn định căn cơ, mặc dù sẽ mất đi rất nhiều trợ lực, nhưng chỉ cần có thể lăn lộn đến nghiêm chỉnh vị trí Tông chủ, đạt được còn lại Minh tông thừa nhận, một lần nữa quật khởi chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Đối với Nam Tương tông tới nói, vị kia chưa từng gặp mặt Thẩm tông chủ, chỉ có làm như vậy mới là sáng suốt nhất.

Nhưng đối với bọn hắn này chút phụ thuộc thế lực mà nói, đối phương quả thực là hỗn trướng bên trong hỗn trướng! Có lá gan gây chuyện, lại sẽ chỉ nắm dưới trướng đẩy đi ra kháng họa nhát gan chuột nhắt!

Vì vậy, Vân Tiêu các chủ liền càng không thể lý giải Huyền Nhạc thành Doãn Khải Chương cùng Nhan Hiền Thanh thế mà chạy đến tương trợ cử động.

Đặc biệt là Doãn Khải Chương, vị này tâm tâm vì dân lão thành chủ, rõ ràng là cùng Vân Tiêu các cùng Huyền Hải trai một dạng, căn bản cái gì đều không biết, cũng không nghe nói đối phương cùng Nam Tương tông có cái gì quá thân cận quan hệ a.

Mãi đến trông thấy Thanh Nguyệt tông trưởng lão ra mặt.

Vân Tiêu các chủ tâm thái mới xảy ra một chút biến hóa: ". . . ."

Nam Tương tông giống như cũng không từ bỏ nhóm người mình.

Chẳng qua là, trong truyền thuyết bọn hắn bị Minh tông chỗ mơ ước nghe đồn, giống như cùng sự thật có chút không hợp, ít nhất vị kia Liễu Thế Khiêm trưởng lão, cùng hắn nói là Thanh Nguyệt tông tiền bối, thoạt nhìn lại càng giống là Nam Tương tông trung thực ủng độn.

Liền chính mình Đạo Tử cho bậc thang đều không dưới.

Theo Lăng Vân tông Ngụy Nguyên Châu ra mặt, Vân Tiêu các chủ rốt cục triệt để bị chấn ngốc ngay tại chỗ.

Đạo Tử ở giữa, cũng có khác nhau.

Có còn tại Tông chủ che chở phía dưới, nỗ lực trưởng thành, trong tay quyền lực rất nhỏ, có thì có được một mình đảm đương một phía năng lực, gần như có thể gọi là đời Tông chủ.

Bạch Vu chính là người trước, mà Ngụy Nguyên Châu rõ ràng thuộc về người sau.

Vị này Lưu Vân Thượng Tiên lời nói, hoàn toàn có thể đợi cùng với Lăng Vân tông ý tứ!

Hắn thế mà nguyện ý vì Nam Tương tông sự tình đứng ra?

"..."

Kha lão tứ ánh mắt âm trầm dày đặc nhìn sang, đối mặt câu kia "Ngươi lại tính là thứ gì" nó đúng là không có trực tiếp mắng lại.

Tám tôn Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, trong đó chỉ có hai tôn là thuộc về tứ long tôn dưới trướng.

Chúng nó nổi giận hướng Ngụy Nguyên Châu trừng đi, lại tại vị này Lưu Vân Thượng Tiên tùy ý quét tới ánh mắt phía dưới, toàn thân không tự chủ được khẽ run hai lần.

Vị này Lăng Vân tông Đạo Tử, vô luận là nắm giữ trong tay quyền lực, vẫn là hắn bản thân thực lực, đều hoàn toàn không thua tại tứ long tôn.

Thậm chí tại tứ long tôn lần này tổn thương thảm trọng về sau, đã mơ hồ mất đi lại cùng Ngụy Nguyên Châu chống lại thực lực.

Ba tôn Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu đem chết tại Tiên Nhân động bên trong.

Đừng nhìn Long Tôn lúc trước giống như một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, nó đến cùng gặp phải áp lực như thế nào, Long Cung chúng yêu đều là lòng dạ biết rõ.

Nếu là lần này không thể dựa vào lấy Ngũ vương gia, nhường Nam Hồng Thất Tử trả giá càng giá cao thảm trọng, cho này ba tôn Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu đem ngã xuống tìm hợp lý mượn cớ.

Tứ long tôn đừng nói hướng Long Vương lại đòi hỏi chút binh tướng, chỉ sợ vốn là tương đối địa vị đặc thù, cũng sẽ trong thời gian thật ngắn rớt xuống ngàn trượng, đồng thời gặp phải mặt khác Long Tôn phản công.

"Ngụy Nguyên Châu, ta không muốn lại đem lúc trước lời lặp lại một lần."

Kha Sư Lương thân rồng lẳng lặng lượn vòng lấy, tiếng nói lại là có biến hóa rõ ràng.

Đây là lúc trước cùng Bạch Vu đối thoại lúc, căn bản không có nghiêm túc cùng nghiêm túc.

"Tình huống như thế nào."

Trì Dương kinh ngạc nhìn chằm chằm Lăng Vân tông Đạo Tử, coi khí độ bất phàm, đã có nhất tông chi chủ dáng vẻ, lập tức lại liếc mắt chính mình Đạo Tử.

Đều là Đạo Tử, nhìn qua chênh lệch vẫn còn lớn.

Bất quá đều có ưu khuyết đi.

Ít nhất Trì Dương trưởng lão cũng không có theo Bạch Vu trong mắt thấy quá mức kinh ngạc, đối phương tựa hồ đã sớm dự liệu được Ngụy Nguyên Châu sẽ ra tay.

"Ngụy huynh vẫn là trước sau như một nhận lý lẽ cứng nhắc." Bạch Vu bất đắc dĩ cười cười.

Dùng hắn nghe ngóng tin tức ngầm thủ đoạn, chỗ nào lại không biết lúc trước Ngụy Nguyên Linh làm cái gì, chẳng qua là không nghĩ tới, Ngụy Nguyên Châu thế mà thật sẽ vì chuyện nhỏ này, nguyện ý trả giá to lớn như vậy đại giới.

Bất quá... Cũng là tới đây.

Ngụy Nguyên Châu chỉ sợ không biết, vị kia Thẩm tông chủ sớm đã bị chính mình Nam Hồng Thất Tử nội ứng cho bán rẻ mấy lần.

Vô luận là Kha Sư Lương vẫn là Kha lão tứ, hôm nay đều tuyệt không có khả năng lui bước.

Ít nhất Ngụy Nguyên Châu còn không có mặt mũi này.

Mà Thẩm tông chủ, cũng không có cái khác cậy vào.

"Không cần lại một lần nữa, ta nghe thấy được." Ngụy Nguyên Châu đứng chắp tay, xa xa hướng phía Kha Sư Lương nhìn lại, không có quá nhiều nói nhảm, mi tâm trường hồng trực tiếp nhìn lên tế dũng mãnh lao tới.

Trong veo màn trời ở giữa, ba tòa đại thành hư ảnh liên tục bày ra.

Long Hán, Xích Minh, thượng hoàng.

Đây là Nam Hồng chỗ, gần như Hợp Đạo cảnh cự phách phía dưới đỉnh phong cảnh giới.

Không có bất kỳ người nào sẽ nghi vấn hắn mở không ra này ba tòa thành.

"Muốn đánh, liền động thủ."

Ngụy Nguyên Châu ánh mắt trong veo, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

Hắn từng nói qua, nói xin lỗi loại chuyện này, hắn là có thể bất kể đại giới.

Này trên thực tế là một câu lời nói dối.

Thân là Lăng Vân tông Đạo Tử, không có khả năng nắm sự tình làm quá mức hoang đường. . . . . Vì vậy, hắn hôm nay độc thân đến đây, cũng không mang lên Lăng Vân tông bất luận một vị nào trưởng lão.

"Ta đã có chút không thể nào hiểu được."

Doãn Khải Chương lắc đầu, nhưng mi tâm trường hồng lại là cấp tốc trào ra.

"Ta nhìn thấy ngươi mới không hiểu được a." Nhan Hiền Thanh nhíu mày, chỉ có cùng Thẩm tông chủ tiếp xúc qua người, mới biết được đối phương đến cỡ nào đáng tin cậy, giống như như vậy có đảm đương thiên kiêu, sau lưng làm sao có thể không người nào nguyện ý duy trì.

Nhưng nếu là nhớ không lầm, hắn không nhớ rõ Doãn thành chủ khi nào gặp qua Thẩm tông chủ.

"Chuẩn bị động thủ."

Có Ngụy Nguyên Châu này tôn cường giả tương trợ, hôm nay cuối cùng là có một chút hi vọng sống.

Liễu Thế Khiêm không chút do dự đồng dạng tế ra trường hồng.

Trong lúc nhất thời cả mảnh trời màn phảng phất hóa thành vạn tiên chi thành, các loại linh quang lấp lánh, lộ ra đến vô cùng chói mắt.

"Đều điên rồi, chỉ có hai ta là người bình thường."

Bạch Vu thở dài, vừa mới ngoái nhìn nhìn lại.

Liền thấy Trì Dương trưởng lão ngượng ngập chê cười, mi tâm đồng dạng có trường hồng kết nối thiên địa.

". . . ." Bạch Vu khóe môi co quắp hai lần: "Các ngươi có thể hay không tin một lần phán đoán của ta."

Ý nghĩ của hắn như cũ không thay đổi, Nam Hồng Thất Tử bên trong chỉ có một cái Ngụy Nguyên Châu này loại đồ đần, hiển nhiên là không quá đủ.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Hiển nhiên là nhường Kha Sư Lương có chút trở tay không kịp, cũng không phải e ngại cái gì, dù sao coi là Ngụy Nguyên Châu, trước mắt vẫn như cũ là Long Cung chiếm ưu thế..