Chương 498: So một lần chiến trận (hạ) (2)

Chương 498: So một lần chiến trận (hạ) (2)

Chỉ bất quá nó quá lâu chưa từng gặp qua Nam Hồng Thất Tử biểu hiện ra như thế cứng rắn thái độ, trong lúc nhất thời có chút không quá thói quen.

"Ngươi ta mặc dù thực lực tương tự, nhưng niên tuế lại kém không ít, bổn vương cần phải nhắc nhở ngươi một thoáng, nói chuyện trước đó qua qua đầu óc, chớ có quá mức càn rỡ, đừng nói ngươi còn không có Hợp Đạo, chính là ngươi thật Hợp Đạo, ta mấy vị kia huynh trưởng chẳng lẽ sẽ sợ ngươi?"

Kha Sư Lương ngóc lên đầu rồng, trầm giọng nói: "Ví như lúc trước, ngươi sao dám hỏi nó tính là thứ gì? Nó chính là Nam Cung Long Tôn, thân chảy xuôi lấy Long Vương huyết mạch, ngươi thu hồi đi, ta làm không nghe thấy."

Lời này vừa nói ra, ở đây mặt người sắc đều là cổ quái.

Này còn chưa đánh đâu, liền muốn trước khiêng ra chính mình vị kia Lão Long Vương tới dọa người.

Đám này long tử Long Tôn có phải hay không an nhàn quá lâu, đã mất máu tính.

Nhưng đừng nói, này chiêu thật đúng là rất có tác dụng.

Ít nhất Ngụy Nguyên Châu cũng không có trả lời, chẳng qua là yên lặng ngước mắt, hướng phía trên trời nhìn sang.

Thấy hắn động tác, đám người còn lại cũng là hiếu kì nhìn lại.

Ánh mắt còn chưa tìm được cái gì, bên tai lại trước truyền đến một đạo hờ hững tiếng nói.

"Ngươi là cái thá gì?"

Ừm

"Ta hỏi, làm sao, ngươi có ý kiến?"

Liên tục ba đạo chất vấn phía dưới, trong sân lặng ngắt như tờ.

Áo dài hơi hơi chập chờn ở giữa, nữ nhân cao gầy thân ảnh huyền lập nhân gian, tóc xanh buộc tại sau lưng, hai trong tay áo nhô ra trắng nõn như ngọc cánh tay, tựa như lợi kiếm, phong mang khó cản.

Nhìn qua hơi lộ ra thành thục phong vận tuổi tác.

Giữa lông mày lại ngậm lấy độc thuộc về thế hệ trẻ tuổi đầu ngọn gió đang thịnh, ngông ngênh kiên cường.

Thiên Kiếm Đạo Tử, Tô Hồng Tụ.

Nàng và Ngụy Nguyên Châu một trước một sau, đem ba ngàn yêu binh, bát đại yêu tướng, cùng với hai đầu mấy trăm trượng trường long vây vào giữa.

"Đây là bổn vương mất con chi. . . . ." Kha Sư Lương đột nhiên dâng lên, lời còn chưa dứt, liền bị đánh gãy.

"Một nén nhang, hoặc là lăn, hoặc là chết."

Tô Hồng Tụ rõ ràng không giống Ngụy Nguyên Châu như vậy khách khí, trong con ngươi lập loè không kiên nhẫn, miệng giết không được yêu, nàng không rất thích dùng.

Tại Nam Tương tông chỉ còn trên danh nghĩa sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đây có lẽ là Nam Hồng Thất Tử lần đầu tại Long Cung trước mặt triển lộ phong mang.

Cái này tuổi trẻ Đạo Tử thái độ, đem đại biểu cho về sau Tiên tông, sẽ dùng loại phương thức nào cùng Long Cung ở chung.

Cho dù là dùng thân phận của Kha Sư Lương, giờ phút này cũng là không khỏi có chút tim đập nhanh dâng lên.

"Ừng ực."

Nhan Hiền Thanh bỗng nhiên nghe thấy được chính mình nuốt nước bọt thanh âm.

Tựa như còn có hồi âm.

Hắn lặng yên sườn mắt nhìn lại, lại phát hiện quanh mình người, đều là bản năng nuốt yết hầu.

Làm tất cả mọi người muốn đem tình thế khống chế lại, dùng lớn thu nhỏ, dùng nhỏ hóa không thời điểm, Thiên Kiếm Đạo Tử lại tựa như sinh lo sự tình không đủ lớn, nàng không chỉ mong muốn giết Kha Sư Lương, tựa hồ còn có loại kích động muốn mang lấy Nam Hồng Thất Tử, cùng toàn bộ Long Cung tranh đấu một trận dáng vẻ.

Vân Tiêu các cùng Huyền Hải trai các tu sĩ lặng ngắt như tờ.

Thẩm tông chủ không chỉ làm an bài, mà lại cái này chiến trận trình độ kinh khủng, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Thậm chí để cho người ta có một loại. . . . . Nam Tương tông căn bản cũng không có cảm giác cô đơn.

"Các ngươi!" Kha lão tứ cuối cùng không giả bộ được, triệt để xé nát mặt ngoài trầm ổn, hai con ngươi huyết hồng.

Ngũ thúc chỉ là mất con, nhịn cũng là nhịn, nhưng mình vẫn còn phải dựa vào việc này một lần nữa vươn mình, ý niệm tới đây, nó không khỏi phát ra gầm nhẹ: "Khinh người quá đáng!"

Nhưng mà Kha Sư Lương lại là đột ngột bình tĩnh lại.

Ba cái Đạo Tử ra mặt, phân biệt đại biểu cho Thanh Nguyệt tông, Thiên Kiếm tông, Lăng Vân tông.

Lại thêm vấn đề này bản thân liên quan đến Nam Tương tông.

Nam Hồng Thất Tử ra tới bốn cái.

Đừng nói là mất con, coi như mình chết rồi, Nam Long cung cũng phải suy nghĩ suy nghĩ, muốn hay không tìm Tây Long cung thương lượng một chút.

Nam Tương tông mới tái hiện bao lâu? Chỉ bằng đám kia bảo địa bên trong thổ dân, dựa vào cái gì đạt được Nam Hồng Thất Tử như thế đại lực duy trì.

Cũng hoặc là nói, Nam Tương tông chẳng qua là cái cớ.

Trên thực tế là Nam Hồng Thất Tử bản thân thái độ đối với Long Cung phát sinh chuyển biến, yên lặng hồi lâu sau, mong muốn một lần nữa đứng ra tranh đoạt Nam Hồng quyền lên tiếng?

Nếu là người sau, vậy coi như có chút khó giải quyết.

Kha Sư Lương trong lúc nhất thời đúng là tạm thời không để ý đến Kha Thập Tam chết, dù sao nó lại không ngừng này một đứa con trai.

Thân ở Vương gia vị trí, muốn cân nhắc sự tình còn có rất nhiều.

Đương nhiên. . . . . Nguyên nhân trọng yếu nhất là, nó là tới giảng đạo lý, không mang đủ nhân thủ, nếu là thật đánh lên đến, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến mức bỏ mình về sau, Nam Hồng Thất Tử muốn bỏ ra cái giá gì, giống như đều cùng nó không có quan hệ gì.

"Cho bổn vương một cái thuyết pháp."

Kha Sư Lương không để ý đến Thiên trên cái kia nữ nhân điên, đưa ánh mắt về phía xa xa Ngụy Nguyên Châu.

So sánh với nhau, nó đúng là cảm thấy cái này Lăng Vân tông Đạo Tử cũng biến thành hòa ái dễ gần, dễ nói chuyện rất nhiều.

"Nam Hồng Thất Tử cũng không phải là không giảng đạo lý."

Ngụy Nguyên Châu nhíu mày, có người hát xong mặt đỏ, phải có người phụ trách vai chính diện.

Tô Hồng Tụ chẳng qua là sát tâm lớn, lại không phải người ngu.

Bọn hắn đám này Đạo Tử, nhiều khi chỉ cần một cái ánh mắt, liền có thể minh bạch tâm tư của đối phương.

"Nhưng đạo lý không phải như vậy giảng."

Ngụy Nguyên Châu tùy ý chỉ chỉ phụ cận yêu binh: "Mong muốn xin gặp Thẩm tông chủ, vậy liền thành thành thật thật theo quy củ làm việc, nhường ngươi những huynh trưởng kia đưa lên bái thiếp, chuẩn bị tốt tiệc rượu, đợi Thẩm tông chủ có nhàn rỗi, tự sẽ dự tiệc, cho các ngươi một cái thuyết pháp."

"Như bổn vương nhớ không lầm, Thất Tử đại hội còn chưa tổ chức, hắn còn giống như không phải Tông chủ?"

Kha Sư Lương bỏ qua bên cạnh đằng đằng sát khí Kha lão tứ, này tiểu dã chủng đã không có đường rút lui, mong muốn liều mạng một lần, nhưng mình dựa vào cái gì bồi tiếp nó đi chịu chết.

Nghe vậy, Ngụy Nguyên Châu đầu ngón tay theo Bạch Vu cùng Tô Hồng Tụ trên thân lướt qua, cuối cùng vừa chỉ chỉ chính mình, thản nhiên nói: "Đã là."

"Không phải. . . . ." Bạch Vu khóe môi lại co quắp.

Chính mình lúc nào nói qua muốn tham dự chuyện này, hắn cũng không giống như hai người này như vậy tiêu sái, Thanh Nguyệt tông gia giáo nghiêm muốn chết, hắn nào có làm quyết định quyền lực.

Còn có, Bạch Vu là thật nghĩ mãi mà không rõ.

Ngụy Nguyên Châu ra tay thì cũng thôi đi, dù sao hắn đầu óc không bình thường, mà lại Ngụy Nguyên Linh sự tình miễn cưỡng cũng có thể tính cái thuyết pháp.

Tô Hồng Tụ là rút cái gì điên.

Nữ nhân này cũng không phải xen vào việc của người khác tính cách.

Liền Bạch Vu đều nghĩ mãi mà không rõ, huống chi những người khác, giờ phút này đều là một bộ đờ đẫn bộ dáng sững sờ tại tại chỗ.

Liền cùng Thẩm tông chủ quen thuộc nhất Nhan Hiền Thanh, hiện tại cũng là nột nột há mồm, thân là Nam Tương Tiên tông phụ thuộc, bọn hắn làm sao không biết, Thẩm tông chủ lại có như thế lớn mặt mũi.

Thậm chí liền mặt đều không cần sương.

Liền có thể cứ để tông Đạo Tử cam tâm tình nguyện vì đó ra mặt.

Giống trước đó phát sinh những chuyện kia, Nhan Hiền Thanh mặc dù bội phục Thẩm Nghi tâm tính cùng thực lực, nhưng không thể không thừa nhận, mọi chuyện đều kinh nghiệm bản thân thân vì, cũng không phù hợp Tông chủ nên có thân phận.

Một tờ pháp chỉ, phái ra ba vị Đạo Tử.

Trong bất tri bất giác, Thẩm tông chủ đúng là đã có được kinh khủng như vậy địa vị.

"Bổn vương hiểu rõ."

Kha Sư Lương nhẹ gật đầu, lập tức hướng sau lưng nhìn lại: "Thu binh."

Dứt lời, nó lại tái hiện quay đầu xem ra: "Thiếp mời, tiệc rượu, bổn vương sẽ một dạng không ít chuẩn bị tốt, chỉ hy vọng vị kia Thẩm tông chủ, chớ phải làm bộ không nhìn thấy, nhường Nam Hồng xem chuyện cười của hắn."

"..."

Tô Hồng Tụ từ đầu tới đuôi không tiếp tục nhiều nói một câu, chỉ là lặng yên nhảy nhót đầu ngón tay chậm rãi ngừng lại.

Một nén nhang đến.

Trong chốc lát, nồng đậm vệt trắng chiếm cứ tầm mắt mọi người.

Tất cả mọi người tai mắt đều bị vệt trắng che lấp.

Đợi cho này ánh sáng tiêu tán một khắc này, hết thảy yêu binh yêu tướng  liên đới lấy Kha Sư Lương đều là bản năng vào biển, chỉ để lại đại dương mênh mông ở giữa mấy chục đạo mới lạ thi thể, đỏ sậm huyết tương nhường mặt nước biếnđến u ám dâng lên.

Lần này liền Ngụy Nguyên Châu cũng không khỏi nhíu mày.

Vị này Thiên Kiếm Đạo Tử, lại là sớm lấy Hồng Mông Thiên binh tới.

Nàng là thật nghĩ đánh a?

Kha lão tứ coi như tu vi không bằng đỉnh phong lúc Tô Hồng Tụ, nhưng cũng sẽ không kém quá xa, nhưng nó cũng không có hoàn thủ, mà là tại Tô Hồng Tụ động thủ trong nháy mắt, liền dẫn thuộc về mình hai tôn yêu tướng trốn đi thật xa.

Một chọi một, đối mặt loại trạng thái này Thiên Kiếm Đạo Tử, nó có lẽ có ít phần thắng.

Nhưng tuyệt đối giết không được.

Mà hắn còn sót lại hai người thủ hạ, là chắc chắn muốn bàn giao ở chỗ này.

Đến lúc đó coi như thật xong.

Long Cung yêu binh tới cũng nhanh, lui càng nhanh, cái gì cho tới nhường mọi người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị địa phương.

Thời gian mấy hơi thở, cái kia đầy trời yêu khí chính là triệt để tiêu tán hết sạch.

Xanh thẳm đại dương mênh mông một lần nữa phục bình tĩnh lại.

"Cái này kết thúc?" Vân Tiêu các chủ kinh ngạc hướng bên cạnh nhìn lại.

Để bọn hắn kinh hồn táng đảm việc lớn, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả nhường Thẩm tông chủ lộ diện tư cách đều không có.

Trách không được Nhan gia cùng Huyền Nhạc thành hai cái này lão tiểu tử, sẽ như này cam tâm tình nguyện chạy tới, đây là gạt chính mình một lần nữa trèo lên cành cây cao a.

Mọi người ở đây đắm chìm trong rung động thời khắc, trên trời cái kia đạo kim tơ áo bào trắng thân ảnh cuối cùng động, hơi lộ ra mấy phần câu nệ.

"Ngươi liền không lo lắng Kha lão tứ thật liều mạng với ngươi?" Ngụy Nguyên Châu bất đắc dĩ lắc đầu, hướng phía nữ nhân kia nhìn lại.

"Vừa mới ăn phải cái lỗ vốn, tính tình có chút lớn."

Tô Hồng Tụ đơn giản giải thích một câu, vung tay áo ở giữa, một đạo nồng đậm ánh sáng tím về tới chân trời, tan biến tại Tiên thành môn bên trong.

Nàng hát mặt đỏ tâm tư là thật, nhưng ra tay lúc sát cơ cũng là thật.

Có lẽ liền là có chút phiền đầu kia Lão Long, đều dự định muốn đi còn muốn châm chọc Thẩm Nghi hai câu, cái kia cùng giống như mình gọn gàng mà linh hoạt tu sĩ, làm sao lại trốn đi.

Hắn chẳng qua là còn cần thời gian thôi.

"Ta sẽ phái người đưa tin Nam Tương tông, chỉ chờ tới lúc Thất Tử đại hội, hết thảy đều sẽ khá hơn."

Ngụy Nguyên Châu nhẹ giọng nói một câu, mặc dù không biết Tô Hồng Tụ tại sao lại đến, nhưng hẳn là cùng mình không sai biệt lắm, đều là cùng vị kia tuổi trẻ Tông chủ có quan hệ: "Chính ngươi cũng chú ý khống chế một chút nỗi lòng, có thể nhanh như vậy khôi phục lại trạng thái như vậy, đại khái là Trương sư thúc hỗ trợ? Hắn ứng cũng không phải là vì nhường ngươi ra tới gặp rắc rối."

"Nói nhảm nhiều quá, thật lấy chính mình đương đạo con lãnh tụ."

Tô Hồng Tụ trực tiếp hóa thành lưu quang tan biến tại tại chỗ.

"..."

Ngụy Nguyên Châu giống như là đã sớm quen thuộc nàng ngạo khí, cũng không nói thêm gì.

Chẳng qua là hơi mang theo mấy phần xấu hổ lắc đầu.

Ách

Bạch Vu nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Ngụy Nguyên Châu, giống như là cảm thấy đặc biệt tốt cười há miệng ra, phát ra chậc chậc tiếng.

Có người ở chỗ này đứng nửa ngày, suy nghĩ nhiều trò chuyện nửa câu đều không có cơ hội, nhìn qua giống như không có cái gì, dù sao Thiên Kiếm Đạo Tử tính cách mọi người đều biết.

Nhưng so sánh với nhau, người khác một câu đều không cần nói, Tô Hồng Tụ liền có thể không xa ngàn dặm chạy đến này mắt thường có thể thấy chênh lệch, thật sự là lộ ra Ngụy huynh có chút đáng thương, thật làm cho lòng người sinh cảm khái. . . . . Ha ha ha.

"Làm không rõ ràng ngài đang cười cái gì."

Trì Dương trưởng lão cùng Liễu Thế Khiêm bất đắc dĩ liếc nhau, đều là Đạo Tử, chính mình cái này làm sao một điểm tiến thủ tâm đều không có.

Không biết tâm tư đều thả ở nơi nào đi.

"Bất quá còn tốt, cuối cùng là thay Thẩm tông chủ tranh thủ chút thời gian, có thể để cho an tâm nhất đoạn tháng ngày." Trì Dương trưởng lão cảm khái một câu.

". . . ." Liễu Thế Khiêm cũng không tiếp lời, mà là mi tâm ngậm lấy chút như ẩn như hiện lo lắng.

Hắn hiện tại cũng là tạm thời không lo lắng Long Cung, trong lòng chỗ lo lắng, chính là một chuyện khác.

Dù sao vị kia Thẩm tông chủ, có thể là dựa vào ngạnh thực lực, sống sờ sờ tại mấy tháng thời gian bên trong, một đường đắc tội đến Long Cung Vương gia. . . . .

Tại liền Liễu trưởng lão tâm tư bất định thời khắc.

Nam Tương tông, Tàng Pháp các tầng cao nhất.

Ngồi xếp bằng mặc áo thanh niên lặng yên mở mắt ra, hắn lấy ra ngọc chất đạo bài, an tĩnh nghe xong Huyền Khánh lưu lại tin tức.

Trắng nõn gương mặt tuấn tú hào không gợn sóng.

Chỉ có cặp kia đen kịt thâm thúy trong đôi mắt, chậm rãi hiện ra mấy phần khí tức nguy hiểm.

"...".