Chương 499: Thất Tử đại hội trước giờ (1)

Chương 499: Thất Tử đại hội trước giờ (1)

Long Cung tại Hồng Trạch cái địa phương này, cùng thổ hoàng đế cũng không có gì khác biệt.

Kha Sư Lương thân là Nam Cung Ngũ vương gia, mặc dù không kịp mấy cái kia có thể so với Hợp Đạo huynh trưởng, nhưng thật đánh lên đến, cũng sẽ không thua tại đại bộ phận Đạo Tử, lại thêm hắn cao thượng địa vị.

Nhất cử nhất động của nó, đều có phần bị Tiên tông coi trọng.

Suất lĩnh yêu binh yêu tướng vây quanh Vân Tiêu các sự tình, sớm đã tại bảy tông bên trong truyền đi xôn xao.

Này cùng lần trước Huyền Nhạc thành sự tình khác biệt, Long Cung liền mặt mũi công phu đều chẳng muốn đi làm.

Vô luận ngoại môn trưởng lão vẫn là đệ tử, đều có không ít người lòng đầy căm phẫn bước ra tông môn.

Thân là Nam Hồng lớn nhất nhân tộc thế lực, trong lòng tự có ngạo khí, lại chỗ nào chịu được như vậy khuất nhục.

Đáng tiếc chân chính có thể quyết định việc này đám kia tồn đang một mực không có phát ra tiếng.

Dù cho rất nhiều Tiên tông đệ tử trong lòng lại nộ, cũng chỉ có thể cưỡng ép đem hắn nghẹn trở về, thuận tiện đem này lửa giận phát tại địa phương khác.

Ví như Nam Tương tông trên thân.

Đường đường Tiên tông, đối mặt loại chuyện này, thế mà đến bây giờ còn chưa truyền ra pháp chỉ, chẳng lẽ thật muốn đem da mặt đưa ra ngoài, đưa cho Kha Sư Lương để dưới đất đạp không thành.

"Nam Tương tông mặc kệ, chúng ta chẳng lẽ cũng ngồi yên không lý đến? !"

"Đánh chó cũng cần xem chủ nhân, Vân Tiêu các hồi trở lại Nam Tương tông trước kia, vẫn là ta tông phụ thuộc đâu!"

"Chúng đồng môn, có nguyện theo ta mà đi?"

Có chấp sự tức giận rút kiếm, bước lên tông môn bảo thuyền.

Ngay tại còn lại tu sĩ kích động nháy mắt, lại có linh áp từ phía chân trời che đến, đem bọn hắn cho định ngay tại chỗ.

"Ngươi không quan trọng một cái chấp sự, còn dám mê hoặc nhân tâm, cố gắng kích thích tông môn cùng Long Cung xung đột, bản tọa liền phế đi tu vi của ngươi."

Thiên Kiếm tông Lưu Hưng Sơn trưởng lão tiếng nói từ mọi người đỉnh đầu đẩy ra.

Hết sức rõ ràng, lớn như vậy nhiễu loạn đã khiến cho bảy tông Bạch Ngọc Kinh trưởng lão chú ý.

Chúng đệ tử vẻ mặt đỏ lên, lại bởi vì tu vi chênh lệch quá lớn, liền đầu ngón tay đều không thể động đậy.

Màn trời bên trong rất rõ ràng cất giấu không chỉ một đạo tầm mắt, đều là đồng dạng Bạch Ngọc Kinh tu vi.

Nhưng lại không người nào nguyện ý nói thêm cái gì, chẳng qua là hơi lộ ra cổ quái nhìn về phía Lưu Hưng Sơn.

Đúng lúc này, xa xa một đạo thân ảnh vung khẽ tay áo, đánh tan cái kia đạo hùng hậu linh áp, đồng thời nhẹ giọng cười nói: "Đa tạ Lưu trưởng lão, thay ta giáo huấn trong môn đệ tử, là Bạch Vu quản giáo không thích đáng, về sau nhất định chú ý."

Nương theo lấy tiếng nói.

Tơ vàng áo bào trắng, có thêu Thanh Nguyệt âm nhu thanh niên chậm rãi dậm chân đến gần, khóe môi ngậm lấy thành khẩn nụ cười: "Ngài nói rất đúng, Long Cung cùng ta Nam Hồng Thất Tử luôn luôn là cùng hòa thuận hòa thuận, không động đao binh, tại ngài tương trợ dưới, về sau còn có vạn thế hòa bình có thể hưởng, sao có thể bởi vì một điểm ma sát nhỏ, tổn thương hòa khí."

Ngươi

Lưu Hưng Sơn vẻ mặt hơi dừng lại, bản năng đem thân ảnh lại đi sau mây ẩn giấu tàng, lúc này mới trả lời: "Thanh Nguyệt Đạo Tử chớ có hồ ngôn loạn ngữ, bản tọa nhưng không có ý tứ này. . . . . Chẳng qua là. . . . . Chẳng qua là hiện tại thời điểm chưa tới thôi."

"Đúng vậy, đợi ngài Hợp Đạo về sau, chúng ta mới có thể có càng nhiều nắm bắt." Bạch Vu cười khanh khách trả lời, lập tức nhíu mày cho rất nhiều đệ tử liếc mắt ra hiệu: "Còn không mau cút đi hồi trở lại tông môn, Lưu trưởng lão không dám chém yêu Long, chẳng lẽ còn không dám phế tu vi của các ngươi sao!"

Dứt lời, hắn lười nhác lại đi phản ứng Lưu Hưng Sơn, sải bước tan biến tại Thanh Nguyệt phù điêu màn ánh sáng bên trong.

"Ngươi, ngươi!"

Lưu Hưng Sơn khí tay cầm thẳng run, một lát sau, tầng tầng nộ mà vung tay áo: "Lão phu đối tông môn chi tâm, thiên địa chứng giám, chẳng qua là không muốn cùng ngươi tranh luận thôi."

Nhưng rất nhanh, hắn chính là trông thấy nơi xa lại có hai bóng người chạy về.

Chính là Trì Dương trưởng lão cùng Liễu Thế Khiêm đây đối với cô tịch lão hữu.

Lưu Hưng Sơn đầu lông mày nhẹ nhàng nhảy lên dưới, trong lòng có không tốt lắm dự cảm.

Hai người này rắn chuột một ổ, cùng cái kia Nam Tương tông Thẩm Nghi dắt liên lụy kéo, lần này ra ngoài, tất nhiên là đi tới Vân Tiêu các trợ quyền, nhưng coi thần thái, lại không giống như là vừa mới trải qua đại chiến bộ dáng.

Chẳng lẽ liền Kha Sư Lương ra mặt, cũng không làm gì được vị kia Nam Tương thổ dân? !

Cùng lúc đó.

Ngay tại Thanh Nguyệt tông Tổ Sư điện bên trong.

Huyền Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, trước người thì là một đạo thanh lãnh bóng lưng đứng chắp tay, vô luận dáng vẻ khí chất, đều cùng cái kia tôn tượng Tổ Sư giống như đúc.

"Cơ sư thúc không chịu giúp ta?"

"Không chịu." Nữ nhân thản nhiên nói.

"Vì cái gì?" Huyền Khánh đột nhiên nắm chặt hai quả đấm, mơ hồ có đứng dậy rời đi ý tứ.

"Bởi vì ta không muốn để cho vị này Tân tông chủ giống như ngươi, cảm thấy mọi chuyện đều có người lật tẩy, từ đó Vô Pháp Vô Thiên. . . . . A, ta quên, ngươi vẫn cho là là ngươi khí vận gia thân, mỗi lần đều có thể trùng hợp chuyển nguy thành an, chưa bao giờ thua qua, cũng coi đây là quang vinh, mãi đến Tần sư huynh ngã xuống về sau, đều còn cảm thấy như vậy?"

Thân là Hợp Đạo cảnh cự phách, Cơ tông chủ sẽ rất ít duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy.

Nàng luôn luôn dùng giống như Thanh Nguyệt ôn nhu điềm tĩnh lấy xưng, nhưng giờ phút này khóe môi như trăng khuyết, ngậm lấy nhàn nhạt giọng mỉa mai.

"Huyền Khánh đã biết sai rồi." Lý Huyền Khánh đứng người lên, mong muốn một lần nữa hành lễ, rồi lại bị linh áp nhờ vả ở, hắn tiếng nói không khỏi thêm ra mấy phần lo lắng: "Thẩm Nghi cùng ta không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau." Thanh Nguyệt tông chủ cuối cùng quay người trở lại: "Hắn thậm chí so ngươi càng thích hợp thiên kiêu tên, gây tai hoạ bản sự cũng xa so với ngươi năm đó càng mạnh."

"Huyền Khánh, sư thúc thật sợ, lúc trước chúng ta nhìn ngươi thường có nhiều mừng rỡ, hiện tại liền có nhiều lo lắng."

Thanh Nguyệt tông Chủ Thần tình phức tạp nhìn sang, thu hồi khóe môi giọng mỉa mai: "Trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, ta đều không có cưỡng ép chiếm lấy Nam Tương bảo địa, cũng đã là đối với các ngươi lớn nhất tha thứ, đây chính là đại biểu cho một vị mới Hợp Đạo cảnh tu sĩ, chúng ta nguyện ý cho các ngươi một cái cơ hội, nhưng con đường này, các ngươi cần chính mình đi đi."

Nếu như là Hồng Trạch này tôn miếu nhỏ dung không được đại phật, vậy liền chứng minh cho tất cả mọi người xem.

Như lại là một cái Huyền Khánh, cái kia Thẩm Nghi khủng bố đến cực điểm thiên phú, đối với Nam Hồng Thất Tử mà nói, sẽ chỉ là càng lớn mầm tai vạ. . . . . Thậm chí cả đều diệt môn.

Phải biết, vị kia tiên nhân chưa hẳn đã quên Nam Tương.

"Huyền Khánh hiểu rõ."

Lý Huyền Khánh yên lặng một lát, cuối cùng quay người hướng phía đi ra ngoài điện.

"Ngươi thật hiểu rõ liền tốt, bất quá lại là đi tìm ngươi những Lão Tướng đó tốt thôi." Thanh Nguyệt tông chủ hiếm thấy khiêu mi, mắt thấy Huyền Khánh phảng phất như không nghe thấy bước ra đại điện, nàng cuối cùng thở dài.

"Không cần phải đi tìm, ít nhất cho tới bây giờ, hắn có thể so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

"Ít nhất bảy vị Đạo Tử, có ba cái đều nguyện ý vì hắn ra mặt, không giống ngươi, lúc trước sáu người khác, đều chỉ muốn giết ngươi, dùng cái này tu bổ đạo tâm."

Thanh Nguyệt tông chủ lấy ra đạo bài, bên trong vang lên Bạch Vu lúc trước tin tức truyền đến.

Sớm tại Huyền Khánh sau khi đi vào, sự trầm mặc của nàng, không có ngăn cản Bạch Vu Ly Tông, liền đã coi như là tỏ thái độ.

"Đa tạ Cơ sư thúc." Huyền Khánh ngơ ngác một chút, cuối cùng cúi người hành lễ.

Nhưng trong lòng thì có chút bất đắc dĩ, Thẩm tông chủ biểu hiện để cho người ta tìm không ra mao bệnh, nhưng tác phong làm việc, thật sự là nhường người nhức đầu không thôi.

Từ trước tới giờ không cùng người khác câu thông, độc lai độc vãng, một người lén lút làm đại sự.

Tựa như là lần này, sớm đã sắp xếp xong xuôi cũng không biết sẽ một tiếng, không duyên cớ để cho mình đi thêm một chuyến, nhường Cơ sư thúc tốt một trận giáo huấn.

"Muốn tìm tình nhân cũ liền đi tìm đi, ngược lại cũng có nhân chủ động đến đây, ta đã nhường Bạch Vu tiếp các nàng tới Thanh Nguyệt tông ở." Cơ tông chủ nhàn nhạt lại thêm một câu.

Nghe vậy, Huyền Khánh toàn thân hơi ngưng lại.

Lập tức quay người liền muốn bước nhanh rời đi nơi này.

Ngay tại đối thoại của hai người ở giữa.

Thanh Nguyệt tông bên ngoài, tại Tô Hồng Tụ hai tỷ muội cùng đi, tóc trắng đến eo lão ẩu cầm trong tay Bảo Hoa quải trượng, chậm rãi mà đứng, bên cạnh còn có dung nhan tuyệt mỹ chân trần cô nương cẩn thận nâng..