Chương 499: Thất Tử đại hội trước giờ (2)

Chương 499: Thất Tử đại hội trước giờ (2)

"Ngài có thể đường xa tới, tham gia Thất Tử đại hội, thật sự là quá khách khí, có rảnh thỉnh nhất định tới Thiên Kiếm tông ngồi một chút." Đối mặt này Tôn lão ẩu, liền Tô Hồng Tụ tiếng nói đều ôn hòa rất nhiều.

Bảo Hoa tông chủ, Hợp Đạo cảnh cự phách.

Bảo Hoa tông ở vào Nam Hồng cùng tây Hồng chỗ giao giới  ấn lý thuyết cần kết giao tây Hồng thế lực đi chung nhau chống cự Tây Long cung, nhưng bởi vì một chút quan hệ đặc thù, ngược lại là cùng Nam Hồng Thất Tử quan hệ càng thêm giao hảo.

"Tùy tiện nhìn một chút." Lão ẩu mang theo cảm khái hướng phía bốn phía quét tới, nơi này thật sự là rất lâu chưa đến đây.

Theo sát lấy, trong tầm mắt chính là thêm ra một đạo lưu quang hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Nàng thoáng sửng sốt.

Dùng Hợp Đạo cảnh thực lực, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được lưu quang bên trong bằng gỗ thân ảnh, cùng với cái kia để cho nàng ngày nhớ đêm mong khí tức quen thuộc.

Lão ẩu yên lặng thật lâu, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt: "Thật tốt a."

Mặc dù đối phương còn không chịu đem ánh mắt đưa tới một chút, nhưng ít ra, nàng lại lần nữa gặp được bóng lưng này.

"Cái gì thật tốt?"

Tô Ngữ Thường có chút hiếu kỳ thấp giọng hỏi.

"Ta cũng không biết." Bảo Hoa tiên tử đồng dạng thấp giọng, nhưng rõ ràng tâm tư không ở chỗ này địa phương.

"Nghe nói ngươi gần nhất bắt đầu chưởng quản tông môn sự vụ, làm sao không trước chuyên tâm tu tập, ngươi này cảnh giới cũng quá thấp chút." Tô Ngữ Thường thẳng thắn, cho thấy quan hệ của hai người quả thật không tệ.

"Hai tay cùng một chỗ bắt nha, ngược lại ta niên tuế so với các ngươi nhỏ hơn nhiều."

Bảo Hoa tiên tử mắt nhìn bên cạnh sư phụ, hơi có chút khẩn trương lướt qua cái đề tài này.

Tổng không thể làm sư phụ mặt, nói chính mình chỉ là vì nhường tông môn chấp sự thay nàng tìm người đi, bao quát hôm nay tới đây tham gia Thất Tử đại hội, cũng là muốn vụng trộm chuồn đi, nhìn một chút bên này Minh tông có hay không tìm kiếm đến tin tức gì.

Một cái có được Phản Hư năm tầng thực lực tuổi trẻ nam tu sĩ, mặt lại xảy ra đẹp mắt, theo lý mà nói làm sao có thể là vắng vẻ hạng người vô danh, thật sự là phiền chết, vì sao một điểm thu hoạch đều không có.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

Lão ẩu thu hồi ánh mắt, hướng phía trên trời nhìn lại, nàng đã sớm cảm giác được rất nhiều Bạch Ngọc Kinh tu sĩ tồn tại, chẳng qua là lúc trước một mực không tâm tình hỏi đến mà thôi.

Bây giờ lại gặp được Huyền Khánh.

Nếu là Nam Hồng Thất Tử có phiền toái gì, nàng cũng không để ý xuất thủ tương trợ.

"Một chút chuyện nhỏ thôi, không nhọc ngài hao tâm tổn trí." Tô Hồng Tụ điểm nhẹ cằm.

Tiếng nói vừa ra, màn trời bên trong lần lượt từng bóng người liên tục hiển hiện, hướng phía Bảo Hoa tông chủ nghiêm túc chắp tay chào: "Chúng ta vãn bối, gặp qua Bảo Hoa tông chủ."

Đều là ngồi ở vị trí cao trưởng lão hoặc là thân truyền.

Mặt ngoài công phu khẳng định là không thiếu.

Nhưng mọi người lặng yên đối mặt ở giữa, trong lòng lại là nổi lên gợn sóng.

Không ít người đều đã nhận được đưa tin, cũng biết tại Vân Tiêu các xảy ra chuyện gì.

Vị kia Thẩm tông chủ bây giờ thế lực, giống như cùng bọn hắn hiểu biết có chút ngày đêm khác biệt

Một cái vừa mới Ly Tông mấy tháng tu sĩ trẻ tuổi, rốt cuộc muốn như thế nào mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mới có thể kiếm ra lần này chiến trận.

Đơn giản làm người nghĩ kĩ sợ cực.

Tại ba cái Đạo Tử duy trì phía dưới, khối này vô chủ Hợp Đạo bảo địa, đối phương giống như đã ngồi vững vàng hơn phân nửa.

Còn lại chính là do ngoài ý muốn phát sinh trước kia, mau sớm đến Bạch Ngọc Kinh cảnh giới liền tốt.

Mặc dù đồng dạng gian nan, nhưng khách quan lên trước đó cục diện, này đã coi là hoàn mỹ.

Không ít Bạch Ngọc Kinh tu sĩ tâm lý đã đánh lên trống lui quân.

Theo sát lấy liền nghĩ tới lúc trước Lưu Hưng Sơn cùng Bạch Vu Đạo Tử ở giữa đối thoại.

Chẳng lẽ Vân Tiêu các trong sự tình, còn có thuyết pháp khác?

Làm sao càng xem càng giống là tại đứng đội.

Một đám cấp tiến Đạo Tử, dự định liên hợp lại, một lần nữa chỉnh đốn môn phong, thuận tiện mượn Thẩm tông chủ thân phận tôn quý, dự định muốn thay đổi lúc trước Tiên tông cùng Long Cung chung đụng thái độ?

Vấn đề này cũng không phải Tô Hồng Tụ trong miệng việc nhỏ.

Nhưng bọn hắn lại cũng không dám nhiều lời, dù sao. . . . . Rất nhiều Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, cho tới bây giờ, thậm chí đều không có chân chính nhìn thấy qua vị kia Thẩm tông chủ.

Cũng đồng dạng tò mò, đối phương hiện tại đang đang làm cái gì.

. . .

Nam Hồng, cách Vân Tiêu các một chỗ không xa trên đảo nhỏ.

Nhan Hiền Thanh có chút bất đắc dĩ nắm trận bàn, hắn nghĩ tới Thẩm tông chủ vận dụng vật này thời điểm, nhất định sẽ hung hiểm vô cùng, thậm chí làm xong bồi Thẩm tông chủ ngã xuống chuẩn bị.

Nhưng thật không nghĩ tới sẽ nguy hiểm đến trình độ như vậy.

Đối phương thế mà khiến cho hắn lặng yên đi điều tra những cái kia yêu binh yêu tướng nhóm rời đi phương hướng, cùng với đóng quân vị trí.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Nhan Hiền Thanh thở dài, hướng phía bên bờ cái kia đạo mặc áo thân ảnh đi đến.

Tại gió biển phất động dưới, Thẩm Nghi đứng xuôi tay, sợi tóc khẽ đung đưa, trắng nõn tuấn tú trên khuôn mặt vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy, chẳng qua là so với bên trên lần gặp gỡ lúc lỗ mãng ngoan lệ, hắn hôm nay, đôi mắt ở giữa phảng phất thêm ra mấy phần trầm ổn.

Nếu không phải tuổi quá nhỏ, nhìn qua thật có Tiên tông chi chủ phong phạm.

"Có bỏ sót sao?" Thẩm Nghi ngoái nhìn tiếp nhận đối phương đưa tới ngọc giản.

"Bỏ sót khẳng định là có, dù sao tu vi của ta so với chúng nó muốn thấp. . . . . Ngài đến cùng muốn làm cái gì?" Nhan Hiền Thanh vẫn là nhịn không được hỏi ra tiếng tới.

Đối phương tính không lộ chút sơ hở, không cần lộ diện, liền nhẹ nhàng giải quyết hết Vân Tiêu các họa.

Nhưng lại không hiểu tại sự tình kết thúc về sau chạy tới, lại thêm này quỷ dị mệnh lệnh.

Nhan Hiền Thanh tim gan đột nhiên run rẩy dưới: "Ngài cũng không phải là muốn mang theo ta giết nước vào bên trong đi, cho chúng nó chút giáo huấn a?"

Tiếng nói đem rơi, hắn chính là trông thấy Thẩm Nghi lắc đầu, đáy lòng lập tức thở phào. . . . . Còn tốt còn tốt.

Sau một khắc, Nhan lão đầu bên tai đã vang lên thanh niên tiếng nói.

"Không mang theo ngươi."

". . . ." Nhan Hiền Thanh ngây ra như phỗng, một lần nữa trên dưới đánh giá một lần Thẩm Nghi.

Quả nhiên, cái gì trầm ổn bình tĩnh đều là giả, Tông chủ vẫn là lần trước cái kia mang theo Liễu trưởng lão tới Nhan gia, một lời không hợp liền làm thịt Kha Thập Tam tàn nhẫn thế hệ.

Giống như loại tu sĩ này, lại làm sao có thể khoan dung Long Cung chọc cửa về sau, còn có thể toàn thân trở ra.

Nhưng duy nhất nhường Nhan Hiền Thanh nghĩ không hiểu chính là, Thẩm tông chủ trên người khí tức mặc dù hùng hồn rất nhiều, nhưng rõ ràng còn chưa đột phá Phản Hư cảnh giới viên mãn.

Coi như đối phương thiên tư trác tuyệt, Đạo Cung bên trong tất cả đều là Hồng Mông tử khí, nhưng cũng tuyệt không phải Bạch Ngọc Kinh yêu ma đối thủ.

Phải biết Tông chủ khiến cho hắn điều tra thu thập này phần bên trong ngọc giản, có thể là bao gồm cái kia tám tôn Đại Yêu đem.

"Được rồi, đi thôi."

Nghe thấy Tông chủ câu nói này thời điểm, Nhan Hiền Thanh còn đang do dự có phải hay không từ chối chi ngôn, khẽ cắn môi chuẩn bị biểu thị chính mình cũng không phải là loại kia nhát gan người, dự định theo sau, đã thấy Thẩm Nghi thân ảnh đã cấp tốc chui vào mặt nước.

"Thật, thật không mang theo ta à?"

Hắn triệt để kinh ngạc ngay tại chỗ.

Thẩm tông chủ đây rốt cuộc là đi tìm tràng diện, vẫn là đi tìm chết?

Ngay tại lúc đó, hơi lộ ra vẩn đục sóng cả phía dưới.

Thẩm Nghi tùy ý bấm một cái pháp quyết.

【  Nam Tương Liễm Tức Thuật (trân): Viên mãn 】

Đem cuối cùng hơn hai nghìn năm thọ nguyên, đều lãng phí ở công pháp này phía trên, chính là vì hiện tại sự tình làm chuẩn bị.

Lúc trước tại Tàng Pháp các trong ảo cảnh, thực lực của hắn cũng không có quá mức biến hóa rõ ràng, đơn giản liền là tại vị kia Tần Tông chủ trợ giúp dưới, nắm toàn bộ Nam Tương tông công pháp đều cất vào chính mình trong đầu.

Nói cách khác, nếu là Thẩm Nghi chịu được nhàm chán, hắn hiện tại cũng có thể ngồi tại sương trắng ở giữa, lặp đi lặp lại nhắc tới: "Huyền Khánh, ngươi đến rồi?"

Đối phương vô luận muốn cái gì, Thẩm Nghi đều có thể cấp tốc lựa ra tới.

Ngoại trừ công pháp bên ngoài, chính là dùng tới dung nạp công pháp một viên bảo châu.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, chỉ thấy trong thức hải, cái viên kia hạt châu màu bích lục treo ở Đạo Cung phía trước, ngoại trừ trữ nạp hiệu quả, tựa hồ bản thân cũng hết sức huyền diệu.

Nhưng cụ thể hiệu quả cũng không biết.

Dù sao, vị lão nhân kia hiện tại là thật không có,liền cuối cùng một tia hư ảo bộ dáng, cũng là tiêu tán thành vô hình, cuối cùng một tia tưởng niệm cũng không có lại cho Huyền Khánh tiền bối lưu lại.

"Lão phu hối hận nhất sự tình, chính là thu tên đồ đệ này."

"Nhưng cũng là đời này nhất chuyện vui, dù sao làm Tông chủ thật rất vô vị."

Dù cho thấy tận mắt một đêm kia sự tình.

Thẩm Nghi như cũ không rõ lắm cụ thể xảy ra chuyện gì, hắn chỉ biết mình tại Tần Tông chủ vị này Hợp Đạo cảnh cự phách trong mắt, thấy được sợ hãi thật sâu cùng bi ai.

Sự tình giống như cũng không có kết thúc.

"Đi được tới đâu hay tới đó đi."

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn phía dưới vùng nước, hắn hiện tại là thật vô cùng thiếu thọ nguyên.

Mà mình bây giờ ưu thế lớn nhất, chính là có thể mang theo ròng rã bốn tôn có thể so với mở hai thành Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu Trấn Thạch, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

Vậy liền tại Thất Tử đại hội trước đó, duy nhất một lần ăn bụng no bụng đi..