Chương 500: Ta là thợ săn, các ngươi mới là con mồi (1)

Chương 500: Ta là thợ săn, các ngươi mới là con mồi (1)

Nam Hồng vùng nước, so với trên lục địa, diện tích càng rộng lớn hơn vô ngần.

Dùng Nam Long cung cầm đầu, hắn hạ lục đại long tử, mười ba vị Long Tôn, có được trên trăm vị có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại tướng, dưới trướng yêu binh càng là trải rộng toàn bộ vùng nước, bao quát rất nhiều Thủy tộc, hình thành một tấm lít nha lít nhít mạch lạc lưới.

Lại thêm nhiều năm xây dựng xuống tới pháp trận.

Mong muốn cố gắng trong nước xâm nhập Long Cung thế lực, còn muốn làm đến không bị người phát hiện, đơn giản khó như lên trời.

"Hô! Chỉnh đốn một lát!"

Hình thể to lớn Giải yêu hoành theo mặt đá, trên thân giáp xác dày nặng lại to lệ, một đôi dữ tợn kinh khủng kìm lớn chỉ là nhẹ nhàng buông xuống, chính là chấn động đến đáy nước lay động không ngừng.

Nó hóa ra hình người, một tấm đỏ sậm trên mặt che kín biệt khuất.

Thân là Long Cung dưới trướng Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, nghe theo Ngũ vương gia pháp chỉ, trấn thủ một chỗ vạn năm, uy phong khó nói lên lời, chỗ nào nếm qua như vậy thua thiệt ngầm.

Điều binh khiển tướng nổi trên mặt nước, lại là liền cơ hội động thủ đều không có, chính là lưu lại mấy chục cái tính mạng, thất bại tan tác mà quay trở về.

Đừng nhìn số lượng cũng không nhiều, nhưng phải biết, này nhưng đều là theo rất nhiều Thủy tộc bên trong kiếm ra tinh binh hãn tướng, trong đó không thiếu có thể so với Phản Hư hậu kỳ, thậm chí cảnh giới viên mãn Đại Yêu.

Chính là cùng cực Ngũ vương gia cùng Tiểu Tứ gia lực lượng, cũng bất quá miễn cưỡng kiếm ra ba ngàn số lượng mà thôi.

Như thế mất mặt mất hứng sự tình, chỗ nào giống như là Long Cung thủ bút.

"Muốn bản tướng tới nói, không bằng hồi bẩm mấy vị khác Vương gia, nhân cơ hội này lại giết trở về!" Đỏ sậm Giải yêu Đại tướng lấy ra bầu rượu, đột nhiên ực một hớp.

"Đại nhân nói cẩn thận!"

Phó tướng cảnh giác quét mắt chung quanh, phát hiện trên trăm binh tướng đều là cấp tốc tản ra, chặt chẽ tuần tra dâng lên, lúc này mới thu hồi tầm mắt, cười khổ nói: "Tiểu Tứ gia hiện tại phiền toái không nhỏ, Ngũ vương gia cũng là đau lòng huynh đệ chúng ta, không muốn dùng chúng ta tính mệnh, đi lấp Tiểu Tứ gia trêu ra tai hoạ."

". . . . ."

Giải yêu Đại tướng yên lặng lườm nó liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi cũng là biết nói chuyện."

Dứt lời, nó đem rượu ấm hướng Phó tướng ném đi, mang theo đối phương cách xa rất nhiều binh tướng, hướng phía một chỗ đáy nước đoạn hạp đến gần.

"Bất quá muốn bản tướng tới nói, vấn đề này thật có chút treo, cái kia Nam Tương tông lúc trước tao ngộ đại nạn, mới khiến cho Nam Hồng thế cục nghịch chuyển, Long Cung thật vất vả chiếm thượng phong, bây giờ đối phương rõ ràng là nhiều năm lắng đọng, mơ hồ có một lần nữa quật khởi chi thế."

"Long tử Long Tôn tất nhiên là vô cùng tôn quý, nhưng nhiều năm như vậy an nhàn, để chúng nó có chút quên đi lúc trước biệt khuất."

"Nên chân ướt chân ráo chơi lên một trận, nắm cái kia Nam Tương tông triệt để cho ấn xuống, thuận tiện cũng cho Nam Hồng Thất Tử ghi nhớ thật lâu, thăm dò một thoáng bọn hắn hôm nay là có hay không có mưu phản tâm tư."

Nghe nói Đại Yêu đem lời nói, Phó tướng chỉ có thể ngượng ngùng cười bồi.

Loại chuyện này, đừng nói là chúng nó, dù cho Ngũ vương gia cũng không làm chủ được a.

Dẫn binh tiến đánh Nam Tương bảo địa, nếu là Nam Hồng Thất Tử chịu thua còn dễ nói, nếu là người ta đột nhiên kiên cường dâng lên, trận này chém giết thậm chí sẽ lan đến gần còn lại Long Cung.

Cuối cùng có thể được cái gì?

Nam Hồng Thất Tử vốn là cố thủ một phương, cũng không có ảnh hưởng đến Long Cung.

Liền vì cái kia mấy khối bảo địa? Món đồ kia, Thủy tộc cũng chưa chắc cần dùng đến a, ví như vài vị Vương gia, bằng vào huyết mạch cùng thân thể, liền có thể có thể so với Hợp Đạo cảnh tu sĩ, phế công phu kia làm gì.

Một khối khó gặm đến thậm chí sẽ nghẹn chết chính mình xương cứng, phía trên lại không có thịt, Long Cung đến cùng có nhiều nhàn mới có thể nguyện ý đi trêu chọc bọn hắn.

Ôi

Giải yêu Đại tướng nơi nào sẽ nhìn không ra Phó tướng tâm tư, nó cũng chẳng qua là cảm thấy ở trước mặt thủ hạ mất đi mặt mũi, thuận miệng vài câu, mong muốn bù một thoáng thôi: "Cũng chính là có Nam Hồng Thất Tử che chở, bằng không chỉ bằng mấy cái kia phụ thuộc, lại thêm bảo địa bên trong một đống thối cá nát tôm, cũng có tư cách đứng tại bản tướng trước mặt, dõng dạc xưng cái gì Nam Tương Tiên tông."

"Còn muốn tổ chức Thất Tử đại hội, tuyên cáo Hồng Trạch, mấy cái kia lão già đích thật là càng sống càng hồ đồ. . . . . Thật muốn nắm bản tướng chết cười, cũng không ngại mất mặt mất mặt."

Cuối cùng lướt qua vừa rồi cái đề tài kia.

Phó tướng nụ cười trên mặt bên trong cũng là thêm ra mấy phần rõ ràng, thân là Ngũ vương gia dưới trướng tinh binh hãn tướng, chúng nó là thật sự có tư cách xem thường một cái hàng lởm Tiên tông: "Đám kia Đạo Tử có thể bảo vệ hắn nhất thời, cũng không thể bảo vệ hắn nhất thế, huống hồ bảy tông bên trong, bản thân cũng không phải vững như thành đồng, đại nhân đừng vội, nói không chừng đến lúc đó còn có thể tự tay chém xuống một Tôn Tông chủ thủ cấp."

"Yên tâm, bản tướng sẽ không lưu thủ." Giải yêu Đại tướng cười lạnh một tiếng, một lần nữa lấy ra bầu rượu uống một hơi cạn sạch, đem cái kia Ngọc Hồ tùy ý đạp nát tại thạch đá ngầm lên.

Có thể tự tay nghiền nát một Tôn Tông chủ đầu, đây chính là lớn lao vinh dự.

"Bất quá nói cách khác ngưng cười, tại mấy cái Đạo Tử bảo vệ dưới, hắn cũng không dám ra ngoài mặt, càng không nói đến hiện tại, đoán chừng là trốn ở Nam Tương bảo địa không có ý định ra tới."

Giải yêu Đại tướng có phần có chút tiếc nuối hướng phía đáy nước sườn đồi nhìn lại.

Đúng lúc này, nó ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

". . . . ."

Chỉ thấy tại sườn đồi đỉnh, có cao to thân ảnh đưa lưng về phía nơi này, mặc áo tại sóng biếc ở giữa dập dờn, tư thái ung dung quan sát đáy vực.

Tựa như khách qua đường, tâm tư đều ở kỳ quái vùng nước cảnh đẹp ở giữa, cũng không để ý sau lưng có một đầu Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu đang đến gần.

Tình hình như vậy có khả năng xuất hiện tại Nam Hồng bất kỳ địa phương nào, nhưng tuyệt không bao gồm đáy nước.

"To gan lớn mật!"

Phó tướng tầng tầng bước ra một bước, binh khí đã nắm chặt trong lòng bàn tay, tức giận nói: "Mù mắt chó của ngươi, đây cũng là địa phương ngươi có thể tới? !"

Hùng hậu gào thét đinh tai nhức óc, nhưng mà cái kia mặc áo thanh niên lại phảng phất như không nghe thấy.

Giải yêu Đại tướng thần sắc hờ hững, ánh mắt ngưng lại, tại khoảng cách gần như thế dưới, nó tuỳ tiện khám phá tu sĩ này trên người liễm tức pháp quyết.

Tại cảm nhận được cái kia Phản Hư hậu kỳ khí tức sau.

Nó cũng không có lộ ra cái gì khinh miệt thần sắc, chẳng qua là chậm rãi tại tại chỗ đứng vững.

Thân là trấn thủ một chỗ Đại Yêu tướng, nhiều năm như vậy đều không xảy ra vấn đề, đến nay như cũ ngồi vững vàng vị trí này, đàm tiếu về đàm tiếu, thiết lập chính sự đến, hắn ổn trọng trình độ cũng là tìm không ra mao bệnh.

Giọng mỉa mai trào phúng loại chuyện này  có thể chờ đạp vỡ đối phương đầu về sau làm tiếp.

"Cho ngươi một cái nói rõ lý do cơ hội."

Giải yêu Đại tướng trầm giọng dứt lời, cánh tay phải hào quang phun trào, hóa thành một thanh gập ghềnh xích hồng lớn kéo.

Cùng lúc đó, yêu lực xông lên con mắt của nó, hết sức chăm chú, cố gắng đang nhìn mặc liễm tức pháp về sau, lần nữa đi sâu xác minh hư thật của đối phương.

Nhưng mà bất luận nhìn thế nào, cái kia thanh niên đều giống như tại giả thần giả quỷ, muốn chết mà thôi.

Dùng thực lực của nó, mong muốn chém giết đối phương, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Giải yêu thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là ai cho này xuẩn vật dũng khí, gan dám làm càn như thế lưng đối với mình!

". . . . ."

Thẩm Nghi cuối cùng ngoái nhìn xem ra, trắng nõn trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Giải yêu Đại tướng, lập tức điểm nhẹ cằm, giống như là tại ra hiệu cái gì.

Trong chốc lát, một đôi bền chắc cánh tay lặng yên theo Giải yêu dưới nách nhô ra, sau đó đột nhiên khóa gấp hai vai của nó, ngay tại lúc đó, thuộc về một cái khác bàn tay người đã ngang tàng che ở nó cái ót, nồng đậm kim văn trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Ai

Giải yêu Đại tướng bản năng mong muốn nâng lên đỏ sậm lớn kéo, lại bị thứ ba hai tay cánh tay ngang tàng đè lại!.