Chương 500: Ta là thợ săn, các ngươi mới là con mồi (2)

Chương 500: Ta là thợ săn, các ngươi mới là con mồi (2)

"Địch tập!" Bộ kia đem phản ứng cực nhanh hô to một tiếng, tiếng nói vừa lối ra, liền bị thứ bốn bóng người một quyền đánh nát đầu.

Trước khi chết, nó cuối cùng ngửi được một tia xuyên thấu qua cấm chế truyền ra như có như không mùi máu tươi.

Oanh

Phó tướng xương sọ nổ tung, cũng không nhường Giải yêu lớn làm mất đi đúng mực, nó không chút do dự tế ra bản mệnh tinh huyết, làn da ở giữa vỏ cứng mọc lan tràn, thân thể trong nháy mắt liền bắt đầu tăng vọt!

Hết sức rõ ràng, đám này tu sĩ đến có chuẩn bị.

Nó cũng không có khinh thường, ngược lại trước tiên suy tính, chính là náo ra đầy đủ động tĩnh lớn, dùng cái này chấn nhiếp địch quân, lại tìm cơ hội khác.

"Các ngươi có phải hay không quên đi, bản tướng chính là một đầu đại yêu?" Nương theo lấy gào thét, Giải yêu Đại tướng toàn thân yêu khí lần nữa hùng hậu rất nhiều.

Một đám tu sĩ, thế mà cũng dám gần sát một đầu có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu.

Này sai lầm kế sách, sẽ cho bọn hắn lưu lại cả đời khó quên hối hận.

Nhưng mà để nó có chút sợ hãi chính là, dù cho đã toàn lực thôi động yêu thể lực lượng, nhưng vô luận là muốn hóa ra nguyên hình, vẫn là vung lên cái kia do càng cua luyện hóa mà ra, có thể so với Đạo Binh xích hồng lớn kéo, tất cả đều bị cưỡng ép cho ấn trở về.

Thân là thanh danh hiển hách Đại Yêu tướng.

Nó run sợ phát hiện, chính mình đúng là thật bị giam cầm ở tại chỗ.

"Các ngươi!"

Giải yêu bản năng quay đầu nhìn lại, nhưng là đúng lên bốn tờ mang theo dữ tợn ác cười khuôn mặt, mà lại một tấm so một tấm quen thuộc.

"Trùng hợp như vậy a, Ta cũng thế."

Ô Tuấn lộ ra dày đặc răng trắng, đột nhiên kiềm chế kim tuyến, kém chút không có nắm Giải yêu toàn thân vỏ cứng đập vỡ.

"Chúng ta đều là." Còn lại ba đạo thân ảnh khóe môi kéo ra khoa trương đường cong, phát ra âm u đáng sợ cười nhạo âm thanh, tựa như Ác Quỷ thấp tố, bị sóng biếc bao vây, tựa hồ muốn Giải yêu chết chìm ở trong đó.

Chúng nó không chỉ có là yêu, mà lại tất cả đều là Thủy tộc.

Càng quan trọng hơn là, chúng nó bên trong bất kỳ một cái nào, tu vi đều không kém chút nào Giải yêu, lại liễm tức thủ đoạn quỷ dị, giống như là tảng đá tử vật, vô thanh vô tức liền gần sát phía sau của đối phương.

"Các ngươi. . . . . Các ngươi dám can đảm đầu hàng địch. . . ."

Giải yêu tiếng nói cuối cùng run rẩy lên, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Nhưng ở nhiều như vậy nhân tố chồng chất dưới, lưu cho nó chỉ có kết cục chỉ có một cái.

Răng rắc! Răng rắc!

Nước tượng ầm ầm một cước đạp ở nó tim, Ô Tuấn hai quả đấm vung lên, nện như điên lấy Giải yêu lưng, ngư yêu cùng cánh thịt tằm trùng đem hắn bổ nhào vào trên mặt đất, đem yêu thể bên trong ẩn chứa sức mạnh to lớn, hào không keo kiệt khuynh tả tại Giải yêu vỏ cứng lên.

Tơ vàng càng quấn càng chặt, Giải yêu trừng to mắt, nghẹt thở cảm giác gia thân, phát ra bất lực gào thét: ". . . . ."

Nhưng mà liền ngay cả phát ra gào thét tư cách, đều bị Ô Tuấn một quyền quăng vào nó cổ động tác chỗ tước đoạt.

Đỏ chói huyết tương bắn ra mà ra, cưỡng ép nhường Giải yêu yên tĩnh trở lại.

Bốn đánh một, vẫn là đánh lén.

Giải yêu nghĩ không ra mình còn có cái gì sống sót cơ hội.

Nó càng nghĩ không thông chính là, mình rốt cuộc khi nào đắc tội như vậy ngoan nhân, đúng là như thế thiết kế tỉ mỉ, chuyên môn thừa dịp nó chạy về thủ thời điểm trên đường chặn giết.

Nhưng mà cũng không người nào nguyện ý cho nó nói rõ lí do cái gì.

Giải yêu cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chằm chằm cái kia độc thân mà đứng thanh niên, mong muốn thóa mạ, mong muốn cầu xin tha thứ, nhưng thủy chung không phát ra được thanh âm nào, đối phương tựa hồ cũng lười lại nhiều quăng tới một chút tầm mắt, lạnh lùng bình tĩnh để cho người ta trong lòng phát lạnh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mãi đến toàn bộ che kín vỏ cứng thân thể bị đánh đến hoàn toàn tan vỡ, nó vẫn như cũ là mắt trợn tròn, phảng phất muốn đột xuất hốc mắt, bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng oán giận.

Một tôn trấn thủ vùng nước Đại Yêu tướng, lại sẽ chết như thế biệt khuất.

Thậm chí, cho tới bây giờ, nó cũng không biết thân phận của đối phương.

". . . . ."

Từ đầu tới đuôi, Thẩm Nghi đều là an tĩnh đứng ở sườn đồi rìa, đầu ngón tay tơ vàng nhảy vọt, thờ ơ lạnh nhạt lấy trận này im ắng nháo kịch.

Vẩn đục sương máu ở trong nước phiêu đãng, tại tiếp xúc đến mặc áo trước một khắc, bị ban chỉ thu nhập đi vào.

Đợi cho đầu ngón tay hắn tơ vàng đều thu hồi, ngụy trang trận pháp bị thu lại, mới vừa trả hết nợ triệt đáy nước, lại là đã sớm biến thành một mảnh đỏ sậm tử vực, tựa như một tấm nhắm người mà phệ ngụm lớn, tản ra nồng đậm tanh hôi.

Thắng bại bất luận, Thẩm Nghi hoàn toàn chính xác có cùng như vậy Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu giao thủ tư cách.

Nhưng mỗi khi tiến vào đi săn trạng thái.

Hắn liền tựa như biến thành người khác giống như, không nữa sẽ đau lòng Trấn Thạch tổn thương, càng sẽ không để cho mình lâm vào mảy may nguy hiểm.

Trong lòng chỉ còn lại có được mất tính toán.

Phảng phất một tên chân chính thợ săn.

Mà Long Cung chỉ là con mồi.

【  chém giết Phản Hư cảnh lục vây cá cá chép yêu, tổng thọ mười bảy vạn năm, còn thừa thọ nguyên 38,000 năm, hấp thu xong tất 】

Những tinh binh này hãn tướng đều là Long Cung cực kỳ coi trọng nội tình, hắn phong phú kinh nghiệm đại giới, chính là còn lại thọ nguyên lại ít.

Nhìn qua có chút không có ý nghĩa, nhưng khi này tương tự nhắc nhở siêu việt trên trăm đầu về sau, liền lộ ra cực kì khủng bố.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 323 vạn năm 】

Thẩm Nghi đem cái kia lít nha lít nhít trôi nổi mà lên thi thể đều thu nhập ban chỉ bên trong, lập tức đem cái kia Tứ Tôn trấn hóa đá làm linh quang thu hồi mi tâm.

Một lần nữa bóp lượt liễm tức quyết, lập tức áo dài giống như là mực nước nhộn nhạo lên, cả người còn như quỷ mị tan biến ngay tại chỗ.

Chỉ để lại một lần nữa trong suốt sóng biếc vùng nước.

. . . . .

Âm u đáy nước.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, không có lãng phí thời gian, một bên ngưng tụ yêu ma bản nguyên, tái tạo Giải yêu hồn phách, một bên đem thần hồn thấm vào ban chỉ bên trong, bắt đầu cho cái kia trên trăm vị Thủy tộc tinh binh thi thể phân loại.

Tại Kha Thập Tam cung cấp tin tức dưới, hắn cũng là đại khái giải được Long Cung thế lực tình huống.

Giống như lớn như vậy yêu tướng suất lĩnh dưới binh tướng.

Trên thực tế đều là do mấy chi Thủy tộc chung nhau duy trì xây dựng, dùng cái này đi tranh thủ ở trong nước địa vị.

Loại tình huống này cũng là vừa vặn cho Thẩm Nghi cung cấp tiện lợi.

Dù sao. . . . . Hắn thật có thể làm được vật lý trên ý nghĩa "Tập toàn tộc lực lượng" .

Này trên trăm đầu yêu binh ước chừng do ba chi trong nước trong đại tộc cường giả tạo thành.

Đơn giản phân loại sau.

Trừ bỏ trong đó thực sự số lượng thưa thớt, thực lực cũng so với yếu, đơn thuần góp đủ số một nhánh ngư yêu, đại khái suất tăng lên không đến tuyệt phẩm đạo trụ cấp độ.

Thẩm Nghi cấp tốc tạo nên ra ba tôn Trấn Thạch.

Theo lý mà nói, giống Ô Tuấn như vậy một đường theo Phản Hư cất cao đến Bạch Ngọc Kinh cấp độ Trấn Thạch, nhưng thật ra là hết sức thua thiệt, dù sao cưỡng ép tăng lên đối phương yêu hồn phẩm cấp, khẳng định phải hao phí càng nhiều yêu ma bản nguyên.

Nhưng sổ sách cũng không phải tính như vậy.

Thẩm Nghi hiện tại thiếu nhất chính là thời gian cùng nhân thủ, nhất định phải đuổi tại Long Cung phản ứng lại trước đó, tận khả năng kiếm lấy càng nhiều yêu thọ.

Ròng rã 117 miếng yêu ma bản nguyên hao hết.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm linh sáu vạn năm 】

Đại giới to lớn như vậy, đổi lấy đồ vật lại là thực sự không ít.

Bao quát Giải yêu Đại tướng ở bên trong ba tôn Trấn Thạch, lặng yên không tiếng động đứng ở phía sau của hắn.

Cái kia hai cái cưỡng ép ngưng tụ mà ra Đại Yêu, mặc dù đồng dạng là Bạch Ngọc Kinh tu vi, nhưng coi khí tức hơi lộ ra yếu kém, rõ ràng chỉ tới một thành cấp độ.

Bất quá cũng là như thường, dù sao không phải mỗi chi Thủy tộc, đều có thể giống kim văn quy yêu như thế, có được độc lập duy trì một con rồng tôn thực lực.

Bất quá cũng không quan trọng.

Ngược lại liền dùng lần này mà thôi, chờ sau khi đi ra ngoài, cũng chính là lấp cung đãi ngộ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đưa chúng nó đều thu vào mi tâm.

Một lần nữa lấy ra Nhan Hiền Thanh lúc trước cho ngọc giản.

Một đạo khai vị dưa cải, có thể không thỏa mãn được khẩu vị của hắn.

Thẩm Nghi chuyên đến đây mục đích rất đơn giản.

Hắn muốn mượn lấy cái này kiếm không dễ cơ lại. . . . . Duy nhất một lần nắm Phản Hư đường đi xong..