Chương 502: Đại khai sát giới (1)

Chương 502: Đại khai sát giới (1)

Âm u vùng nước.

Ba đầu đại yêu sóng vai mà đi, chợt có một vị hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn về phía đám kia đều người khoác hoa mỹ Ngư Lân giáp binh tướng: "Cảm giác trong lòng lạnh sưu sưu, vẫn là mau sớm chạy về đất phong đi.

Bên cạnh bộ dáng giống như sư, lông tóc như rắn yêu ma từ chối cho ý kiến giật giật khóe miệng.

Chúng nó ba cái đều là Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, có lẽ lúc trước vòng vây Vân Tiêu các tám vị bên trong tính lại yếu, nhưng vô luận thực lực tầm mắt, thậm chí cả can đảm, đều là tìm không ra cái gì mao bệnh.

Có thể này cũng phải nhìn với ai so.

Sớm đã nghe nói Thiên Kiếm tông Tô Hồng Tụ uy danh, nhưng chân chính trông thấy nàng ra tay về sau, dù cho Thủy tộc chúng yêu đã sớm tránh né, tận lực tránh cho tổn thất quá nặng, nhưng cho đến trở lại vùng nước, vẫn như cũ là không thể quên được đạo kiếm quang kia chi sắc bén.

Để cho người ta rất khó tưởng tượng, nếu là thật trúng vào một thoáng, đến cùng có vài vị Đại Yêu đem có thể đem phòng vệ.

"Nghe đồn này còn không phải nàng trạng thái toàn thịnh."

Ba đầu đại yêu liếc nhau, đều là nhìn thấy đối phương trên mặt lòng còn sợ hãi.

Nếu là tại nữ nhân kia hiện ra non nớt bộ dáng thời điểm, chỉ sợ cũng liền Tiểu Tứ gia, cũng rất khó tại hắn kiếm hạ trốn được tính mệnh.

Ngũ vương gia có lẽ có lực đánh một trận, nhưng cũng chỉ là một trận chiến thôi chúng nó đều là Nam Long cung Đại tướng, mặc dù trong lòng khuynh hướng Kha Sư Lương, nhưng cũng rất khó nói ra đối phương có thể thắng dễ dàng Tô Hồng Tụ lời nói.

Bị nữ nhân kia kiếm mang chấn nhiếp, không coi là chuyện mất mặt gì.

Chúng nó chẳng qua là trong lòng cảm thấy quái dị.

Bây giờ xem ra, Tiên tông mấy vị kia Đạo Tử, tựa hồ đã mơ hồ có che lại Nam Long cung thế hệ trẻ tuổi xu thế, thậm chí liền Ngũ vương gia như vậy thế hệ trước long tử, ứng đối lên chút này thiên kiêu đến, đều thấy cố hết sức.

Tại Bạch Ngọc Kinh cấp độ này, nếu là không sánh bằng Nam Hồng Thất Tử.

Cái kia Nam Long cung địa vị, chính là đều thắt ở nam Long Vương một người trên thân.

Dù sao Vương gia bên trong niên kỷ dài hơn bốn vị, tuy có có thể so với Hợp Đạo thực lực, nhưng cùng Tiên tông những tông chủ kia so sánh, vẫn là hơi lộ ra non nớt chút, lại về số lượng còn thiếu hai vị.

Chỉ có nam Long Vương là khẳng định không thua bất luận một vị nào Hợp Đạo cảnh Tông chủ, thậm chí lấy một địch hai cũng không là vấn đề.

Lại thêm nam Long Vương cùng Tây Long cung quan hệ chính là sinh tử chi giao.

Lúc này mới có thể tại mười vạn năm qua, đem Nam Hồng Thất Tử áp chế ở Hợp Đạo bảo địa bên trong, nắm giữ Nam Hồng địa phương này bảy thành dùng bên trên quyền lên tiếng.

Có thể Long Vương dù sao sẽ triệt để già đi, tại nó tiên vẫn về sau, Nam Cung thực lực hạ thấp lớn đồng thời, cùng tây cung ở giữa thân mật vô gian, cũng sẽ theo thời gian mà đạm mạc xuống.

Mà Tiên tông bảo địa lại là có thể đời đời truyền lại, gần như không sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Tiểu Tứ gia thân là Long Tôn bên trong người nổi bật, lại bị Tô Hồng Tụ đè ép một đầu, cũng có thể theo mặt bên chứng minh Nam Long cung xu hướng suy tàn đã rất rõ ràng

"Những chuyện này còn chưa tới phiên chúng ta lo lắng."

Thân hình cao lớn nhất yêu ma khoát tay cắt ngang hai yêu yên lặng: "Đạo Tử bên trong tuy có Tô Hồng Tụ như vậy tồn tại, nhưng cũng có Bạch Vu này loại sẽ chỉ sính miệng lưỡi bén nhọn chi năng mặt hàng, Long Tôn nhóm còn chưa chân chính tiếp nhận Long Vương dạy bảo, ai mạnh ai yếu còn khó nói."

"Có lẽ là bị một kiếm kia kinh đến đi." Bên kia Đại Yêu cảm khái cười một tiếng.

Mở ra ba tòa đại thành, liền đã coi là Hợp Đạo phía dưới đỉnh cấp cường giả, chỉ có rải rác ba bốn vị Long Tôn có thể chống lại.

Huống chi căn cứ trước mắt nắm giữ tin tức, đối phương Hồng Mông Thiên binh, rất có thể không ngừng một kiện.

"Đều trở lại trong nước còn sợ cái rắm."

Cuối cùng cái kia đầu đại yêu lắc đầu, cất bước hướng phía trước đi đến, an ủi: "Đại nạn không chết, tất có hậu phúc."

Hôm nay cũng là Ngũ vương gia nhất thời ẩn nhẫn, mới để chúng nó tìm lại một mạng, nhưng Vương gia trong lòng khẳng định là có hỏa khí, bằng không cũng không có khả năng trực tiếp dẫn binh trở về Long Cung.

Chính mình này chút dưới trướng Đại tướng, vẫn là mau sớm chạy về đất phong trấn thủ, chớ có ra nhiễu loạn, tại đây loại trong lúc mấu chốt tìm phiền toái cho thỏa đáng.

Thẳng tắp đáy biển trường hạp.

Lộ ra âm u bức người.

Đám yêu binh chỉnh tề bộ pháp ở giữa, từng kiện từng kiện hoa mỹ Ngư Lân giáp phát ra ào ào ào tiếng vang.

Ròng rã hơn ba trăm số, trong đó tu vi thấp nhất người, cũng là tiếp cận Phản Hư hậu kỳ thực lực, lại dùng thuần thục binh trận tiến lên, vô luận chung quanh đều có chuyên môn thám tử nhìn chằm chằm." "

Phía trên tựa như truyền ra một đạo khó mà nhận ra thanh âm.

Thẩm Nghi trầm tĩnh nhìn chằm chằm hạp đáy, một bộ mặc áo cùng quanh mình âm u trường hạp tương dung, hắn nhìn xem trong lòng bàn tay ngọc giản, tròng mắt trong suốt bên trong dần dần tuôn ra hơn mấy phần ngoan lệ.

Không phải mỗi lần đều có thể gặp được ngừng binh tu chỉnh cơ hội.

Huống chi nơi này còn có ba đầu Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu kết bạn mà đi.

Chúng nó không phải đợi làm thịt đồ con lợn.

Mong muốn lặng yên không tiếng động ăn đám này Long Cung binh tướng, cơ hồ là chuyện không thể nào, chúng nó tất nhiên sẽ truyền ra tin tức.

Tại kiên nhẫn chờ đợi rất lâu, phát hiện như cũ không có càng cơ hội tốt sau.

Thẩm Nghi vẫn là lựa chọn chậm rãi theo trong âm u đi ra.

Đã như vậy, vậy liền miễn cưỡng ăn.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Đã nhận ra dị dạng.

Căn bản không cần mệnh lệnh, cả chi yêu binh đã đồng thời bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thái, hướng phía hạp đáy trước sau hai phía nhìn lại.

Giống như là cảm nhận được cái gì, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trong bóng tối, thần sắc đại biến!

Ba đầu Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu thì là ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, tại chú ý tới cái kia tập tròng mắt xem ra mặc áo thân ảnh về sau, mí mắt hơi hơi nhảy lên, trong nháy mắt liền binh tướng lưỡi đao cầm trong tay.

Hùng hậu yêu khí xông lên trời không!

Ra tay chính là sát chiêu!

Tựa hồ là muốn đem toàn bộ vùng nước đều quấy động, hóa thành to lớn dòng xoáy, lại như trường long gào thét, hướng phía cái kia trong nước trường hạp phía trên đánh giết mà đi.

Oanh

Tiếng gầm gừ vừa mới bay lên liền giống như là bị giữ lại cổ họng.

Doạ người dòng xoáy cấp tốc suy yếu, mãi đến toàn bộ vùng nước quay về bình tĩnh.

Tại cái kia hẻm núi phía trước đen kịt màn nước bên trong, chiều cao không đồng đều thân ảnh chậm rãi đạp ra tới, ròng rã bảy đạo, theo khuôn mặt dần dần rõ ràng, trên đó thần sắc lại là hờ hững tới cực điểm.

". . . . ."

Ba đầu Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu phản ứng cực nhanh đứng lũng đến cùng một chỗ, riêng phần mình cầm trong tay binh khí, cố gắng trấn định.

Mà theo cái kia bảy đạo thân ảnh từ từ tới gần.

Chúng nó chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, liền trong lòng bàn tay cán dài đều biến đến trơn ướt dâng lên.

Cũng không phải là ba đầu đại yêu tâm tính kém.

Mà là giống như vậy Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, nói đến khó nghe chút, liền Ngũ vương gia dưới trướng cũng mới sáu vị mà thôi

Thế lực của đối phương. So một tôn Long Cung vương gia còn kinh khủng hơn!

Tại Nam Hồng địa phương này, khi nào xảy ra lớn như vậy Thủy tộc thế lực, mà Nam Long cung lại hoàn toàn không biết.

Mà khi thật vất vả ổn định nỗi lòng, thấy rõ những cái kia khuôn mặt quen thuộc sau

Ba đầu đại yêu thì càng cảm giác kinh khủng, liên thủ chưởng đều không tự chủ bắt đầu run rẩy, người bên ngoài có lẽ rất khó tưởng tượng, làm nhìn xem nhiều như vậy đã từng cùng một chỗ uống rượu đàm tiếu đồng bạn, mặt không biểu tình, đằng đằng sát khí hướng chính mình đi tới, đến cùng là loại dạng gì trải nghiệm.

Thậm chí để chúng nó sinh ra Long Cung muốn thanh toán nhóm người mình ý nghĩ.

"Riêng phần mình rút lui nơi này! Đem tin tức mang đến Long Cung!"

Vẫn là cái kia mặt như Thanh Sư, phát như trường xà Đại Yêu kềm chế nỗi lòng, thấy rõ này chút "Đồng bạn" không thích hợp, chúng nó cái kia sinh động như thật bề ngoài dưới, lại rõ ràng mang theo không là hơi thở của vật còn sống.

Đầu tiên là lấy ra ốc biển đưa tin, lại phát hiện tin tức bị một loại nào đó vô hình cấm chế ngăn lại cản.

Nó chợt quát một tiếng, lập tức phóng người lên!

Nhưng mà cái kia vừa mới lướt lên thân ảnh, trong nháy mắt liền bị đối diện đồng dạng bay lên mà đến mấy tôn Trấn Thạch bao phủ

"!"

Còn lại binh tướng nhóm đồng dạng phản ứng cực nhanh vọt lên, mong muốn thoát ra người đạo trưởng này hạp.

Ròng rã hơn ba trăm đạo thân ảnh đều xuất hiện, tựa như bầy cá tản ra, người xem hoa cả mắt..