Chương 502: Đại khai sát giới (2)

Chương 502: Đại khai sát giới (2)

Huống hồ chúng nó cũng không là cá.

Nếu không phải gia nhập Long Cung yêu quân, mỗi một cái thả đi ra bên ngoài, đều là tiếng tăm lừng lẫy yêu ma.

Giờ phút này nhìn như lộn xộn, kì thực âm thầm lại phối hợp có độ, chỉ vì bảo vệ những cái kia đi đường nhanh nhất Thủy tộc, đem hắn đưa ra trường hạp bên ngoài, thậm chí liền chạy trối chết con đường đều không có chút nào xung đột.

Càng kinh khủng chính là, tại làm ra những cử động này trước đó, chúng nó thế mà không cần bất luận cái gì thương nghị.

Vào thời khắc này, trường hạp phía trên, lại có một viên che khuất bầu trời đầu chậm rãi ló ra, đỉnh đầu Lộc Giác, râu quai nón dập dờn, một đôi tròng mắt lập loè hung quang, như ẩn như hiện trên thân thể phủ kín Thanh Lân.

Song long trảo lặng yên đội lên hẻm núi rìa

Đầu này Thanh Long hướng phía phía dưới nhìn xuống mà đi, lập tức mở ra huyết bồn đại khẩu, hàn mang lấp lánh răng nanh, màu đỏ tươi nhọn lưỡi ở giữa, một đạo gần như hóa thành thực chất điên cuồng gào thét tiếng thốt ra!

Rống! Rống! Rống!

Xông lên phía trước nhất rất nhiều yêu ma, bị này tiếng gầm một lần nữa lật tung trở về, Ngư Lân giáp bên trên không hiểu nhiều hơn thương ngấn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tro bụi, da thịt cùng vảy xác nát vụn, theo trắng hếu xương cốt bên trên rút đi.

Sau đó phương bầy yêu, giờ phút này cũng là bị ép một lần nữa hàng trở về.

Kinh hãi khó nhịn tế xuất hồn thân yêu lực chống cự, lại vẫn như cũ là liên tục lui bước, thậm chí bị cái kia hùng hồn khí tức trấn áp trên mặt đất!

Thanh Long toái tinh.

Chỉ một thương, trấn ba trăm yêu!

Thanh Long ngẩng đầu, sừng rồng hư ảnh ở giữa, mặc áo thanh niên cầm thương huyền lập, hai con ngươi tử ý dạt dào, dùng cái kia thương nhận phong mang, tại thủy vực này ở giữa, lấy xuống một đạo làm người tuyệt vọng, phảng phất suốt đời khó mà vượt qua khủng bố hào rộng.

Tại trường hạp phía sau.

Đột nhiên vang lên đất rung núi chuyển tiếng nổ vang rền.

Còn như dãy núi dày nặng chảy kim cự quy, nện bước tứ chi, thanh thế hạo đãng giẫm đạp tới, tại cái kia doạ người thân hình, cùng với cực kỳ cường hãn yêu thể dưới, đếm không hết yêu ma bị trực tiếp đạp nát!

Miệng xùy! Miệng xùy!

Con thứ tám Bạch Ngọc Kinh Trấn Thạch hiện thân, nhường đám này yêu ma triệt để tuyệt vọng.

Bảng bên trên, yêu ma thọ nguyên bắt đầu căng vọt!

". ."

Thẩm Nghi lại là yên lặng quét mắt phụ cận, hắn sớm bày ra đại trận, giống như cũng không thể hoàn toàn ngăn cản những cái kia ốc biển truyền ra tiêu

Ý niệm tới đây.

Hắn tùy ý thu hồi trường thương, thân hình trực tiếp rơi vào đáy cốc cùng sau lưng Ô Tuấn, những nơi đi qua, lít nha lít nhít chân cụt tay đứt bị đều thu nhập ban chỉ ở trong.

"Động tác mau mau."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, lập tức ngay trước những cái kia còn thừa yêu ma trước mặt, bắt đầu cho thi thể phân loại, sau đó động tác vô cùng rất quen bắt đầu tái tạo yêu hồn, ngưng tụ Trấn Thạch.

Cái kia ba đầu đại yêu phối hợp không chê vào đâu được, dùng cái này đền bù trên thực lực không đủ.

Cho dù là đồng thời đối phó bảy tôn Trấn Thạch, lại cũng kiên trì tới bây giờ còn chưa tắt thở.

So sánh với nhau, Thẩm Nghi Trấn Thạch nhóm tại hắn không có nói trước làm ra quy hoạch thời điểm, càng giống là các đánh các, tình cờ sẽ còn làm bị thương người một nhà.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ba đầu đại yêu đột nhiên cảm nhận được đạo thứ chín Bạch Ngọc Kinh khí tức hiển lộ, trong chốc lát, chúng nó nhìn lại tới.

Trong tầm mắt lại tăng thêm một đạo mặt mũi quen thuộc, nhưng trên người đối phương tràn lan cảnh giới khí tức, lại để chúng nó thấy vô cùng lo sợ, đồng thời lại không hiểu cảm thấy hoang đường hài hước.

Tại nhóm người mình may mắn gian khổ khổ bồi dưỡng phía dưới, những tinh binh này hãn tướng đều không có thể đột phá Bạch Ngọc Kinh.

Bây giờ lại tại cái kia mặc áo thanh niên trong lòng bàn tay, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, tuỳ tiện hoàn thành việc này.

Này phức tạp tâm tư, rất nhanh hóa thành nồng đậm đến làm người thất tức kinh khủng.

"Tà tu! Tà tu! Chúng ta muốn bẩm báo Hồng Trạch Thượng Tiên, ngoại trừ ngươi này thiên lý bất dung ma đầu!"

Thê lương phẫn nộ gào thét tiếng tại hẻm núi ở giữa quanh quẩn không ngớt.

Vốn là dùng ít địch nhiều.

Ba đầu đại yêu hơi chứng thần, cùng với tâm phòng sụp đổ, trong nháy mắt liền bị Trấn Thạch Đại Yêu nhóm tìm được cơ hội, tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong từng cái đánh tan, theo thứ tự mất mạng!

Tại bảng nhắc nhở bay lên trong nháy mắt.

Thẩm Nghi đã đem hết thảy Trấn Thạch thu hồi mi tâm, một viên tiếp một viên yêu ma bản nguyên ngưng tụ mà ra, đều tụ hợp vào yêu hồn ở giữa.

Thậm chí liền khoanh chân điều chỉnh thời gian đều không muốn lãng phí.

Hắn tốc độ cao hướng phía trong ngọc giản ghi lại hạ một cái phương hướng tiến đến.

Nào có cái gì Tà tu cùng ma đầu, chẳng qua là cái bụng đói kêu vang thực khách thôi.

Nhất định phải đuổi tại Long Cung Hợp Đạo cảnh Đại Yêu phản ứng lại trước đó, tận lực nhiều lấy mấy đạo món ngon.

Tứ long tôn cung.

Từng mai từng mai tinh mỹ đèn lưu ly bên trong tản ra bạch quang nhàn nhạt, đem trọn tòa phồn hoa đại điện làm nổi bật như ban ngày.

Tùy ý một kiện bài trí, thả đi ra bên ngoài đều là giá trị liên thành bảo vật.

Ai đều biết, một đầu Xích Long là không làm được Long Vương, vì buộc lại Kha lão tứ tâm, Nam Long cung cho hắn rất nhiều đền bù tổn thất.

Cảnh ví như vượt xa mặt khác Long Tôn xa hoa cung điện, còn có long tử mới có thể hưởng dụng đủ loại thiên tài địa bảo, thậm chí cho hắn long tử binh quyền, đem năm tôn thực lực phi phàm Bạch Ngọc Kinh Đại tướng giao cho nó dẫn đầu.

Như thế phong phú đãi ngộ xuống.

Đối Kha lão tứ yêu cầu duy nhất, liền để cho nó xem trọng Nam Hồng Thất Tử phụ cận vùng nước, có gì tin tức biến cố, trước tiên hồi bẩm Long Cung

Đợi cho tuế nguyệt trôi qua.

Nó sẽ trở thành một tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, thay Nam Long cung trông nhà hộ viện.

Mà giờ khắc này, bên trong cung điện này lại là trống rỗng, chỉ còn lại hai bóng người nâng chén đối ẩm.

Nồng đậm mùi rượu rõ ràng không phải là phàm vật.

Đổi lại ngày thường, này hai đầu đại yêu, cho dù là Tiểu Tứ gia ma hạ thụ nhất xem trọng Bạch Ngọc Kinh yêu tướng, cũng rất khó hưởng thụ được như thế quỳnh tương, càng không nói đến là uống đến bụng no bụng, uống đến thần trí đều có chút hốt hoảng.

Long Cung đối Tiểu Tứ gia yêu cầu thật vô cùng thấp.

Nhưng liền này yêu cầu duy nhất, đều bị đối phương không vâng lời.

Theo Kha lão tứ che giấu Tiểu Thập Tam tin chết một khắc này, nó liền tuyệt không thể thua. . . Hiện tại làm thành bộ dạng này cục diện, nó cũng chỉ có thể mang theo gia quyến cùng với rất nhiều binh tướng đi tới Long Cung, dùng giao ra binh quyền đại giới, đi khẩn cầu Long Vương tha thứ.

"Có phải hay không đã không cứu nổi?"

Cao lớn Trùng Yêu mắt say lờ đờ mông lung, chậm rãi để ly xuống, trong con ngươi tuôn ra ngoan lệ: "Chúng ta ở đây trông coi này đè chết vật để làm gì, nếu là Long Vương không muốn khai ân, tiền đồ đã hết, tính mệnh đáng lo."

"Không nhất định." Bên kia Đại Yêu mặc dù đồng dạng có men say, nhưng rất rõ ràng còn duy trì lý trí cơ bản nhất.

Nó lắc đầu, đột nhiên hạ giọng nói: "Tin tức kia là Tiểu Thất gia truyền đến. . Tiểu Thất gia đã chết tại Thiên Kiếm tông Tô Hồng Tụ trong tay. . . Việc này liền còn có cứu vãn chỗ trống."

"Tiểu Tứ gia nhất định sẽ thử nghiệm chọc giận vài vị Vương gia, đem trách nhiệm đều đẩy lên Nam Hồng Thất Tử trên thân. . . Đợi đến lúc đó, ngươi ta hai người muốn nhiều giết chút, lại nhiều giết chút, tốt nhất có thể trảm đủ ngàn khỏa Tiên tông đệ tử thủ cấp. . Còn có cơ hội."

"San bằng Nam Tương bảo địa!"

Này đầu đại yêu dùng sức nắm chưởng, giống như tại trấn an chính mình, to lệ tiếng nói càng kiên định: "Về phần hiện tại, liền phải say một cuộc, chớ có đi nghĩ quá nhiều  chờ Tiểu Tứ gia tin tức liền tốt."

"Phải say một cuộc. ."

Cao lớn Trùng Yêu lắc đầu, hướng phía cung điện kia phía trước bạch ngọc bảo tọa nhìn lại, hơi lộ ra ngu dại cười nói: "Ta giống như đã say.

Tại cái kia trắng noãn bảo tọa bên trên.

Một bộ mặc áo khẽ đung đưa, khuôn mặt thanh niên tuấn tú ngồi dựa vào lấy, ánh mắt yên tĩnh đánh giá trong tay Lưu Ly tửu ngọn đèn, hơi lắc lư trong đó rượu, lập tức nhẹ nhàng đặt lên trên bàn.

Thanh âm rất nhỏ tại trong đại điện vang lên, giống như là một khúc khúc nhạc dạo, theo sau chính là dẫn tới trận trận bước chân làm bạn vui.

Bên kia Đại Yêu đờ đẫn nhìn chăm chú lấy ngoài điện.

Chỉ thấy bóng người đông đảo, chúng nó không nhanh không chậm bước vào điện bên trong, toàn thân nhuốm máu, giốnglà vừa vặn theo trong núi thây biển máu giết ra đến, quanh mình tràn lan lấy nhường cả tòa đại điện đều vì dừng run rẩy khí tức.

Một cái. . . Sáu cái. . Mười hai cái. . Mười tám cái. .

Ròng rã mười tám đạo thân ảnh, an tĩnh đứng ở hai yêu thân trước, Ô Tuấn cúi người xuống, đưa tay lấy đi chúng nó rượu trong tay ngọn đèn, thận trọng đưa cho một vị khác Trấn Thạch, nói khẽ: "Cất kỹ, đây đều là ta chủ đồ vật, chớ có làm hư."

Lời còn chưa dứt.

Ô Tuấn tay cầm đã đặt tại đầu kia Trùng Yêu trên đầu, đem hắn đầu ngang tàng nện trên bàn đá.

Oanh! Bàn đá vỡ vụn! Kèm thêm lấy toàn bộ đại điện mặt đất đều là ầm ầm hướng phía dưới chìm rất nhiều.

Nó cúi người xuống, một lần nữa nhấc lên Trùng Yêu đầu, tiến đến đối phương bên tai, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi vừa mới nói ngươi muốn san bằng cái gì, ? ".