Chương 503: Nam Long cung Thái Tử (1)

Chương 503: Nam Long cung Thái Tử (1)

Lạnh lẽo Long Cung trong đại điện.

Trùng Yêu bị ngang tàng nắm lên đầu lâu, ngũ quan đờ đẫn, chỉ có khóe mắt hơi hơi run rẩy: ". . . ."

Chếnh choáng giống như đã rút đi hơn phân nửa, nhưng nó nhưng thủy chung không dám triệt để tỉnh táo lại.

Thân là Kha lão tứ dưới trướng thụ nhất nể trọng Đại tướng, thực lực của nó thậm chí so với lúc trước Tiên Nhân động bên trong ba yêu càng cao, nói là Long Tôn cận vệ, một đạo phòng tuyến cuối cùng cũng không đủ.

Giờ phút này, Trùng Yêu lại chỉ có thể chứng nhìn xem quanh mình thân ảnh sững sờ.

Trong đó không ít Đại Yêu, liền lúc trước còn tại cùng nó cùng một chỗ vòng vây Vân Tiêu các, mà bây giờ lại là dùng cái kia từng đôi hờ hững đôi mắt lẳng lặng nhìn mình chằm chằm, chúng nó toàn thân phiêu đãng huyết tương, trong đó tản ra nồng đậm Thủy tộc khí tức.

Đơn giản để cho người ta khó có thể tưởng tượng, đám này Đại Yêu tại bước vào Long Tôn cung điện trước đó, trên tay đến cùng lây dính nhiều ít Thủy tộc tính mệnh

"Các ngươi —— "

Trùng Yêu vừa mới mở miệng, liền bị Ô Tuấn mặt không thay đổi dùng bàn tay gan bàn tay ghìm chặt cổ.

Hai người thực lực tại sàn sàn với nhau.

Nhưng ở cái kia hơn mười hai con mắt nhìn soi mói, Trùng Yêu lại là liền nửa điểm tâm tư phản kháng đều không dám có, cả mặt mũi đều đỏ lên, bản năng làm ra rất nhỏ giãy dụa động tác, e ngại đưa ánh mắt về phía bảo tọa bên trên cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

Cầu xin tha thứ ý vị tràn ra hốc mắt.

Nó không ngốc, liếc mắt liền có thể phản ứng lại trận này ở giữa đến cùng người đó định đoạt.

Cứ việc người trẻ tuổi kia khuôn mặt lạ lẫm tới cực điểm, vô luận Trùng Yêu như thế nào trong đầu suy tư, cũng tìm không ra thân phận của đối phương.

Nhưng có thể điều động nhiều như vậy Đại Yêu, này mặc áo thanh niên địa vị, nhất định có thể làm cho tất cả mọi người vì đó sợ vỡ mật.

Muốn mạng sống, chỉ có đối phương gật đầu.

Vạn sự dễ thương lượng, chúng nó chính là Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, mặc dù đặt vào toàn bộ Hồng Trạch đều là hiếm có cường giả.

Nhưng phàm không phải sinh tử đại thù, cũng hoặc là tên điên, không người nào nguyện ý như thế tùy tiện lãng phí hết dạng này trợ lực

". ."

Thẩm Nghi chẳng biết lúc nào đã đứng dậy, theo bảo tọa bên trên lấy một phong thư trong tay, cẩn thận chu đáo lấy phía trên chữ viết.

Một lát sau, hắn hơi ngước mắt.

Trắng nõn thon dài đầu ngón tay nhẹ nhàng vung lên, như thế hời hợt động tác, nhưng thật giống như so bất luận cái gì pháp chỉ đều có tác dụng, đơn giản sáng tỏ chính là tuyên án này hai đầu đại yêu kết cục.

Ô Tuấn thu hồi trưng cầu tầm mắt, tròng mắt hướng phía trong lòng bàn tay Trùng Yêu nhìn lại.

Năm ngón tay bỗng nhiên phát lực!

Kim văn thuận cổ tay lan tràn đến đầu ngón tay, xùy quán xuyên đối phương cổ, hướng phía trong cơ thể của nó điên cuồng dò xét đi vào

"Ách! Ách!"

Trùng Yêu đột nhiên bắt lấy Ô Tuấn cánh tay, trong nháy mắt yêu lực xuất phát, nhường cổ tay của đối phương đều vỡ nát mở một chút thạch cặn bã

Nhưng mà đầu này kim văn quy yêu sắc mặt lại không động dung chút nào, chẳng qua là nghiêm túc chuyên chú bóp chặt Trùng Yêu yết hầu, cố gắng đem hắn trong cổ họng tiếng nghẹn ngào áp chế xuống.

Này quỷ dị yên tĩnh tình cảnh, làm cho cả đại điện đều là biến đến lạnh sưu sưu.

Rống

Ngồi tại đối diện bên kia Đại Yêu cuối cùng lấy hết dũng khí, ầm ầm chống đỡ hắn thân thể, chính là muốn muốn lộ ra yêu thân cùng đám người này liều mạng.

Nhưng mà nó thân thể còn không có triệt để đứng thẳng, bảy tám cánh tay liền đã ngang tàng dò tới, bắt nó các nơi khớp nối, cưỡng ép đem hắn theo đến quỳ rạp xuống đất!

Oanh

Đầu gối cùng ngọc gạch tiếp xúc nháy mắt, đại điện lay động kịch liệt, giống như là muốn trực tiếp sụp đổ xuống đồng dạng.

Ròng rã mười tám tôn Bạch Ngọc Kinh yêu ma khí tức đều đem hai bóng người bao phủ.

Tại đủ loại thiên phú thần thông tạo áp lực dưới, hai đầu Long Tôn dưới trướng hãn tướng tựa như gà con không có chút nào sức chống cự, xương cốt từng khúc vỡ nát, mặt mũi tràn đầy nhuốm máu, hai mắt gần như đột xuất hốc mắt, lộ ra đã dữ tợn lại tuyệt vọng!

Răng rắc.

Ô Tuấn vặn gãy Trùng Yêu cổ, nhìn xem thân ảnh cao lớn kia như bùn nhão từ trong ngực trượt xuống, mang theo dư ôn thi thể triệt để xụi lơ tại nó tùy ý vuốt vuốt thủ đoạn, lập tức mang theo từng đạo dung mạo dữ tợn Đại Yêu Trấn Thạch, đều nhịp xoay người, mặt lộ vẻ thật sâu kính sợ, hai tay ôm quyền, hướng phía phía trên cung điện cái kia tu sĩ trẻ tuổi khom lưng hành lễ.

Mặc dù không bất kỳ người nào lời nói, đại điện trống trải yên tĩnh, nhưng chúng nó bằng đá trên thân thể loang lổ màu đỏ tươi, cùng với cái kia nồng đậm đến để cho người ta thở không nổi mùi máu tươi, vẫn là để tràng diện này không hiểu có vẻ hơi đáng sợ.

Một bộ mặc áo hơi hơi chập chờn.

Thẩm Nghi nhắm mắt cảm thụ được trên tờ giấy khí tức.

Trong thư tận lực lưu lại khí tức đánh dấu, rất rõ ràng lộ ra danh môn chính tông mùi vị.

Dựa theo lẽ thường mà nói, đừng nói là một đạo khí tức đánh dấu, cho dù là đối phương chân chính ra mặt đứng trước người, Thẩm Nghi cũng chưa chắc có thể nhận ra được.

Dù sao hắn đối Nam Hồng Thất Tử hiểu rõ, thật không nhiều lắm.

Nhưng trùng hợp sự tình chính là. . Này đạo khí tức hắn thật đúng là nhận biết.

Lúc trước vừa vừa rời đi Nam Tương bảo địa thời điểm, từng gặp sáu cái bằng đá đạo bài, trong đó thuộc về Thiên Kiếm tông cái viên kia đạo bài bên trên khí tức, cũng là cùng này trên tờ giấy giống như đúc.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Lúc trước một mực lệnh Thẩm Nghi lo lắng không thôi ám tiễn, giờ phút này rốt cục có một nhánh lộ ra hình dáng.

Hắn gương mặt tuấn tú bên trên nhìn không ra cái gì hỉ nộ, như không hề bận tâm, phảng phất nỗi lòng rất là bình tĩnh.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi mở mắt ra, điểm nhẹ cằm.

Lập tức mười tám đạo thân ảnh chính là cấp tốc rút khỏi đại điện, lấy mắt thường khó gặp tốc độ phân tán ra, mãi đến khoảng cách đủ xa về sau, mới ầm ầm tán xả giận hơi thở!

Cử động này cũng không phải là hắn đột nhiên nổi điên, mong muốn dẫn tới Long Cung chú ý.

Mà là tại lúc trước đi săn bên trong, bởi vì lúc quan hệ giữa, càng đi về phía sau vài vị, cách những Bạch Ngọc Kinh đó Đại Yêu đem đất phong liền càng gần, dù cho động thủ lại quả quyết, cuồn cuộn trong thủy vực sinh linh nhiều vô số kể, tin tức vẫn là không thể tránh khỏi truyền ra ngoài.

Cho dù là dùng Thẩm Nghi có thể tùy thân mang theo Trấn Thạch thủ đoạn.

Tám đầu Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, cũng chỉ bất quá chém bảy đầu mà thôi, vẫn là để một đầu trốn được tính mệnh.

Không biết Long Cung sẽ làm ra phản ứng gì.

Nhưng phân tán chú ý của bọn nó lực luôn là không sai.

". ."

Thẩm Nghi trong mắt tuôn ra một chút ngoan lệ, quay người bước vào Long Tôn cung điện chỗ sâu.

Hắn không chỉ muốn miễn cưỡng ăn, còn muốn cứng rắn cầm, mà lại cuối cùng còn muốn đem những vật này đều mang về!

Kha lão tứ dù sao cũng là cùng long tử cùng cấp độ Long Tôn, nó cất giữ, hoàn toàn có thể đợi tại một tòa quy mô nhỏ bé Vương gia bảo khố.

Thẩm Nghi lấy ra trường thương, Thanh Long Toái Tinh Thương ngang tàng oanh ra!

Lấy cực kỳ thô bạo phương thức đem trọn Tọa Long tôn điện xé rách, cao lớn Lương Mộc nương theo lấy vô số ngọn đèn Lưu Ly đăng ngọn đèn cùng một chỗ nổ nát vụn ở trong tối chảy ở trong.

Đủ loại kỳ trân dị bảo hiện ra hình dáng.

Thẩm Nghi tiện tay vung lên, còn như gió cuốn mây tan đồng dạng, liền đem rất nhiều bảo vật tất cả đều thu vào ban chỉ ở trong

Không thể không nói, Nam Tương tông lưu cho hắn dùng tốt nhất pháp bảo, có lẽ liền là này miếng Tông chủ nhẫn ngọc, trong đó mênh mông không gian, đơn giản cùng hắn đáp tới cực điểm.

Làm xong tất cả những thứ này.

Thẩm Nghi nhún người nhảy lên, lưu quang thoát ra, hóa thành ô quang phi kiếm không nghiêng lệch rơi vào dưới chân, hướng phía vùng nước phía trên bạo vút đi!

Toàn bộ Nam Hồng chỗ sâu nhất trong thủy vực, trơn nhẵn đá xanh cao cao lũy lên, trên đó có cây rong như mây, so với những cái kia bạch ngọc tạo nên đại điện, lộ ra đến vô cùng cũ kỹ, che kín dấu vết tháng năm.

Nơi này là Nam Long cung.

Trong đó chiếm cứ huyết mạch là tinh thuần nhất một đầu vàng sát Độc Long, nghe đồn hắn nhảy ra mặt nước thời điểm, liền tiên thụ cũng sẽ tùy theo khô héo.

Giờ phút này, ngay tại gạch xanh trong đại điện.

Ngũ vương gia Kha Sư Lương cung kính mà đứng, cẩn thận miêu tả đoạn đường này kiến thức, cùng với nó đối Tiên tông phản ứng đủ loại suy đoán.

Tại hắn bên cạnh, Kha lão tứ thì là mang theo một đám gia quyến quỳ đến trên mặt đất, dùng quần áo tận khả năng nhiều đi che đậy chính mình tối màu đỏ Long Lân lại đem đầu thật sâu chôn trên mặt đất. Có thể làm cho cả hai như thế khiêm tốn, lại không phải vật sống, chỉ là một đầu bàn ở trên tường to lớn Hoàng Long tượng đá mà thôi, cũng không tinh mỹ, ngược lại chạm trổ mười điểm thô ráp, tựa như là dùng lợi trảo tùy ý cắt chém ra tới đồng dạng..