Chương 503: Nam Long cung Thái Tử (2)

Chương 503: Nam Long cung Thái Tử (2)

Liền là như vậy thô ráp tượng đá, lại tựa như mang theo vô biên bá khí, để cho người ta không dám tại hắn trước mặt ngẩng đầu.

Tại cái kia long phúc phía dưới, chính là một cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên cửa hang.

Nhưng phàm là cố gắng hướng trong đó nhìn lên một cái, liền có loại là đủ làm lòng người thần sụp đổ đại khủng bố đánh lên trong óc.

"Phụ vương, nhi thần nói đến thế thôi."

Kha Sư Lương nói khô cả họng, nhưng này Hắc Uyên trong động khẩu lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, tựa như bên trong căn bản cũng không có vật sống tồn tại.

Nó giống như sớm đã thành thói quen đồng dạng, cũng không có lộ ra cái gì dị sắc.

Không ai sẽ bởi vì cái này, liền hoài nghi phụ hoàng nói không chừng lúc nào đã tiên vẫn.

Một tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh tu sĩ Đại Yêu, Chúa Tể Nam Hồng vùng nước, nó ngã xuống, nhất định sẽ làm cho toàn bộ Nam Hồng sinh linh đều có cảm ứng.

"Nhi thần cáo lui."

Kha Sư Lương chậm rãi lui ra ngoài, trước khi rời đi, thuận tiện liếc mắt bên cạnh Kha lão tứ.

Dưới trướng hãn tướng tổn thất hơn phân nửa, mong muốn nhường phụ vương khai ân, một lần nữa cho nó phái đi vài vị trợ lực, tiếp tục chấp chưởng Nam Hồng Thất Tử phụ cận vùng nước. . Cũng không phải chỉ dựa vào dập đầu nhận sai liền có thể làm được.

Đổi thành mấy cái kia có tư cách kế thừa Nam Long cung Long Tôn, nói không chừng còn có lần nữa tới qua cơ hội

Đến mức đầu này con hoang. . . Ách.

Kha Sư Lương cất bước đi xa, nó đã cùng phụ vương nói mở tiệc chiêu đãi Nam Hồng Thất Tử sự tình, hiện tại cần phải làm là chằm chằm tốt cái viên kia huyết phù khí

Tiểu Thập Tam là con của nó, tu vi tuy thấp, thiên tư lại kỳ cao, thậm chí còn có thể kiêm tu nhân tộc Linh Pháp, ngày sau thành tựu tất nhiên bất phàm, nói không chừng còn có để nó này người làm cha đi theo được nhờ cơ hội.

Hiện tại cứ như vậy trắng chết vô ích.

Phụ vương là tuyệt không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Chỉ cần đừng để Nam Hồng Thất Tử dùng thủ đoạn gì nắm cái kia huyết phù cho tiêu mất, có này chứng cứ, Nam Hồng Thất Tử trả giá đắt là chuyện tất nhiên.

Ý niệm tới đây.

Kha Sư Lương tinh tế đi cảm giác lên huyết phù tồn tại.

Một lát sau, nó mí mắt bỗng nhiên rạo rực, một đôi tinh quang lấp lánh mắt rồng bên trong, dần dần hiện ra mấy phần nghi ngờ không thôi

Huyết phù lôi kéo người, thế mà ra tới. Mà lại liền ly thủy vực không xa?

"Thật can đảm!"

Kha Sư Lương nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình vừa mới vây quanh Vân Tiêu các, Tiên tông người lại dám được đà lấn tới, đảo đuổi tới? !

Nó trực tiếp lấy ra ốc biển, không chút do dự gọi lên thủ hạ sáu tôn Bạch Ngọc Kinh Đại tướng, gầm nhẹ nói: "Cho bổn vương giữ vững Nam Hồng! Ta muốn bọn hắn chắp cánh khó thoát!"

Thật coi này Nam Hồng là chính mình hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi

Đừng nói không quan trọng mấy cái Đạo Tử, coi như là cái nào Tông chủ đích thân đến, chỉ sợ cũng không dám thả này hào ngôn.

Nhưng mà sau một khắc, Kha Sư Lương đáy mắt nghi ngờ không thôi, dần dần hóa thành một vệt hoảng hốt.

". . ."

Ốc biển một bên khác yên tĩnh không một tiếng động, tựa như lâm vào Tử Vực.

Nó cậy vào cái kia sáu tôn Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, giờ phút này đúng là không một người đáp lại.

Không biết qua bao lâu, bên trong cuối cùng truyền ra một đạo hốt hoảng thanh âm: "Vương gia! Chúng nó phản, toàn tất cả phản rồi!

"Cho bổn vương mỗi chữ mỗi câu nói!"

Mặc dù thân ở Nam Long cung, nhưng Kha Sư Lương vẫn là không khỏi cảm giác đạo một chút tâm lạnh chi ý, vô ý thức tăng thêm tạp âm

Đợi cho cái kia tôn Đại Yêu hốt hoảng giải nghĩa sự tình.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng

Kha Sư Lương đã vô ý thức đem cái kia ốc biển nắm thành một đống bột mịn, vẻ mặt càng là ảm đạm vô cùng.

Nó dưới trướng tụ họp lại, đang ở tàn sát nó một nhóm khác dưới trướng.

Này có chút khó đọc lời nói, nhường Kha Sư Lương cả người đều lâm vào ngốc trệ.

So với Kha lão tứ xúc động lỗ mãng, không có ý nghĩa hại chết ba đầu Bạch Ngọc Kinh Đại tướng, mình bây giờ có thể là tại không cảm giác chút nào ở trong đem năm tôn Bạch Ngọc Kinh yêu tướng chắp tay đưa người. . .

Này lên kia xuống, đây cũng là thập tôn Bạch Ngọc Kinh trợ lực, mặc dù đối khắp cả Nam Long cung tới nói, đều là không thể coi thường lực lượng.

Đến cuối cùng thậm chí liền bị người nào xách động cũng không biết!

Kha Sư Lương chậm rãi ngừng lại bộ pháp, hướng phía sau lưng gạch xanh long điện nhìn lại, hô hấp đột nhiên ồm ồm rất nhiều: ". ."

Tiểu Tứ là đúng. . . Việc này nhất định là Tiên tông làm. Cũng nhất định phải là Tiên tông làm!

Giờ phút này, ngay tại Nam Hồng vùng nước ở trong

Ròng rã mười tám đạo hùng hậu ngút trời khí tức ở các nơi tán lên! Theo phương hướng khác nhau hướng phía vùng nước bên ngoài lao đi.

Đối với cái này chờ tu vi Đại Yêu mà nói, trăm ngàn trượng bất quá cách xa một bước

Nhưng dù vậy.

Mỗ một tôn Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu Trấn Thạch nhìn xem gần trong gang tấc mặt nước, nhưng vẫn là bị ép buộc dừng lại bộ pháp

Toàn bộ thân hình đều mộc ngay tại chỗ, cái kia là đủ quấy đến long trời lở đất bền chắc hai tay, giờ phút này điên cuồng run rẩy, nhưng lại không phải là bởi vì sợ hãi, mà là tại toàn lực chống cự lại cái kia đạo đột nhiên đem chính mình bao phủ ánh mắt.

Ngay tại cách đó không xa mạch nước ngầm ở trong.

Đầu đội miện, cao chừng chín trượng, hai vai dày rộng như núi non thân ảnh chậm rãi bước đi thong thả ra.

Chỉ thấy hắn người khoác hoa bào, trên đó có thêu dữ tợn vàng sát Độc Long.

Này rất sống động đồ văn, cùng miện hạ phương bình tĩnh khuôn mặt chỗ đối ứng, nó miệng rồng khẽ nhếch, tựa hồ muốn nói chút gì đó.

Nhưng cũng không phát ra âm thanh, chính là nhìn ra này tôn Bạch Ngọc Kinh Trấn Thạch không thích hợp.

Đầu này hoa phục Lão Long đột nhiên không có tra hỏi tâm tư, thế là liền nhẹ nhàng giơ tay lên cánh tay, ngón tay tiều tụy, mang theo lợi trảo, tùy ý nhấn tới.

"Thái Tử. ."

Dù cho thụ yêu ma bản nguyên ban ân, này tôn Trấn Thạch vẫn là bản năng hô lên thân phận của đối phương

Ừm

Nam Long cung Thái Tử tựa hồ không nghĩ tới thứ này còn có thể mở miệng nói chuyện, thậm chí giống như là nhận biết mình

Nó nhíu mày, đáng tiếc đầu ngón tay đã điểm xuống, không còn kịp rồi.

Trong chốc lát  đồng dạng cường tráng cao lớn yêu ma Trấn Thạch, bỗng nhiên diện mạo dữ tợn, không có chút nào phản kháng chỗ trống hóa thành đá vụn

Răng rắc.

Tung bay hòn đá theo đợt phun trào, bị Nam Long cung Thái Tử tùy ý lấy một khối trong lòng bàn tay.

Cái gọi là Linh Khôi, vô luận dùng hạng gì thủ đoạn chế tạo, chắc chắn cùng kỳ chủ có chỗ liên hệ.

Đây cũng là vì sao nó từ đầu tới đuôi đều không chút hoang mang nguyên nhân

Nhưng mà một lát sau.

Nam Long cung Thái Tử lại là nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn xem khối kia thường thường không có gì lạ tảng đá, phía trên không có bất kỳ cái gì trận phù, càng không có chút nào kỳ trân dị bảo khí tức.

Vẻn vẹn có một chút nhàn nhạt Thủy tộc mùi máu.

Nó suy nghĩ một chút, trong lòng bàn tay bỗng nhiên bao hàm ra một vệt bạch quang, đem cục đá vụn kia bị bao vào.

Đúng lúc này.

Nam Long cung Thái Tử bỗng nhiên tê một tiếng, vẻ mặt lần đầu có biến hóa

Chỉ thấy đá vụn hóa thành một đống bột máu, sau đó bị sóng nước tách ra, mà lòng bàn tay của nó chỗ, chẳng biết lúc nào biến đến máu thịt be bét dâng lên, nhìn qua có chút doạ người.

Một tôn tử vật, tại triệt để xé rách về sau.

Lại còn có thể có được làm bị thương chính mình thực lực.

Càng thêm ly kỳ chính là, dùng tầm mắt của nó, vậy mà phân biệt không nhận ra này Linh Khôi đến cùng là dùng vật gì làm làm khu động thủ đoạn.

Chẳng lẽ là Nam Hồng bên ngoài thế lực tại gây chuyện.

A

Nam Long cung Thái Tử ngước mắt hướng nước nhìn trên mặt, vốn chỉ là thu vào Kha Sư Lương dưới trướng Đại tướng tin tức, thuận tiện ra tới đi dạo một thoáng.

Không có nghĩ rằng thật đúng là gặp điểm chuyện lý thú.

Đây rốt cuộc là vị nào tu sĩ, tại cùng Nam Long cung cười đùa.

Nó ngẩng đầu, cái viên kia lạnh lẽo Long Thủ chậm rãi vén môi, lộ ra tuyết trắng sắc bén Long Nha, cho lộng lẫy khó tả khí chất trung bình thêm ba phần hung sát.

"Vô luận là ai, bổn vương sẽ cho ngươi biết, này tuyệt không buồn cười.

Nương theo lấy tiếng nói, Nam Long cung Thái Tử tùy ý nắm chưởng, lại mở ra lúc, lòng bàn tay vết thương đã khôi phục như lúc ban đầu.

Đây cũnglà có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu vốn có thực lực.

Cũng là đời tiếp theo Nam Hồng Chi Chủ khủng bố nội tình. ..