Chương 504: Thiên địa ra đề mục, ta đổi đề

Chương 504: Thiên địa ra đề mục, ta đổi đề

Xùy

Vừa mới ngã xuống hai đầu Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu thi thể, thi thể còn ấm, liền hóa thành Huyết Hà tụ hợp vào Thẩm Nghi mi tâm.

Mặc áo xoay tròn ở giữa, hai đạo linh quang cướp hướng về phía trước, lộ ra hắn cường tráng cao lớn thân hình.

Tại hai tôn Trấn Thạch chen chúc xuống.

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía lòng bàn tay màu đỏ tươi dấu vết, trên đó có linh quang đi khắp.

Mặc dù tìm kiếm Tần Tông chủ lưu lại bảo châu, cũng không thể tìm tới triệt để tán đi này miếng huyết phù thủ đoạn.

Có lẽ là đối với Tiên tông tu sĩ tới nói, nếu dám giết Long Duệ, cái kia cũng không có cái gì che giấu cần thiết.

Bất quá vẫn là nhường Thẩm Nghi tìm được một môn nhỏ quyết.

Có khả năng đem huyết phù này khí tức chuyển dời đến nơi khác, nhờ vào đó mê hoặc Long Cung.

Đến mức đại giới, bất quá không quan trọng trăm ngàn năm yêu ma thọ nguyên mà thôi.

Thẩm Nghi ngước mắt hướng phía phía trước bảng nhìn lại.

Mặc dù dùng hắn bây giờ tâm tính, cũng không khỏi có chút hô hấp dồn dập.

Đầu tiên là tại hai lần trước ra tay bên trong, thuận tay làm thịt Long Cung hơn bốn trăm tinh binh hãn tướng, đằng sau đang đuổi giết mặt khác Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu đem thời điểm, lại đúng lúc gặp được chúng nó triệu tập các tộc cao thủ đứng đầu nhất nghị sự, mặc dù không bằng giết yêu binh thọ nguyên nhiều, nhưng lại dễ dàng hơn ngưng tụ Trấn Thạch.

Cũng chính là náo ra động tĩnh quá lớn.

Ngược lại làm cho này hai đầu khoan thai tới chậm Đại Yêu đem nhận được tin tức, lập tức phân hai đường, độc thân đào vong, Thẩm Nghi cưỡng ép chém giết trong đó một vị, cuối cùng đuổi tới một chỗ làm người cảm giác cực kỳ khó chịu vùng nước.

Vẫn là tại rất nhiều Thủy tộc Trấn Thạch nhắc nhở dưới, mới biết được đó là thuộc về Nam Long cung Thái Tử đất phong, đành phải từ bỏ.

Nhưng dù cho như vậy thu tay lại, hắn thu hoạch cũng hoàn toàn đúng nổi lần này mạo hiểm.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 818 vạn năm. Có thể cô đọng 】

Nhưng mà này còn là tại hao phí gần hơn bốn trăm vạn năm thọ nguyên, ngưng tụ ròng rã mười ba vị Trấn Thạch về sau, vẫn còn dư lại như thế con số kinh khủng.

Thẩm Nghi cảm giác mình đoán chừng một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không vì thọ nguyên phát ra buồn.

Hô

Hắn ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về phía mặt nước.

Đem Trấn Thạch đều thả ra hấp dẫn Long Cung ánh mắt loại chuyện này.

Mặc dù cảm giác có chút đáng tiếc, nhưng dù cho tổn thất mấy tôn Trấn Thạch, cũng hầu như so nắm chính mình đáp ở bên trong muốn tốt.

Hiện tại liền xem có thể trở về bao nhiêu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Từng đạo lưu quang liên tục rơi xuống đất, tràn vào Thẩm Nghi mi tâm.

Tình huống giống như so hắn tưởng tượng còn tốt hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn vẫn lạc một đạo mà thôi.

Chỉ bất quá cái kia tôn Trấn Thạch thực lực có thể so với liền mở hai thành Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, thế mà liền yêu hồn đều không có thể trốn tới. . . . . Đối phương đại khái suất là xuất động Hợp Đạo cảnh cự phách.

". . ."

Thẩm Nghi mới vừa còn xao động tâm, bỗng nhiên liền bình tĩnh rất nhiều.

Tại đây phương thủy lục chân chính Chấp Chưởng giả trước mặt, cho dù là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, cũng lộ ra như vậy suy nhược không thể tả.

Huống chi. . . . . Chính mình vẫn không có thể leo lên Bạch Ngọc Kinh.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhẹ nhàng thở ra một hơi, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung trong nháy mắt che kín màn trời, màu đỏ tươi Vân Hải tại đen kịt trong bóng đêm quay cuồng ra.

Đem này mảnh rời xa vùng nước vô ngần dãy núi chiếu thành màu đỏ sậm.

Tại Vân Hải bên trong đứng lặng tiên yêu, từng sợi cứng cáp đạo trụ, trên đó che kín dữ tợn Yêu văn, nồng đậm hung thần sát khí hướng phía phía dưới trút xuống tới.

Thẩm Nghi từng coi là Phản Hư viên mãn ba tầng Đạo Cung, sẽ để cho mình nhức đầu không thôi.

Dù sao hắn là thật vô cùng nghĩ nhìn một cái một tòa thuần túy do tử khí tạo thành trường hồng, đến cùng sẽ có hay không có cái gì chỗ huyền diệu.

Vì vậy, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, có thể toàn bộ dùng tuyệt phẩm đạo trụ tự nhiên là tốt nhất.

Có thể Nam Hồng nơi này, nào có nhiều như vậy có thể so với Bạch Ngọc Kinh yêu ma có thể giết. . . . .

Liền Thẩm Nghi chính mình cũng không nghĩ tới, Long Cung sẽ đưa tới một phần như thế phong phú biếu tặng.

Tăng thêm trước khi đến Trấn Thạch, hắn hiện tại đã có ròng rã mười chín tiêu diệt triệt để phẩm đạo trụ!

Hiện tại, là thời điểm hưởng dụng này chút biếu tặng.

Ngay tại Thẩm Nghi đứng lơ lửng giữa không trung nháy mắt, hắn trong mi tâm rất nhiều Trấn Thạch giống như là cảm ứng được cái gì, lại không có bất kỳ cái gì e ngại cùng không bỏ, tương phản, đều là tại bản năng dẫn dắt dưới, tranh nhau chen lấn mong muốn đạp vào toà kia Vô Lượng Yêu Hoàng Cung.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như thiên lôi nổ vang!

Từng sợi đại trụ vụt lên từ mặt đất, đem cả tòa đại điện chống đỡ càng cao ngất, hình như có cuồng phong dâng lên, nhường cái kia Hồng Vân cuốn ngược.

Hung thú tiếng gầm gừ bên tai không dứt.

Bồ đoàn bên trên màu đỏ tươi thân ảnh chậm rãi đứng lên, lập tức đúng là huyền không bay lên, trực tiếp rời đi Vô Lượng Yêu Hoàng Cung.

Khách khách khách!

Mới tinh đại điện thuận thế mà lên, gần như muốn xông ra chân trời tầng mây.

Đột phá Phản Hư mười tầng, thế như chẻ tre, có thể xưng viên mãn.

Nhưng mà quanh mình cũng Vô Tiên vui lượn quanh tai, Đông Phương cũng không tử khí nảy sinh.

Đơn giản là Thẩm Nghi động tác cũng không ngừng, tức khắc, lại là sáu cái đồng dạng cứng cáp tuyệt phẩm đạo trụ lăng không mà hiện.

Hắn nói qua, muốn một hơi đi hết đầu này Phản Hư đường.

Đợi cho đạo trụ phía trên da đá tróc từng mảng, đạo thứ nhất tử khí mới khoan thai tới chậm, hắn hùng hậu trình độ vượt xa trước mặt chín tầng, để cho người ta như mộng giống như say.

Tử khí đến, cũng tuyên cáo Thẩm Nghi cuối cùng siêu việt Huyền Khánh, đi ra một đầu càng rộng rãi hơn đại lộ.

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba tử khí sau đó mà tới.

Cả tòa Vô Lượng Yêu Hoàng Cung tựa như hóa thành một đạo trường giai, trực liền thiên địa, thông hướng cái kia tường vân phía sau Bỉ Ngạn.

Đầu này trường giai chi do đầy rẫy thi hài lát thành mà thành, từng trương dữ tợn đáng sợ yêu ma khuôn mặt phát ra tiếng rít thê lương.

Phản Hư đại viên mãn, mười hai tầng!

Trong chốc lát, thiên địa vì đó rực rỡ.

Nhưng hết thảy giống như như cũ không có kết thúc.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, hơi giang hai cánh tay, lập tức thần hồn thoát thể mà ra, thấm vào cái kia màu đỏ tươi bóng người trong cơ thể, nhẹ khẽ vẫy một cái phất trần, đứng ở tầng thứ nhất Yêu Hoàng cung phía trước.

Đó là duy nhất không có Hồng Mông tử khí một tầng Đạo Cung.

Coi như Thẩm Nghi khống chế màu đỏ tươi bóng người, không vội không chậm đặt chân tầng thứ hai trong nháy mắt, hắn rốt cuộc hiểu rõ đây là vì cái gì.

Kịch liệt cháy cảm giác theo mũi chân kéo tới, tựa như muốn đem toàn bộ thân hình đều đốt cháy hầu như không còn.

Ngay tại hắn bản năng lui ra phía sau nửa bước, một lần nữa trở lại tầng thứ nhất nháy mắt, dưới chân Vô Lượng Yêu Hoàng Cung bỗng nhiên hóa thành một đạo do thuần túy tử khí hội tụ mà thành cầu vồng.

Mà cái kia duy nhất không có đạt được biếu tặng Đạo Cung, chính là cầu vồng phía trước cung cấp người tạm thời nghỉ ngơi đặt chân địa phương.

". . ."

Thẩm Nghi cảm thụ được mũi chân phỏng, nhìn xem chính mình màu đỏ tươi thân thể giống như là bị ăn mòn, hóa thành máu chất lỏng, hướng phía phía dưới nhỏ xuống mà đi.

Hắn lâm vào trầm tư.

Lập tức đọc qua thần hồn thức hải bên trong bảo châu, tìm ra một bản cùng leo lên Bạch Ngọc Kinh tương quan cổ thư.

Cái gọi là năm thành, quả thật ngũ kiếp.

Sinh lão bệnh tử khổ.

Thuế phàm thân, Đăng Tiên đường.

Mà bước đầu tiên này, trùng hợp liền là sinh kiếp, cũng là dễ dàng nhất đạp đi qua một bước.

Dù sao vô luận yêu ma Tà Túy, còn là tu sĩ nhân tộc, cho dù là theo trong viên đá bỗng xuất hiện, cũng tính làm trải qua sinh kiếp.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Thẩm Nghi chậm rãi nắm chặt năm ngón tay, hắn đột nhiên nhớ tới một việc, đối với phương thiên địa này mà nói, chính mình giống như xem như kẻ ngoại lai.

Hết sức rõ ràng, tại Thiên Địa kiếp đếm được phân biệt dưới, cái kia Bách Vân huyện tiểu sai dịch, cùng bây giờ sắp leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, căn bản cũng không phải là một người.

Nói cách khác, hắn là vô sinh người.

Ta

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn chằm chằm đã tàn khuyết màu đỏ tươi bắp chân, tựa hồ mong muốn nói rõ lí do cái gì, nhưng trầm ngâm trong nháy mắt, hắn chẳng qua là cười cười, một lần nữa hướng phía sau mây nhìn lại, ngữ khí lặng yên có biến hóa, bao hàm nhàn nhạt hung ác: "Con mẹ nó chứ một đường giết tới, liền là muốn sống, nếu như này cũng không tính là sinh kiếp, kia cái gì gọi sinh kiếp?"

Vì cái gì nhất định phải thiên địa tới định nghĩa cái gì gọi là sinh kiếp.

Ta hôm nay liền muốn cứng rắn trèo lên ngươi này cầu vồng, không phục kìm nén!

Ý niệm tới đây, hắn ngẩng đầu, ánh mắt yên tĩnh, như quá khứ một đường đi tới lúc, theo Bách Vân huyện đến Thanh châu, lại đến Đại Càn, cuối cùng đi ra Nam Tương bảo địa, bây giờ muốn đạp đến này bầu trời.

Không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Hắn khập khễnh lại giẫm lên toà kia tử khí dạt dào cầu vồng.

. . .

Nam Hồng Thất Tử, Thiên Kiếm tông.

Tô gia tỷ muội bồi xong Bảo Hoa tông quý khách.

Vị bà lão kia tạm thời lưu tại Thanh Nguyệt tông cùng Cơ tông chủ nói chuyện phiếm, cũng là Bảo Hoa tiên tử chủ động cùng đi qua, vừa ý Tư Minh lộ ra không tại Thiên Kiếm tông lên.

Vô luận là những cái kia đi ngang qua thân truyền gật đầu lấy lòng, vẫn là đệ tử tầm thường ngừng chân mà xem, tựa hồ cũng bị hắn trực tiếp bỏ qua.

Một mực tại Trần Tư khổ muốn như thế nào tìm cơ hội chuồn đi.

"Ngươi bồi Bảo Hoa tiên tử nhìn xung quanh."

Tô Hồng Tụ rõ ràng nhìn ra cô gái nhỏ này tâm tư, tùy ý đề điểm muội muội một câu.

Bây giờ Nam Hồng Thất Tử quanh mình cũng cũng không tính an bình.

Tùy tiện rời đi, rất dễ dàng ra loạn gì, ảnh hưởng đến Nam Hồng Thất Tử cùng Bảo Hoa tông quan hệ giữa.

"Hiểu rõ." Tô Ngữ Thường nhẹ gật đầu.

Chỉ cần không liên quan đến đấu pháp sự tình, đừng sờ tỷ tỷ xui xẻo, tại tông môn công việc phía trên, trên thực tế đối phương còn là một vị đặc biệt đáng tin cậy Thiên Kiếm Đạo Tử.

"Ngươi muốn trở về bế quan sao?" Tô Ngữ Thường nhịn không được lại hỏi một câu.

"Ta đi làm ít chuyện." Tô Hồng Tụ thu hồi khóe môi độ cong, ánh mắt hiện lạnh hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Không tiếp tục nhiều lời cái gì, nàng trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

"Vốn là như vậy, cái gì đều không nói cho ta. . . . ." Tô Ngữ Thường thở dài, cũng không có quá mức để ý, dù sao loại chuyện này cũng không phải lần một lần hai.

Dứt lời, nàng trực tiếp một thanh ôm lấy Bảo Hoa tiên tử thon dài cổ: "Nhanh, nói cho ta một chút, ngươi đến cùng muốn chạy đi đâu?"

Có thể dùng tiên tử tên vang vọng Hồng Trạch, thực lực khả năng có chỗ vô ích, nhưng khuôn mặt tuyệt đối là số một số hai.

Huống chi nơi này còn đồng thời đứng đấy hai vị, động tác lại thân mật như vậy, rất không giống đã từng như vậy cao cao tại thượng.

Thân là tu sĩ, chịu được nhàm chán chính là chủ yếu đồ vật, bằng không như thế nào trải qua được động thì hàng trăm hàng ngàn năm khổ tu.

Nhưng lòng thích cái đẹp người người cũng có.

Cũng chẳng trách rất nhiều đệ tử đã mơ hồ có chút thất thố.

Phảng phất liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng dẫn không đi ánh mắt của bọn hắn.

Ngang

Đúng lúc này, một đạo chói tai kiếm reo vang tận mây xanh, gần như xé rách màng nhĩ của mọi người.

Bọn hắn thần sắc đại biến, đồng loạt hướng phía cái hướng kia nhìn lại, tu vi khá thấp người, thậm chí đã không bị khống chế hướng trên mặt đất ngã ngồi mà đi, che hai lỗ tai, mặt lộ vẻ thống khổ.

"Tỷ tỷ? !"

Đối này đạo khí tức không thể quen thuộc hơn được Tô Ngữ Thường bản năng lên tiếng kinh hô, liền đầy trong đầu suy nghĩ lung tung Bảo Hoa tiên tử, cũng là không khỏi kinh ngạc ngước mắt.

Kỳ thật căn bản không cần Thiên kiếm tiên tử nhắc nhở cái gì, bởi vì sau một khắc, cái kia đạo quen thuộc tiếng nói chính là theo kiếm ngân vang lay động qua trời cao.

"Lưu Hưng Sơn, ra tới luyện một chút."

Tô Hồng Tụ giọng nói mang vẻ mấy phần rã rời cùng lười biếng, cùng với cái kia một tia nhàn nhạt vênh mặt hất hàm sai khiến ngạo khí, không có lưu cho đối phương nửa phần cự tuyệt chỗ trống.

Nếu là có tới gần chỗ kia người, chính là có thể rõ ràng trông thấy.

Ngay tại vừa rồi cái kia đạo tiếng kiếm reo bên trong, huyền diệu màn sáng bị một phân thành hai  liên đới lấy toàn bộ đại trận đều đổ xuống gần nửa, lộ ra cất giấu trong đó hình dáng.

Núi cao vờn quanh, ở giữa nhiều một vết kiếm hằn sâu, phảng phất một mực lan tràn đến cuối tầm mắt.

Tại còn lại nửa bên màn sáng bên trong, truyền ra lòng vẫn còn sợ hãi dày nặng tiếng hít thở, không biết qua bao lâu, mới nghe nói một đạo già nua nổi giận gào thét: "Ngươi này không biết lão ấu xuẩn vật, lại tại phát cái gì thần kinh! Lão phu lại chỗ nào trêu chọc đến ngươi!"

Màn sáng bên ngoài.

Tô Hồng Tụ một bộ áo dài, chẳng biết lúc nào hóa thành một bộ huyết hồng đại bào.

Nàng hơi mang theo mấy phần thành thục phong vận trên gương mặt, ngậm lấy như Huyền Băng rét lạnh sắc bén, mặt mày như vẽ, lại lạnh có chút doạ người.

Năm ngón tay tùy ý khoác lên trên chuôi kiếm.

Chuôi này ôn ngọc bảo kiếm nghiêng nghiêng rũ cụp lấy, để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra, vừa rồi kém chút đem trưởng lão động phủ vỡ đi vết kiếm, chính là xuất từ nó.

"Ta nói ngươi trêu chọc đến ta rồi hả?"

Tô Hồng Tụ thoáng sườn mắt, khóe môi nâng lên mấy phần giọng mỉa mai: "Ta hôm nay liền là muốn luyện một chút ngươi, chỉ thế thôi."

Tiếng nói ở giữa, màn trời bên trong như ẩn như hiện Long Hán cùng Xích Minh hai thành sau lưng, đúng là nổi lên tòa thứ ba đại thành, tên là thượng hoàng.

Chung quanh đệ tử cùng các trưởng lão đều không phải là mù lòa, giờ phút này càng là liền thở mạnh cũng không dám.

Nếu như chỉ là đơn thuần luyện tập, hiển nhiên là không cần mở tòa thứ ba thành.

Dù sao đối với Đạo Tử mà nói, theo tòa thứ ba thành bên trong lấy ra vật gì, chính là một kiện cần phải nghiêm khắc bảo thủ bí mật, này dính đến nàng bị Long Cung chặn giết thời điểm, có thể hay không thêm ra một phần sinh cơ.

Mở thứ ba thành, liền mang ý nghĩa muốn giết người.

Quét sạch màn bên trong Lưu Hưng Sơn trưởng lão, rõ ràng còn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, vì vậy mới đến bây giờ đều không có ra mặt gặp nhau.

Cho nên, đây rốt cuộc là làm sao vậy? !.