Chương 505: Trưởng lão cùng Đạo Tử cuộc chiến(1)

Chương 505: Trưởng lão cùng Đạo Tử cuộc chiến(1)

"Lưu trưởng lão, dừng tay!"

Bên trong Thiên Kiếm tông, mấy đạo thân ảnh hoành không lướt đến, mỗi một đạo đều mang theo cực kỳ kinh người uy thế.

Bát đại trưởng lão, ít nhất đều là mở hai thành Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, đứng hàng đầu hai vị, càng là cùng Lưu Hưng Sơn đồng dạng, có được mở ra tòa thứ ba thượng hoàng đại thành thực lực.

Giống như mạnh như vậy người, thế gian đã có rất ít chuyện có thể dắt động tinh thần của bọn hắn.

Nhưng Đạo Tử cùng tông môn trưởng lão gà nhà bôi mặt đá nhau, tuyệt đối có thể tính làm một trong số đó.

Ta

Màn sáng bên trong, Lưu Hưng Sơn kém chút một hơi thở gấp đi lên.

Dừng tay? Hắn trơ mắt nhìn xem động phủ bị hủy, nơi nào có cơ hội động thủ!

Dựa theo cái kia hấp tấp tính tình, phía ngoài nếu là đổi lại người bên ngoài, hắn đã sớm tế ra đại thành hư ảnh, mang tới Đạo Binh giết ra ngoài.

Làm sao nếu bàn về sốt ruột nóng nảy, toàn bộ Thiên Kiếm tông đều không người có thể ra nữ nhân kia tả hữu.

Lưu Hưng Sơn trong lòng rất rõ ràng, vô luận là Tông chủ vẫn là các trưởng lão khác, đều khó có khả năng trơ mắt nhìn xem trận này đấu pháp phát sinh.

Tô Hồng Tụ địa vị lại cao thượng, ít nhất trước mắt vẫn chỉ là cái Đạo Tử.

Quả nhiên không ra dự liệu của hắn.

Vài vị vội vàng chạy tới trưởng lão, đang phát ra cái kia đạo quát lạnh tiếng về sau, trong miệng hô hào tên Lưu Hưng Sơn, thân hình lại là mơ hồ đem Tô Hồng Tụ vây lại.

"Hồng Tụ, ngươi cũng bình tĩnh chút, có chuyện gì trước tiên đem Hồng Mông Thiên Binh thu lại lại nói."

Tình hình như vậy rất nhiều năm trước từng phát sinh qua một lần, ngay lúc đó Lưu Hưng Sơn là thật ném hơn phân nửa cái mạng, Tô Hồng Tụ thắng hiểm một chút, nhưng cũng cũng không tốt đẹp gì.

Nhưng lần đó nguyên nhân, là Lưu Hưng Sơn khiêu khích nàng Đạo Tử địa vị.

Hướng khó nghe nói, chính là Hợp Đạo bảo địa chi tranh.

Trải qua trận này, Lưu Hưng Sơn tuyệt đối không thể có thể lại có bất kỳ thu hoạch được thiên kiếm bảo địa truyền thừa cơ hội.

Vì vậy, mấy vị trưởng lão thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mới có thể để cho này quen thuộc một màn tái hiện Thiên Kiếm tông.

"Mấy vị trưởng lão đang dạy ta làm việc?"

Tô Hồng Tụ sườn mắt quét qua quanh mình, năm ngón tay nắm chặt chuôi kiếm, nương theo lấy tiếng nói, cái kia ôn nhuận lưỡi kiếm lười biếng nâng lên, hướng phía bên cạnh chỉ tới.

Nàng khóe môi có một tia cười nhạt ý, ngoạn vị đạo: "Các ngươi cũng muốn luyện một chút đúng không?"

Cái kia Bạch Ngọc kiếm lưỡi đao chậm rãi trên không trung quét qua, bị chỉ đến chư vị trưởng lão, đều là bản năng nhíu mày nhọn, đáy lòng nhấc lên từng tia từng tia thoái ý.

Trong lúc nhất thời, cả tràng đúng là lâm vào lặng ngắt như tờ tĩnh lặng.

Biến cố bất thình lình này, bao gồm Thiên Kiếm Đạo Tử cùng bát đại trưởng lão, động tĩnh lớn như vậy, đừng nói là Thiên Kiếm tông tu sĩ, liền những cái kia được mời mà tới tham gia Thất Tử đại hội các nơi thế lực, cũng là không khỏi nội tâm kinh hoàng dâng lên.

Đây là ý gì.

Thiên Kiếm tông nổi lên tranh chấp nội bộ?

Đạo Tử cùng trưởng lão không hợp sự tình, kỳ thật hơn chín thành Tiên tông đều có phát sinh, dù sao đều là Bạch Ngọc Kinh cảnh giới, liên lụy đến quá lớn lợi ích chi tranh, nhưng có thể náo động đến mọi người đều biết, không chút nào che giấu, thật sự là tương đối hiếm thấy.

"Cái này. . . . ."

Gấp gáp vội vàng hoảng chạy tới Tô Ngữ Thường, đợi thấy rõ một màn trước mắt về sau, không khỏi thần sắc khẽ biến, giật mình tại tại chỗ.

Nàng tin tưởng tỷ tỷ nhất định không phải cố tình gây sự, làm bất cứ chuyện gì đều có ý nghĩ của nàng.

Nhưng tại sao lại nắm sự tình làm lớn chuyện thành dạng này, chẳng lẽ không có tốt hơn phương thức sao.

Bảo Hoa tiên tử an phận đứng sau lưng Tô Ngữ Thường, nàng mặc dù ưa thích náo nhiệt, nhưng cũng phân rõ nặng nhẹ, chuyện hôm nay, rất rõ ràng không phải mình này loại Phản Hư sáu tầng tu sĩ có thể tham dự vào.

Rì rào... ...

Nương theo lấy đột ngột tiếng gió thổi.

Đúng lúc này, màn trời bên trong bỗng nhiên thêm ra một đạo che khuất bầu trời hư ảnh, còn như sóng nước dập dờn, chỉ có thể phân biệt ra cơ bản nhất thân hình.

Này hư ảnh quan sát nhân gian, tiếng nói như Đồng Chung đại lữ, vang vọng nội môn.

Chỉ có cùng hắn người quen, mới có thể nghe ra ẩn chứa trong đó một chút bất đắc dĩ.

"Ngươi là cảm thấy hắn làm cái gì, nhưng ngươi rồi lại tìm không thấy chứng cứ, vì vậy mới tại đây bên trong đùa nghịch thô?"

Tại Hợp Đạo bảo địa bên trong, chỉ có một người có thể chấp chưởng thiên địa.

Nếu nói Nam Hồng Thất Tử đồng sinh cộng tử, như một thể, cái kia Nam Tương tông chính là thất tử hồn, đảm nhiệm ra lệnh chi trách, Thiên Kiếm tông chính là hắn trong tay lưỡi dao, chỉ cần quan tâm giết ai liền tốt.

Thân là Thiên Kiếm tông chủ, Hợp Đạo cảnh cự phách.

Ít có như thế ôn hòa thời điểm.

Nhưng mà Tô Hồng Tụ cũng không có theo bậc thang đi xuống dưới, ngược lại ngẩng đầu lên, nghiêm túc điểm một cái: "Đúng."

Nàng chính là muốn đùa nghịch thô, không cần nói rõ lí do.

Nghe nói lời ấy, còn lại trưởng lão hơi biến sắc mặt, còn sót lại một nửa màn sáng bên trong, Lưu Hưng Sơn cũng là cuối cùng kìm nén không được nhảy ra, nổi giận nói: "Hết lần này đến lần khác, không thèm nói đạo lý  tùy hứng làm bậy! Ngươi đến cùng chỗ nào như cái Đạo Tử bộ dáng? !"

Lời này liền giảng được có chút nặng.

Thậm chí mang theo chút kích động còn lại trưởng lão cùng một chỗ, liên danh từ bỏ Tô Hồng Tụ Đạo Tử vị trí ý tứ.

Nhưng mà chân trời hư ảnh lại giống như là phảng phất như không nghe thấy đồng dạng.

Ngũ quan thoáng ngưng tụ, cặp con mắt kia nghiêm túc nhìn chăm chú lấy Tô Hồng Tụ, sau một hồi mới nói khẽ: "Thiên Kiếm tông không phải cho ngươi đùa nghịch thô địa phương. . . Không cho phép mở thứ ba thành, không cho phép thương tới tính mệnh, sau đó nắm chứng cứ cho vi sư bổ sung."

". . ."

Lời này vừa nói ra, đừng nói Thiên Kiếm tông tu sĩ, liền còn lại tông bên ngoài thế lực đều là ngốc trệ ngay tại chỗ.

Sau đó nắm chứng cứ bổ sung? Trên đời lại còn có loại thuyết pháp này.

Đây quả thực còn kém nói rõ Tô Hồng Tụ tương lai tông chủ vị trí không có thể rung chuyển.

Đến cùng là hạng gì kỳ tài ngút trời, mới có thể dẫn tới một tôn Hợp Đạo cảnh cự phách thuơng tiếc như thế.

Ta

Lưu Hưng Sơn cũng là kinh ngạc treo ngay tại chỗ.

Lập tức mặt mo dần dần đỏ lên, đem ánh mắt nhìn về phía xa xa thân ảnh.

Hắn kỳ thật đã sớm liệu đến này Đạo Tử không thể đổi càng sự tình, cho nên cũng không có quá khuyết điểm nhìn, dù sao bây giờ còn thêm một cái Nam Tương bảo địa lựa chọn, hoàn toàn không cần thiết đi gặm một khối cứng hơn xương cốt.

Chân chính khiến cho hắn thấy phẫn nộ, chính là Tông chủ câu kia không thể mở thứ ba thành. . . . Hiển nhiên là chỉ nói với Tô Hồng Tụ, cũng không bao gồm chính mình.

Phải biết, cho dù là lúc trước, hắn cũng chỉ là hơi thua đối phương một bậc mà thôi.

Có can đảm ra mặt tranh đoạt Hợp Đạo bảo địa, đó là bởi vì Lưu Hưng Sơn tại trở thành trưởng lão trước đó  đồng dạng là không thua tại Tô Hồng Tụ đỉnh cấp thiên kiêu!

An dám coi thường như vậy tại ta. . . . . Lưu trưởng lão hô hấp dần dần thô trọng.

Chẳng lẽ thua một lần, thật liền sẽ vĩnh viễn thua hạ đi không được? !

Hắn đôi mắt lấp lánh, dựng thẳng lên kiếm chỉ, đầu ngón tay nhẹ nhàng kề sát ở mi tâm phía trên.

Sau một khắc trường hồng quán nhật!

Nồng hậu dày đặc Tiên Vân chồng chất, Long Hán đại thành đứng lặng, đỏ thắm cửa lớn bày ra thời điểm, cũng có Tử Hà bay lên.

Hồng Mông Thiên Binh, Tam Dương Tru Tà Kiếm!

Xích Minh thành mở, Thanh Loan khí như sương sớm lượn lờ, hổ nuốt vân văn giáp!

Trong chốc lát, Lưu Hưng Sơn bắt đầu từ một cái trường bào bồng bềnh tiên tông trưởng lão, tựa như hóa thành một tôn sát phạt quyết tuyệt trọng giáp Đại tướng.

Nhưng mà đầu ngón tay của hắn như cũ không có từ mi tâm dời.

Trường hồng tiếp tục kéo dài thân mà đi, tòa thứ ba thượng hoàng thành chầm chậm triển khai cửa lớn, không có tử khí cùng khói xanh, chỉ là bạch quang nhàn nhạt, nói rõ đây chỉ là một kiện bình thường nhất linh binh.

Nhưng có thể mở ra thượng hoàng thành chuyện này bản thân, liền đã là đủ lệnh Nam Hồng đại bộ phận sinh linh rung động.

Đợi cho bạch quang tán đi, Lưu Hưng Sơn dưới hông nhiều hơn một đầu giống như Mã Phi ngựa bốn cánh linh thú, sinh động như thật, chỉ có cái kia ngưng trệ con ngươi, đại biểu nó kỳ thật vẫn là kiện tử vật.

"Luyện một chút. . . Liền luyện một chút."

Lưu Hưng Sơn thần sắc yên lặng, tiếng nói hào không gợn sóng, cuối cùng để tay xuống chưởng, cầm kiếm giục ngựa, chảnh chứ cái kia linh thú móng trước cao cao nâng lên, phát ra như tiếng sấm hí lên!

Tại hắn trước mặt, Tô Hồng Tụ thân hình liền lộ ra đơn bạc rất nhiều..