Chương 505: Trưởng lão cùng Đạo Tử cuộc chiến (2)

Chương 505: Trưởng lão cùng Đạo Tử cuộc chiến (2)

Tóc xanh đen nhánh trơn bóng, một bộ đỏ tươi đại bào bay phất phới, tựa như áo cưới, tay áo xoay tròn ở giữa, lại nhấc lên vô biên kiếm ý.

Nàng ngước mắt nhìn về phía uy phong lẫm lẫm Lưu Hưng Sơn, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhịn không được lấy mu bàn tay che miệng, phát ra một đạo cười khẽ: "Xùy."

Nguyên bản hơi lộ ra lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt, tại nụ cười này dưới, bỗng nhiên liền biến đến xinh đẹp xúc động lòng người dâng lên.

Đồng dạng tiếng cười, nghe đối với người khác trong tai, để bọn hắn vô ý thức ngơ ngác một chút, nhưng rơi vào Lưu Hưng Sơn trong tai, lại là khiến cho hắn cái kia ra vẻ hờ hững ngũ quan, nhẹ nhàng bắt đầu co quắp.

Tiếng cười kia, lập tức liền khiến cho hắn nhớ lại đã từng cái kia không thể tả chuyện cũ, cùng với này tuế nguyệt bên trong bản năng tim đập nhanh.

Hơi thua một bậc, lại sợ nhiều năm như vậy.

Lưu Hưng Sơn không rõ, đối phương dựa vào cái gì không có chút nào chứng cứ, liền dám nhất kiếm hủy động phủ của hắn.

Mà hắn cho dù là muốn tranh đoạt bảo địa, cũng chọn Nam Tương tông, mà không phải cách mình thêm gần Thiên Kiếm tông, tính là cố ý tránh vị này Đạo Tử.

Chẳng lẽ nữ nhân này liền một điểm cũng không sợ chính mình sao! Dựa vào cái gì!

Giết

Lưu Hưng Sơn hung ác gào thét một tiếng, bốn cánh linh thú đạp vó mà lên, chuôi này ánh vàng lấp lánh trường kiếm như treo ngày tại chưởng, đâm người mở mắt không ra.

Hai tôn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ ở giữa đấu pháp, cũng đều tay cầm Hồng Mông tiên kiếm, chỉ là trong lúc xuất thủ dư uy, liền đủ để khiến thiên địa rung động!

Nhưng mà cái kia giục ngựa đạp đi thân ảnh, lại tại một bộ Hồng Tụ nâng lên chốc lát, liền bị tuyết trắng kiếm quang cho lồng chụp vào trong.

Cùng nhiều năm trước không có sai biệt một màn.

Rất nhiều trưởng lão không có chút gì do dự, trực tiếp hợp lại che lại quanh mình, hùng hồn thiên địa linh khí đem cái kia màn sáng bên ngoài địa phương bao vây lại, thuận thế đem các đệ tử chấp sự, bao quát ngoại môn trưởng lão ở bên trong, đều là gọn gàng mà linh hoạt đưa đến nội môn rìa, rời xa nơi này.

Sau một khắc, liền có thê lương tiếng kiếm reo nổ vang.

Kim bạch hai màu hào quang cấp tốc bành trướng, hô hấp ở giữa chính là đánh tan thiên địa linh khí, từng đạo trút xuống.

Trên không nhìn xuống nhân gian hư ảnh cuối cùng giơ bàn tay lên, tùy ý một nắm, lúc này mới đem đãng bắn kiếm quang một lần nữa cho cầm trở về.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cho dù là tu vi cao nhất trưởng lão, cực điểm thị lực, cũng không cách nào xuyên thấu qua kiếm quang thấy rõ tình hình bên trong.

Chỉ có thể cảm nhận được đoàn kia kim bạch hỗn hợp khí tức càng kịch liệt, thậm chí cả đến một loại làm người run sợ mức độ.

Mãi đến một đạo linh thú tiếng kêu rên vang vọng bốn phía.

Cuối cùng có linh quang tán loạn, tràn vào thượng hoàng trong thành lớn, lập tức thành cửa đóng kín, tiêu tán tại trong mây mù.

". . ."

Các vị trưởng lão trầm mặc một cái chớp mắt, nhìn nhau nhìn lại, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi.

Bọn hắn biết Tô Hồng Tụ khẳng định so Lưu Hưng Sơn hiếu thắng. . . Nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh hơn nhiều như vậy.

Lúc này, trên không hư ảnh lại là phát ra một đạo hơi hơi thở dài: "Ai."

Lập tức hắn lần nữa phất tay, tán đi đầy trời kiếm quang.

Chỉ thấy hết màn bên ngoài, một bóng người xinh đẹp hiện lên cầm kiếm tư thế mà đứng, toàn thân đỏ tươi đại bào sớm đã rách mướp, trắng nõn trên mặt khóe môi nhuốm máu, lông mi dưới đôi mắt mang theo mấy phần chế giễu nhìn về phía dưới chân.

Trong tay nàng cũng không có đồ vật, ôn ngọc bảo kiếm sớm đã vỡ nát, chẳng qua là hư nắm mà thôi.

Nhưng Lưu Hưng Sơn nửa quỳ dưới đất, tựa như thật sự có một thanh kiếm khoác lên trên cổ của hắn.

Hai tay của hắn chống đỡ thân thể hơi run, mũ tóc rơi xuống, trắng đen xen kẽ sợi tóc lung tung rối tung, nhìn qua bị thương còn muốn nhẹ chút, lại hai mắt trừng trừng, gân xanh nổ lên, liền dũng khí ngẩng đầu đều không có.

"Biết vì cái gì thua sao?"

Tô Hồng Tụ hơi nghiêng đầu, liếc đi qua: "Lão già, bởi vì ngươi tàn nhẫn chỉ là giả vờ, mà bản tọa chính là thật."

Bị ngay trước mặt trào phúng, Lưu Hưng Sơn nhưng không có phản bác, khi hắn vô ý thức cúi người nháy mắt, đạo tâm liền đã vỡ nát không sai biệt lắm.

Hắn chẳng qua là gắt gao cắn chặt răng, trong đôi mắt tơ máu càng tập trung: "Ta cái gì cũng không làm, cái gì cũng không làm! Ngươi này là đồng môn tương tàn!"

Nghe vậy, Tô Hồng Tụ liếm liếm tinh môi đỏ sừng, thần sắc ở giữa nhiều hơn mấy phần mỉa mai, cả người một lần nữa trở nên lười biếng: "Tại ngươi nói câu nói này trước đó, ta xác thực không rõ lắm cùng ngươi có quan hệ hay không."

"Vậy ngươi!" Lưu Hưng Sơn đột nhiên ngẩng đầu, lập tức ngơ ngẩn, hắn cho tới bây giờ mới phát hiện Tô Hồng Tụ trạng thái có nhiều thảm.

"Trực giác của ta sẽ rất ít xảy ra vấn đề."

Tô Hồng Tụ thu hồi nụ cười, tiếng nói lãnh đạm: "Ngược lại ta cảm thấy ngươi tình nghi thật lớn, trước phế bỏ ngươi, nhường ngươi không dò ra móng vuốt, luôn là không sai."

"Ta. . . . ." Lưu Hưng Sơn cuối cùng vùi đầu, thở phào nhẹ nhõm: "Huyền Phượng sự tình, ta xác thực đã nhìn ra một chút, chẳng qua là trong lòng tức giận, không muốn nói ra tới thôi."

Lời ấy một lần, thừa Dư trưởng lão đều là ánh mắt sắc bén dâng lên.

Đầu kia Xích Nhãn Huyền Phượng làm ra nhiễu loạn có thể không coi là nhỏ, không chỉ đã dẫn phát Nam Long cung cùng Thiên Kiếm tông xung đột trực tiếp, càng là kém chút nhường đường Tử Đô khoác lên bên trong.

Nhưng mà Tô Hồng Tụ phảng phất như không nghe thấy xoay người, thản nhiên nói: "Ta nói cũng không phải cái này."

Tiếng nói vừa ra, Lưu Hưng Sơn bỗng nhiên toàn thân cứng ngắc lại rất nhiều.

May mà Tô Hồng Tụ cũng không tiếp tục tranh luận ý tứ, vẻn vẹn để lại một câu nói, chính là cất bước hướng phía nơi xa rời đi: "Còn dám nắm ánh mắt thả ở chỗ đó, lần sau ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta thứ ba kiện Đạo Binh, ngươi có thể chống đỡ được một chiêu bất tử, Đạo Tử nhường cho ngươi tới làm."

". . ."

Thừa Dư trưởng lão nhìn chăm chú lấy Lưu Hưng Sơn, phát hiện đối phương cúi người hành lễ động tác tựa hồ càng thành khẩn rất nhiều.

Tại có lúc, bắt được đồng môn nhược điểm, cũng tính là một loại đặc thù ngự nhân phương thức.

Đúng lúc này, ở đây tất cả mọi người đạo bài gần như đồng thời sáng lên.

Liền cả trên trời cái bóng mờ kia, cũng là chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía tông bên ngoài.

"Nam Long cung sai phái tới làm hỏi."

"Ngũ vương gia Kha Sư Lương, tứ long tôn Kha Tuyên Ngao dưới trướng, tổng cộng bảy vị Đại Yêu tướng, hơn bốn trăm tinh binh, liên quan đến hơn mười Thủy tộc cường giả, thê thảm tàn sát, gần như diệt môn."

"Xin hỏi việc này, có thể cùng Nam Hồng Thất Tử có quan hệ?"

Nam Long cung cùng Nam Hồng Thất Tử quan hệ trong đó vẫn tính vi diệu, ở vào nước giếng không phạm nước sông phạm trù.

Mặc dù có cái gì xung đột, càng nhiều cũng là tự mình giải quyết, tránh cho tình thế mở rộng.

Giống như vậy giải quyết việc chung tư thái, chỉ muốn xuất hiện, như vậy nhất định nhưng là không thể giảm bớt việc lớn.

Nhưng ai cũng có thể hiểu được vì sao Nam Long cung lại đột nhiên tìm tới cửa đây.

Bởi vì danh sách kia bên trên chỗ đề cập tên. . . . . Ngay tại mấy ngày trước đây, vừa mới mới xuất hiện tại Vân Tiêu các, thậm chí còn cùng chính mình Đạo Tử đánh qua đối mặt.

"Nam Long cung muốn hỏi, Ngũ vương gia cùng tứ long tôn tới Tầm Tiên tông giảng đạo lý, cũng không mạo phạm chi ý."

"Sau đó cũng có chỗ ước định."

"Như vậy, hiện tại là Tiên tông quyết định không tuân theo quy củ rồi?"

Cơ hồ cùng một thời gian, mọi ánh mắt đều hội tụ đến Tô Hồng Tụ trên thân.

Mặc kệ là luận động cơ, vẫn là luận thực lực. . . . . Được a, có lẽ chỉ bằng vào một mình nàng còn chưa đủ, dù sao vào nước giết yêu chuyện này, nguy hiểm nhất không phải "Giết yêu" mà là "Vào nước" nhưng nếu là tăng thêm hôm đó đồng dạng ở đây Ngụy Nguyên Châu cùng Bạch Vu, cũng miễn cưỡng nói thông được.

". . ."

Tô Hồng Tụ yên lặng thật lâu, chậm rãi quay người.

Lại không người phát giác địa phương.

Nàng trong đôi mắt đồng dạng dâng lên một chút nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Tại Kha Sư Lương cùng Kha lão tứ mang binh vây quanh Vân Tiêu các về sau, toàn bộ vốn liếng liền bị quét sạch sành sanh? !

Mà lại Nam Long cung liền dấu vết của hung thủ đều không tìm được, còn muốn chuyên đến Nam Hồng Thất Tử tới hỏi một câu.

Mấy lần Nam Hồng thủy lục.

Có thể có thực lực này, kỳ thật thật không nhiều.

Chớ nói người khác, liền Tô Hồng Tụ đều cảm thấy vấn đề này đại khái suất là tự mình làm.

"Là ngươi sao?" Trên không hư ảnh đem tầm mắt quăng đi qua.

Tô Hồng Tụ lắc đầu: "Không phải."

Lời cònchưa dứt, những người còn lại đã lơ ngơ dâng lên, dùng Thiên Kiếm Đạo Tử ngạo khí, như thế nào lại dám làm không dám nhận, huống chi đây là tại chính mình trên địa bàn.

Luận thực lực giống như luận không ra cái gì.

Luận động cơ. . . Ngoại trừ ba vị Đạo Tử bên ngoài, còn có ai sẽ đối với lần này Vân Tiêu các sự tình tức giận như vậy, đến mức muốn đồ diệt nhiều như vậy Thủy tộc tới cho hả giận?

Mà lại trả thù tới như vậy hung mãnh cấp tốc, hiển thị rõ tàn nhẫn!

Đơn giản để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Không biết là ai đột nhiên ngẩng đầu lên, thế là tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn giống như không để ý đến Vân Tiêu các sự tình bên trong, người nào mới thật sự là cần tìm về tôn nghiêm vị kia, chủ yếu là chỗ kia tồn tại cảm giác thật không quá cao, thậm chí đối với người khác trong ấn tượng, đều có chút không xứng với Tiên tông oai không thể phạm câu nói này.

Nam Tương tông.

Tô Hồng Tụ giống như cũng nghĩ đến nơi này, nàng yên lặng đưa ánh mắt hướng phía tông bên ngoài quăng đi.

Cùng lúc đó, Thanh Nguyệt tông Bạch Vu, Lăng Vân tông Ngụy Nguyên Châu, cũng là làm ra giống nhau động tác.

Ba vị này xem như đối Nam Tương tông hiểu rõ sâu nhất Đạo Tử.

Nếu thật là Nam Tương tông ra tay.

Lớn như vậy xác suất. . . . . Liền là Thẩm Nghi.

"Thật hay giả?"

Tô Hồng Tụ thần sắc cổ quái nhíu mày, có chút khó có thể tin.

Nàng xác thực đối vị kia tuổi trẻ Tông chủ ôm lấy khá cao mong đợi, cũng cảm kích đối phương cứu được muội muội một mạng, nhưng không có nghĩa là nàng có thể tin tưởng Thẩm Nghi có thể làm được ngay cả mình đều cảm giác cật lực sự tình.

Hơn bốn trăm tinh binh, bảy đầu Bạch Ngọc Kinh Đại tướng, vẫn phải tăng thêm rất nhiều Thủy tộc cường giả.

Cái này là toàn bộ đổi thành heo, cũng hầu như có thể đi ra ngoài vài đầu.

Toàn giết?

"Nói đùa cái gì, hắn phải có bản lãnh này, Kha Sư Lương có lá gan này đi chắn hắn Vân Tiêu các?" Thanh Nguyệt tông bên trong, Bạch Vu lắc đầu, bỏ đi cái này không thiết thực ý nghĩ.

". . . . ." Ngụy Nguyên Châu cũng không nói lời nào.

Hắn là hết thảy Đạo Tử bên trong, trước hết nhất tiếp xúc Thẩm Nghi một cái.

Đối phương biểu hiện ra thực lực, mỗi lần đều sẽ có biến hóa long trời lở đất.

Tại không có chân chính nhìn thấy Thẩm Nghi trước đó, Ngụy Nguyên Châu sẽ không dễ dàng có kết luận.

Đương nhiên, có cái phương thức đơn giản nhất, cái kia chính là nhìn xem vị này Thẩm tông chủ đến cùng có ở đó hay không tông môn, tới gần Thất Tử đại hội, như không quan trọng sự tình, đối phương đại khái suất là sẽ không rời đi.

Cùng lúc đó, Nam Tương tông bên trong.

Lý Thanh Phong đang ở tiếp đãi bảy tông phái tới thương lượng đại hội công việc các chấp sự.

Đã thấy đám người này bên hông ngọc giản lấp lánh không ngừng.

Sau một khắc, bọn hắn cùng nhau ngẩng đầu lên, yên lặng thật lâu, bỗng nhiên có một người nhẹ giọng hỏi: "Xin hỏi Thẩm tông chủ chuẩn bị xong chưa?"

". . ."

Lý Thanh Phong sửng sốt một chút, lập tức ráng chống đỡ nụ cười: "Dĩ nhiên chuẩn bị xong."

Người kia hắng giọng một cái, thận trọng nói: "Cái kia Thẩm tông chủ hiện tại người ở chỗ nào?"

"Cái này. . . . . Cái này. . . . ."

Lý Thanh Phong nụ cười càng cứng ngắc, ở đâu? Hắn biết cái gì!

Toàn bộ Nam Tương tông, ai có thể quản được Thẩm tông chủ.

Ngược lại chỉ có một điểm là khẳng định.

Đối phương tuyệt đối không tại Nam Tương tông!.