Chương 505: Vạn Yêu điện

Chương 505: Vạn Yêu điện

Không tại?

Này chút chấp sự đem tin tức cấp tốc truyền về người sau lưng nơi đó.

Còn thừa sáu tông bên trong, có không ít người đều là thần sắc kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm tin tức linh thông nhất Bạch Vu, hắn lúng ta lúng túng buông xuống đạo bài: "Thật, thật không tại a?"

Nếu như nói lúc trước chẳng qua là một tia liên tưởng.

Hiện tại Thẩm Nghi không tại Nam Tương tông, vậy hắn tình nghi liền thật vô cùng lớn.

Nhưng Bạch Vu quả thực không nghĩ ra, vị này Thẩm tông chủ mới đến, có thể kết bạn Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương chờ Thanh Nguyệt tông trưởng lão, cũng đã là cực kỳ không dễ, huống chi cuối cùng còn có thể nhường Tô Hồng Tụ cùng Ngụy Nguyên Châu này chút cường hãn Đạo Tử vì đó ra mặt, hắn thủ đoạn đơn giản kinh động như gặp thiên nhân.

Hiện tại, đối phương càng là vòng qua Nam Hồng Thất Tử, tìm mặt khác giúp đỡ, bốc lên làm mất lòng Long Cung nguy hiểm, thay hắn tàn nhẫn làm thịt một nhóm lớn Thủy tộc yêu ma.

Liền vì ra một hơi? !

Bạch Vu căn bản không có hướng việc này chính là Thẩm Nghi tự mình làm phía trên nghĩ tới.

Người trước đã đầy đủ khủng bố, nếu là người sau, vậy liền hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

"Quái tai."

Bạch Vu vươn mình ngồi dậy, hắn phát hiện mình đột nhiên đối Thất Tử đại hội có một chút hứng thú.

Lần trước tại Vân Tiêu các không có cơ hội trông thấy, hắn hiện tại là thật vô cùng muốn tận mắt xem một thoáng vị này nghe đồn đang thịnh Thẩm tông chủ, đến cùng là cái nhân vật dạng gì.

Bạch Vu nghĩ pháp có thể đại biểu đại bộ phận Tiên tông cường giả tâm tư.

Dù sao Thẩm Nghi rời đi Nam Tương bảo địa thời gian ngắn ngủi, tại phần lớn người mà nói, đối với hắn ấn tượng còn dừng lại tại một cái vận khí tốt nhặt được Hợp Đạo bảo địa, lại không có cơ hội gì có thể giữ vững tu sĩ trẻ tuổi hình ảnh.

Nhưng đối với bình thường Tiên tông tu sĩ mà nói.

Tại Nam Long cung lai sứ đăng môn về sau, bọn hắn lâm vào ngắn ngủi ngạc nhiên, theo sau chính là có một vệt xúc động xông lên đầu.

Cuối cùng ra tay rồi!

Mặc dù không biết là vị tiền bối nào làm, nhưng Kha Sư Lương mang binh vòng vây Vân Tiêu các sự tình, cho trong lòng bọn họ thêm không ít u ám, đặc biệt là tại Lưu trưởng lão ra tay áp chế về sau, này bôi u ám bên trong càng là mang theo chút đối các trưởng lão không hiểu.

Bây giờ cuối cùng là quét sạch sành sanh, khoái chăng!

Như không phải như vậy, cái kia về sau Thất Tử đại hội đơn giản giống chuyện tiếu lâm, một cái phụ thuộc thế lực có thể bị Nam Long cung tùy ý xuất binh vòng vây Nam Tương tông, tuyển ra tới Tông chủ thì làm sao kẻ dưới phục tùng.

Đến mức nên ứng đối ra sao Nam Long cung lai sứ, cái kia là trưởng lão cùng Đạo Tử nhóm hẳn là suy tính sự tình.

Thân làm đệ tử, bọn hắn chỉ cần tại nên động thủ thời điểm, làm việc nghĩa không chùn bước rút kiếm thuận tiện.

Bên trong Thiên Kiếm tông.

Cái bóng mờ kia nhiều hứng thú nhìn mình đệ tử duy nhất: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Hắn rất ít trông thấy Hồng Tụ lại bởi vì ngoại trừ muội muội nàng bên ngoài người hoặc là sự tình xuất thần, bằng không cũng tôi không ra này một thân mạnh mẽ luân hồi Kiếm Thể.

Lại thêm trước đó nàng cùng Lưu Hưng Sơn đối thoại, rất dễ dàng liền có thể nghe được.

Lần này bốc lên vẻn vẹn mở hai thành nguy hiểm, lại là thắng hiểm, xuất thủ lần nữa răn dạy Lưu Hưng Sơn, thế mà không phải là vì Tô Ngữ Thường, mà là vì Nam Tương bảo địa.

"Đang suy nghĩ hắn ở đâu." Tô Hồng Tụ nhàn nhạt ngước mắt.

Nàng không tin Thẩm Nghi có thể làm được, cho nên có chút bức thiết mong muốn thấy thứ nhất mặt.

"Động tâm tư?" Ngay trước rất nhiều trưởng lão trước mặt, trên bầu trời hư ảnh không chút nào che giấu hỏi lên.

Dáng vẻ kệch cỡm, uyển chuyển tình cảm, đó là các thiếu nam thiếu nữ tâm tư.

Mà bọn hắn là kiếm, lợi kiếm liền nên thẳng tới thẳng lui.

Quả nhiên, Tô Hồng Tụ cũng không cảm thấy có ngượng ngùng gì, thoải mái nói: "Tính cách thật hợp ta khẩu vị, bất quá cách sư tôn nói cái chủng loại kia, còn cách mười vạn tòa Thiên Kiếm sơn."

So sánh với nhi nữ tình trường, nếu như việc này là thật, nàng càng muốn ở trên người Thẩm Nghi thử một lần chính mình theo bên trên trong hoàng thành mang tới thứ ba kiện Đạo Binh.

"Quả nhiên, ngươi vẫn là như vậy không thú vị." Trên trời hư ảnh thở dài, lập tức chậm rãi tán đi, Nam Tương tông người thừa kế luôn luôn tình nợ rất nhiều, theo Tần sư huynh bắt đầu, lại đến Huyền Khánh sư chất, xem ra này người thừa kế mới, cùng trước hai vị vẫn còn có chút khác biệt.

Thôi, cũng là thời điểm nghiêm túc xem kỹ vị kia Thẩm tông chủ một lần.

Dù sao. . . . . Đợi cho Thất Tử đại hội về sau, đối phương nhưng chính là cùng mình này chồng chất lão già nổi danh tồn tại.

Ý niệm tới đây, Thiên Kiếm tông chủ có chút nhịn không được cười lên.

Mà tại Nam Tương tông bên trong.

Lý Thanh Phong còn tại qua loa đám kia Minh tông chấp sự, thuận tiện chuẩn bị Thất Tử đại hội đủ loại công việc.

Không người phát giác được, ngay tại địa phương xa xa.

Lý Huyền Khánh đứng xuôi tay, mang theo mấy phần mong đợi cùng khẩn trương, ngước mắt nhìn bầu trời, chuyên chú cùng đợi Tông chủ trở về.

Tại hắn đạo bài bên trong, lúc trước cho Thẩm Nghi lưu lại tin tức, chỉ có một câu đơn giản hồi phục.

"Ta biết rồi."

Hắn biết, cho nên đám kia Thủy tộc liền chết rồi.

Thế bên trên nơi nào còn có so đây càng đáng tin cậy Tông chủ, dù cho đối phương còn không thành công Hợp Đạo, liền đã dùng cái kia hơi lộ ra đơn bạc hai vai, sớm chống lên Nam Tương bảo địa một mảnh bầu trời.

Tựa như là sư phụ trở về.

Cho nên nhất định sẽ không có chuyện gì, dù sao đây chỉ là một đám trong nước bò tôm, cũng không phải trên trời tiên nhân.

. . .

Vô ngần dãy núi ở giữa.

Màu tím cầu vồng kết nối thiên địa, thẳng tắp tìm được tầng mây phía sau, tựa như vĩnh viễn không phần cuối.

Mặc áo thân ảnh tại trong núi đứng chắp tay, xa xa vọng thiên.

Mà tại giữa hai bên.

Màu đỏ tươi máu hội tụ mà thành vô lượng Yêu Hoàng, đang tại ra sức hướng phía cầu vồng một chỗ khác leo mà đi.

Nó bóng lưng còng xuống, bộ pháp lảo đảo.

Thân thể tại cầu vồng nóng bỏng hạ cấp tốc tan rã, sau đó lại tại bảng đại lượng thọ nguyên tiêu hao hạ cấp tốc khôi phục.

Này lên kia xuống, mang tới trừ vô tận thống khổ bên ngoài, còn có nó cùng hùng hậu màn trời dần dần rút ngắn khoảng cách.

Tại bảo châu cất giữ trong thư tịch ghi chép.

Đi hết đầu này cầu vồng quá trình, gọi là trèo thiên lộ, chỉ có thể coi là một cái cửa nhỏ hạm.

Hắn tác dụng liền để cho tu sĩ đơn giản thể ngộ một thoáng sinh lão bệnh tử khổ ngũ kiếp, thuận tiện về sau mở thành lúc không đến mức thúc thủ vô sách.

Vô lượng Yêu Hoàng chính là Thẩm Nghi một thân tu vi cụ tượng.

Đối với tu sĩ mà nói, cái này là tính mệnh căn bản, nhưng phàm có chỗ tổn thương, cái kia cũng phải cần năm tháng dài đằng đẵng, thậm chí đời sau tu bổ, không nói đến là như vậy thô bạo giày xéo.

Nhưng đối với Thẩm Nghi mà nói.

Nếu như ngàn năm không đủ, vậy liền vạn năm, còn chưa đủ liền mấy chục vạn năm.

Ngược lại đều đi tới đây, nhận sợ là không thể nào.

Hắn cũng xác thực được như nguyện bước qua sinh kiếp, nhưng tại lúc này, toàn bộ trèo thiên lộ quá trình cũng có chút biến vị.

Cầu vồng không còn là vì để cho Thẩm Nghi trải nghiệm ngũ kiếp, mà là cực lực như muốn đuổi hạ xuống.

Làm một cái ương ngạnh loại gặp một cái khác ương ngạnh loại.

Đưa đến kết cục liền là yêu ma thọ nguyên đại lượng xói mòn.

Màu đỏ tươi bóng người thậm chí cũng không phát hiện chính mình cổ chân không có, thân hình lại một cái lảo đảo, nhưng trong chớp mắt, hai chân liền khôi phục như lúc ban đầu, trên mặt không động dung chút nào.

Đến mức đau đớn. . . . . Hắn đã sớm gầm nhẹ đến liền cuống họng đều khàn khàn.

Cuối cùng, tại đây điều trường trên cầu, thần hồn của Thẩm Nghi cùng vô lượng Yêu Hoàng hòa làm một thể.

Hắn không nhanh không chậm bước lên đám mây.

Trong chốc lát, lòng bàn chân cảm giác nóng rực trong nháy mắt rút đi, biến thành có thể khiến người ta dễ chịu đến toàn thân nhẹ nhõm ấm áp.

Thẩm Nghi hé miệng âm thầm cười một cái.

Nói thắng qua Thiên, có chút quá mức tự phụ, càng giống là người khác nhà tiểu hài, quật cường nhất định phải giữ cửa đụng vỡ, nói chính mình là này người trong nhà, trong nhà đại nhân nhìn xem môn đều sắp bị đụng hư, chỉ có thể bất đắc dĩ đem hắn thả vào.

Nói như thế nào đây, ngược lại không có bại.

"Như vậy, để cho ta nhìn một chút."

Màu đỏ tươi bóng người ngẩng đầu, hướng phía sau mây nhìn lại.

Theo tầm mắt của nó quét qua, đầy trời tường vân không gió mà động, lặng yên rút đi, tựa như là tại phụ họa nó.

Mà tại đống kia chồng tầng mây phía sau.

Năm tòa cao ngất đại thành dùng vô cùng rõ ràng bộ dáng đập vào mi mắt.

Mấy lần toàn bộ Nam Hồng, có thể thấy đủ năm tòa đại thành tu sĩ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, điều này đại biểu lấy tu sĩ hạn mức cao nhất.

Long Hán, Xích Minh, thượng hoàng, Khai Hoàng, Duyên Khang.

Năm tòa chữ trên tấm bảng dấu vết đều là ẩn chứa tối tăm khó hiểu đạo nghĩa, phảng phất tạo thành một cái luân hồi, vòng đi vòng lại.

Ở trong sách cổ, này năm tòa đại thành còn có một cái khác hơi lộ ra bá khí tên.

Thiên kiếp!

Vượt qua thiên kiếp, mới có thể tính là tiên.

". . ."

Thẩm Nghi hơi giật mình thần hướng năm tòa đại thành phía sau nhìn lại.

Ở nơi đó, hắn loáng thoáng nhìn thấy một tòa hùng vĩ Thiên Môn, cũng không chân thiết, như có bóng người lay động, tựa như ảo mộng, vừa chạm vào tức vỡ.

Tê

Thẩm Nghi đột nhiên cảm giác có chút mắt chua.

Trực tiếp thu hồi ánh mắt.

Nhường một phàm nhân sớm nhìn một chút Bạch Ngọc Kinh đằng sau là cái gì, đã được cho là cực lớn biếu tặng, mong muốn truy đến cùng, lại là có chút lực có thua.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi hơi có chút chột dạ hướng chung quanh nhìn lướt qua.

Lập tức mở ra bảng.

Sớm tại lần thứ nhất đột phá trăm vạn năm yêu ma thọ nguyên lúc, đằng sau liền nhiều hơn có thể cô đọng chữ.

Chỉ bất quá khi đó không biết rõ là có ý gì.

Hiện tại tận mắt năm tòa đại thành về sau, mới thoáng có chỗ minh ngộ.

【  Vạn Yêu điện. Đông: Uẩn yêu mà sinh 】

【  Vạn Yêu điện. Nam: Coi già yếu 】

【  Vạn Yêu điện. Tây: Tôi luyện hắn thân 】

【  Vạn Yêu điện. Bắc: Táng hắn yêu hồn 】

【  Vạn Yêu điện. Bên trong: Vĩnh thế phụng dưỡng, hưởng vô tận chi phúc lộc 】

Này giống như không phải muốn đổi khảo đề, đây là định đem trường thi cùng một chỗ sửa lại.

Thẩm Nghi nhìn xem còn lại yêu ma thọ nguyên, lại lần nữa đưa ánh mắt về phía trước mắt năm tòa thành: "Ách."

Tổng cảm giác mình con đường tu hành, giống như lại muốn đi sai lệch..