Chương 506: Có ta ở đây, ngươi nhất định có thể sinh ra (1)

Chương 506: Có ta ở đây, ngươi nhất định có thể sinh ra (1)

Kỳ thật Thẩm Nghi cũng không có cái gì lựa chọn nào khác.

Ở đây phương thiên địa trong mắt, hắn chính là vô sinh người.

Mặc dù dựa vào quật cường tính tình, cùng cuồn cuộn yêu ma thọ nguyên gia trì dưới, cuối cùng là leo lên thiên lộ.

Lại bởi vì tại Phản Hư trên đường, thực sự đúc thành toàn bộ Thiên Cung, tại đây hùng hậu kiên cố căn cơ dưới, mới có thể dòm ngó năm tòa Tiên thành hình dáng, thậm chí còn nhìn nhiều một chiếc cổng trời.

Nếu là truyền đi, không biết còn lại tu sĩ có thể hay không đỏ mắt ghen ghét đến đạo tâm rung động.

Nhưng trông thấy về trông thấy.

Có được như thế có một không hai Nam Hồng trên tu hành hạn.

Lại chỉ là tòa thứ nhất Long Hán đại thành, chính là phá hỏng Thẩm Nghi đường đi.

Đây là bắt đầu kiếp, gọi là sinh.

Cầu vồng có khả năng cứng rắn đi, này Long Hán đại thành cũng không thể thật mạnh mẽ đụng vào, đây chẳng qua là thành trì hư ảnh, cũng không phải cái gì thật bảo khố, đụng vỡ môn liền có Đạo Binh có khả năng cầm.

"Vậy liền thử một chút đi."

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, nhìn về phía bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 723 vạn năm 】

Đừng nói, nếu không phải lần này thu hoạch tương đối khá, chỉ là này năm tòa Vạn Yêu điện cần thiết thọ nguyên cũng không biết muốn gom góp bao lâu.

Sau một khắc, phía trên con số bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Cùng lúc đó, một vệt màu đen kịt, từ Thẩm Nghi trong con mắt lan tràn ra, dần dần chiếm cứ tròng trắng mắt.

Kết quả là, tại trong tầm mắt của hắn, mới vừa còn che kín thụy khí tường vân xanh thẳm Thương Thiên, đột nhiên bị sa mỏng tấm màn đen thôn phệ, sắc trời cấp tốc biến đến ảm đạm tối tăm.

Che khuất mắt của mình, dùng cái này che đậy thiên cơ?

Ếch ngồi đáy giếng, bịt tai mà đi trộm chuông.

Nghe có chút hài hước.

Nhưng ngay tại Thẩm Nghi mang theo kinh ngạc nhìn soi mói, vừa rồi cái kia năm tòa hùng vĩ đại thành, Thụy Thú mái hiên dần dần hóa thành dữ tợn lợi trảo hình, tiên khí rút đi, có khói đen bao phủ mà lên, đại môn màu đỏ loét giống như là bị mực nước thấm nhiễm, rất nhanh hóa thành một mảnh đen kịt, tựa như Thâm Uyên.

Êm đẹp Tiên thành, đột nhiên biến đến tà khí bức người dâng lên.

Năm đạo nồng đậm khói đen xông lên trời không, như khói dầy đặc cuồn cuộn, che đậy phía sau loáng thoáng Thiên Môn.

Mãi đến khói mù hội tụ ngưng tụ, biến thành năm tôn tạo hình khác nhau đen kịt bảo tọa, ầm ầm trấn vào năm thành bên trong!

Oanh

Trong chốc lát, Thẩm Nghi trong đôi mắt màu mực cấp tốc rút đi, một lần nữa biến thành hắc bạch phân minh bộ dáng.

Toàn bộ thê lương trời xanh cũng là tùy theo biến đến như thường dâng lên.

Ngũ đại Tiên thành vẫn như cũ là lúc trước như vậy cao ngất đỉnh mây, tiên khí lượn lờ.

Chỉ có Thẩm Nghi nín hơi ngưng thần nhìn lại trong nháy mắt, mới có thể thấy hắn âm trầm bản chất, mở mắt nhắm mắt ở giữa, bảng hiệu bên trên bộ dáng cũng đang không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng sẽ hiện ra "Vạn Yêu điện" chữ viết.

"Cho nên. . . . . Này có làm được cái gì?"

Thẩm Nghi lâm vào yên lặng, hắn không cảm thấy cho ngũ đại Tiên thành đổi lại bộ dáng, vẫn là chỉ có chính mình mới có thể trông thấy, đáng giá trả giá ròng rã năm trăm vạn năm yêu ma thọ nguyên.

Không sai, lần này cô đọng mà ra đồ vật, chính là mỗi tòa một trăm vạn năm!

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm hai mươi ba vạn năm 】

【  Vạn Yêu điện: Chân thân Bất Lịch Thiên Địa Kiếp, bạch cốt âm u lũy làm bia, vô tận tàn hồn nhập Luân Hồi, dùng chứng ta chủ vô thượng pháp "Bất Lịch Thiên Địa Kiếp. . . ."

Thẩm Nghi yên lặng nhai nuốt lấy câu nói này, có chút không biết rõ, vì cái gì không vượt kiếp? Là không nguyện ý, vẫn là không dám?

Được rồi, thọ nguyên đều bỏ ra, cũng không thể tay không trở về.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía toà kia Long Hán đại thành, chậm rãi dò xét ra tay chưởng, tại trong hư không làm ra một cái đẩy cửa động tác.

Sau một khắc, bảng hiệu bên trên "Long Hán" nhị chữ cấp tốc hóa thành "Vạn Yêu điện" .

Tựa như sử dụng yêu ma bản nguyên lúc như thế, không có sai biệt tình hình hiển hiện ở trong mắt Thẩm Nghi, chỉ bất quá không còn là từng đạo yêu ma tàn niệm, mà là từng tôn còn lại Trấn Thạch.

Tại hắn quét nhìn dưới, chỉ có hai tôn Trấn Thạch mở mắt ra.

". . . ." Kha Thập Tam liếc mắt bên cạnh Ô Tuấn, cả hai yên lặng đối mặt rất lâu.

Thẩm Nghi đại khái hiểu lúc trước câu nói kia ý tứ, hẳn là chọn lựa một tôn may mắn Trấn Thạch, thay thế mình đi vượt kiếp, đến mức vượt kiếp thành công về sau, có lẽ còn cùng lúc trước nhìn thấy năm Tôn Bảo tòa có quan hệ gì.

"Người nào tới?"

Thẩm Nghi bản năng đưa ánh mắt nhìn về phía Ô Tuấn.

Dù sao tại rất nhiều đồng tộc huyết mạch gia trì dưới, đầu này kim văn quy yêu thực lực đã có thể so với mở hai thành Liễu Thế Khiêm trưởng lão.

So sánh với nhau, Kha Thập Tam liền yếu đi rất nhiều, cho tới bây giờ cũng bất quá Phản Hư mười hai tầng cảnh giới.

"Ta chủ. . . ."

Ô Tuấn rõ ràng có chút kích động mong muốn đứng dậy, nhưng thân hình vừa mới nhúc nhích một chút, liền lại lưỡng lự ngồi xuống lại.

Thân là Trấn Thạch, liền chết còn không sợ, càng không khả năng e ngại cái gì khác.

Nó chỉ là đơn thuần không có lòng tin mà thôi.

Vượt kiếp loại chuyện này, huống chi vẫn là tâm kiếp, khảo nghiệm càng nhiều ở chỗ tâm tính mà không phải thực lực.

Dựa theo lẽ thường tới nói, thân là Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, tâm tính khẳng định là so Phản Hư yêu ma hiếu thắng, nhưng nó lại là một ngoại lệ, này một thân thực lực đều là dùng huyết mạch cùng yêu ma bản nguyên cứng rắn tích tụ ra tới.

Bàn về bản chất, lúc trước Ô Tuấn thật đúng là không nhất định hơn được Kha Thập Tam đầu này Long Tôn.

"Tuyên giản nguyện vì ta chủ vượt qua sinh kiếp."

"Nếu là thất bại, tự nhiên vạn kiếp bất phục, vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi mà không hối hận."

Kha Thập Tam cuối cùng đứng dậy, khom lưng chắp tay, so với Ô Tuấn, nó là thật vô cùng không biết nói chuyện, vụng trộm học lâu như vậy cũng không có học được chút gì đó, nhẫn nhịn nửa ngày vẻn vẹn biệt xuất hai câu này.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi cũng không nữa bút tích, nhấc trong lòng bàn tay, Kha Thập Tam thân ảnh chính là ầm ầm lướt vào Long Hán đại thành.

Ngay tại lúc đó, bảng bên trên yêu ma thọ nguyên lần nữa bắt đầu biến hóa.

Chúng nó dù sao không phải thật sự sinh linh, mong muốn thay người vượt kiếp, cũng là cần phải trả giá thật lớn.

Cũng may hiện tại Thẩm Nghi giàu nứt đố đổ vách, năm trăm vạn năm đều bỏ ra, cũng không quan tâm này ba dưa hai táo.

Long Hán đại thành cửa lớn hơi hơi mở rộng một đường nhỏ.

Kha Tuyên Giản đứng xuôi tay, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía khe hở kia ở giữa lấp lánh hào quang.

Theo trắng noãn linh quang, biến thành phiêu miểu thanh khí, sau đó dần dần chuyển hóa thành dày nặng tử ý.

". . . . .".