Chương 506: Có ta ở đây, ngươi nhất định có thể sinh ra (2)

Chương 506: Có ta ở đây, ngươi nhất định có thể sinh ra (2)

Kha Tuyên Giản dùng sức nắm lấy năm ngón tay.

Thiên kiếp thứ này, chính là ngưng tụ Đạo Binh tác dụng, mong muốn thu hoạch được càng phẩm chất cao Đạo Binh, tự nhiên cũng cần đối mặt cường hãn hơn kiếp nạn.

Dùng chủ nhân hùng hậu nội tình, Hồng Mông Thiên Binh là tất nhiên kết quả.

Nó trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Coi như Kha Tuyên Giản dự định cất bước bước vào thời điểm, hai vai của nó bỗng nhiên đột nhiên run rẩy lên, nhịn không được chà xát nắm trên trán không tồn tại vết mồ hôi.

Ngay tại nó bỗng nhiên co lên con ngươi phản chiếu dưới, trong khe cửa tử ý bên trong, lặng yên nhiều hơn một luồng màu vàng kim, là như vậy bắt mắt.

Hồng Mông Thiên Binh phía trên, thế mà còn có cái khác tồn tại? !

Long Hán đại thành vẻn vẹn cùng Phản Hư tiền kỳ đúc thành Đạo Cung có quan hệ.

Thẩm Nghi nhíu mày, chính mình lúc ấy dùng đạo trụ kỳ thật còn rất bình thường, có như thế biến hóa, đại khái suất cùng Huyền Khánh tiền bối biếu tặng thoát không được quan hệ.

"Ta chủ. . . . . Mười ba đi."

Kha Thập Tam vẻ mặt đau khổ, ai oán nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, hoàn toàn không có vừa rồi tâm khí.

Nó một bước vừa quay đầu lại bước vào cái kia cánh cửa lớn ở trong.

Đợi cho chỉnh thân ảnh đều biến mất tại tại chỗ.

Thẩm Nghi trong đầu đột nhiên nhiều hơn một mảnh rộng lớn vùng nước, theo ánh mắt không ngừng hướng xuống, sóng biếc cỏ xanh ở giữa, từng sợi tử khí tuôn ra, sau đó cấp tốc quấn quanh, hiện ra chỗ trứng khổng lồ hình.

Theo tử khí càng ngày càng nhiều, này miếng trứng lớn cũng dần dần biến thành không thể phá vỡ bộ dáng.

Đúng lúc này, một đạo tối tăm kim văn đột nhiên hiện ra, phảng phất một loại nào đó phong ấn khắc ở bên trên!

Cho tới giờ khắc này, trứng bên trong mới bao hàm nuôi thành một tia nhàn nhạt sinh cơ.

Mỏng manh phảng phất một đầu ngón tay liền có thể đâm chết.

Chính là vừa rồi biến mất không thấy gì nữa Kha Thập Tam.

". . . . ."

Thẩm Nghi lâm vào yên lặng, thần sắc lại không có gì thay đổi.

Hắn đã sớm nói, những yêu ma này chỉ cần tận lực đi làm liền tốt, đến mức thọ nguyên sự tình, chính mình sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

Tập trung ý chí, Thẩm Nghi tăng nhanh yêu ma thọ nguyên rót vào.

Trăm năm. . . . . Ngàn năm. . . . . Vạn năm. . . . .

Kha Thập Tam ẩn náu tại Long noãn bên trong, mạnh mẽ dài tới thành niên bộ dáng, tu vi cũng là dần dần tăng vọt.

Tại cái kia tử khí uẩn dưỡng dưới, nó không còn là như vậy toàn thân gai nhọn dữ tợn bộ dáng, mà biến thành một đầu toàn thân vàng óng lân phiến, tài hoa xuất chúng trường long, sắc bén nanh vuốt một lần lại một lần nện như điên tại đây miếng trứng lớn phía trên.

Trải qua yêu ma bản nguyên ban ân, nơi nào sẽ chịu không nổi này chút thời gian dày vò.

Huống chi Kha Thập Tam còn bồi tiếp Thẩm Nghi thôi diễn qua nhiều như vậy công pháp, kiên nhẫn càng là xa phi thường người có thể so sánh.

Nó sở dĩ như vậy táo bạo, chính là là bởi vì xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Tại đối mặt này miếng Long noãn thời điểm, giờ phút này đã thành niên nó, cùng lúc trước cái kia đạo mỏng manh sinh cơ tựa hồ cũng không chỗ khác biệt.

"Con mẹ nó chứ! Sinh! Sinh!"

Kha Thập Tam một lần lại một lần hao hết thể lực, tiếng nói cũng theo ban đầu trung khí mười phần gào thét, dần dần biến thành một đạo gào thét.

Nó phảng phất giống như là cầu xin tha thứ thở ra một hơi tới: "Ta. . . . . Không sinh ra tới a. . . ."

Cho dù là dùng Kha Thập Tam trải qua, vậy mà cũng là tại đây sinh kiếp lịch luyện dưới, trong lòng sinh ra nồng đậm tử ý.

Là đủ thấy cửa ải này có nhiều khó khăn nhảy vọt.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhíu mày nhọn, có mình tại, nào có sinh không ra được đạo lý.

Hắn hơi nhấc chưởng, lại là gần ba mươi vạn năm yêu ma thọ nguyên rót vào đi vào, tăng thêm lúc trước, tiêu hao thọ nguyên đã đi tới gần bốn mươi tám vạn năm.

Như thế tháng năm dài đằng đẵng, lại thân ở như vậy khô khan hoàn cảnh, gần như đánh nát Kha Thập Tam thần trí, để nó lần nữa biến đến điên dâng lên.

Rống

Thẩm Nghi nghe bên tai thê lương tiếng long ngâm, trầm tư một cái chớp mắt, thản nhiên nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thư giãn một tí?"

". . . . ."

Nghe được buông lỏng nhị chữ, Kha Thập Tam tựa như nhớ ra cái gì đó không tươi đẹp lắm hồi ức, thần trí trong nháy mắt khôi phục thư thái.

Nó nanh vuốt càng bền chắc sắc bén, lân phiến cũng càng ngày càng dày nặng.

Cho dù là vàng sát Độc Long, cũng không có khả năng tại không ăn không uống tình huống dưới, chỉ bằng vào thời gian tích lũy, đến cái gì đặc biệt kinh khủng cảnh giới.

Nhưng ít ra, nó yêu thể đã phát triển đến huyết mạch cực hạn.

Mà cái viên kia Long noãn, cũng cuối cùng có vỡ vụn dấu vết.

Kim phù đột nhiên nổ tung thành bụi phấn, răng rắc răng rắc thanh âm bắt đầu vang vọng Thẩm Nghi trong óc.

"Ta chủ, như thế nào sinh? !"

Thẩm Nghi nghe thấy được Kha Thập Tam tra hỏi, trong suy nghĩ đã nổi lên rất nhiều tình hình, đều là hắn đời này thời điểm nguy hiểm nhất.

Lệ như lúc mới gặp cẩu yêu lúc, trong tay chuôi này chính mình duy nhất có thể cậy vào bội đao.

Lại ví như Thanh Phong sơn bên ngoài, đâm vào Giao Long tim chuôi này dụng cụ đao.

Còn có. . . . . Đối mặt Khiếu Nguyệt lang vương lúc, chuôi này bảo vệ tâm thần mình tiềm uyên.

Thẩm Nghi mở mắt ra, hướng phía trong hư không nắm đi.

Thân ảnh của hắn đột nhiên huyền lập tại phía trên năm thành.

Long Hán đại thành bên trong, tử khí bay lên mà lên, hội tụ ở lòng bàn tay của hắn, một luồng kim quang ở trong đó lấp lánh, tràn ngập làm người sợ hãi uy nghiêm.

Một thanh thon dài mặc đao, mang theo lạnh buốt xúc cảm, bị cái kia thon dài năm ngón tay chậm rãi nắm chặt.

Hồng Mông Thiên Binh? Có lẽ hẳn là có cá biệt xưng hô.

Thẩm Nghi liếc mắt đen kịt trên thân đao, cái kia một luồng tinh tế kim tuyến, dần dần lan tràn ra, tạo thành lúc trước Long noãn phía trên tối tăm hoa văn, tựa như Kim Hoa nở rộ tại sống đao ở giữa.

Hắn đột nhiên muốn cho chuôi này đao lấy cái tên, trước đó chuôi này gọi Nhị Hắc, vậy cái này chuôi. . . . .

Đúng lúc này, phía dưới bỗng nhiên nổ vang tiếng long ngâm cắt ngang Thẩm Nghi suy nghĩ, khiến cho hắn vô ý thức tròng mắt nhìn sang.

Rống

Nương theo lấy long ngâm, chỉ thấy một đầu già nua Hoàng Long từ bên trong tòa thành lớn lướt đi, khói đen bao phủ ở giữa, này vài toà Tiên thành cuối cùng hiện ra ban đầu tà khí bức người hình dạng.

Nó trong nháy mắt rơi vào cái kia dữ tợn bảo tọa bên trên, hóa thành bán long bán nhân chi hình, hai vuốt điểm đội lên trên lan can, quan sát vạn yêu đông điện, một lần nữa hóa thành một pho tượng đá.

【  Đông điện chủ: Hoàng Long Kha Tuyên Giản 】

"Tham kiến ta chủ!"

Hùng hậu tiếng nói đãng với thiên tế, bỏ qua Bạch Ngọc Kinh Tiên thành, bỏ qua phía sau Thiên Môn.

Tại năm tòa đen kịt âm trầm yêu điện chen chúc xuống.

Phảng phất thế gian này chỉ có chân trời huyền lập cái kia tập mặc áo thân ảnh, mới là chúng nó trong lòng chân chính thiên địa.

". . . . ."

Thẩm Nghi thần tâm khẽ động, thoáng thử một cái.

Phát hiện mặc dù bộ dáng phát sinh cải biến, nhưng Kha Thập Tam trên bản chất vẫn là Trấn Thạch, trước đó có thể làm sự tình, hiện tại tựa hồ cũng có thể xử lý, mà lại thực lực chợt tăng không biết nhiều ít, còn nhiều thêm chút cái khác tác dụng.

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi đưa ánh mắt về phía một chỗ khác Ô Tuấn: "Có muốn không, ngươi cũng thử một chút?"

Nghe cái kia rất có sức hấp dẫn tiếng nói.

Ô Tuấn nuốt một cái yết hầu, nó nhìn xem uy phong lẫm lẫm Kha Thập Tam, thừa nhận chính mình tựa hồ là có chút tâm động..