Chương 507: Liền mở hai thành, Thất Tử đại hội! (1)

Chương 507: Liền mở hai thành, Thất Tử đại hội! (1)

Thẩm Nghi cũng không phải là nhất thời hưng khởi.

Tại tận mắt nhìn thấy cái gọi là sinh kiếp, đúng là mặt chữ trên ý nghĩa phá xác mà sinh về sau, hắn đối lại sau mấy kiếp cũng có đại khái suy đoán.

Long Hán đại thành về sau, chính là đến phiên Xích Minh đại thành, cùng người trước "Sinh" đụng vào nhau, này đệ nhị thành đại biểu là "Lão" .

Sinh cơ sẽ không vĩnh viễn không có điểm dừng phồn vinh mạnh mẽ bắn ra, luôn có cao cốc đỉnh phong, theo sau chính là một đường trượt, trực đọa vô biên hắc ám.

Chết tuy đáng sợ, nhưng này trơ mắt nhìn xem chính mình một chút suy yếu cảm giác, tựa như đao cùn cắt thịt  đồng dạng là một loại để cho người ta khó mà tiếp nhận tra tấn.

Thường nói, ngàn năm con rùa vạn năm rùa.

Thẩm Nghi luôn cảm thấy, thân là kim văn quy yêu nhất tộc Ô Tuấn, có lẽ còn rất thích hợp dùng để lịch luyện kiếp nạn này.

Đương nhiên, trừ cái đó ra còn có nguyên nhân.

Cái kia chính là tại Nam Hồng địa phương này, thiên tư ngộ tính có thể cùng Kha Thập Tam so sánh so sánh yêu ma, thật sự là không nhiều.

Nó tu vi thấp chỉ là bởi vì tuổi còn nhỏ.

Luận bối cảnh, Nam Long cung tại Nam Hồng thuộc về hơn phân nửa chủ nhân, Kha Tuyên Giản chính là này đỉnh cấp thế lực bên trong, chỉ có mười ba vị Long Tôn một trong.

Mười ba cái nghe có lẽ rất nhiều.

Nhưng phải biết ngang nhau cấp độ Nam Hồng Thất Tử, chỉ là Đạo Tử  ấn lý liền có bảy cái, lại thêm các Đại trưởng lão tọa hạ thân truyền đệ tử, số lượng này rất có thể siêu việt trăm vị.

So sánh với nhau, Kha Thập Tam cái này Long Tôn hàm kim lượng liền cao đến có chút đáng sợ  có thể nói thế hệ trẻ tuổi bên trong, bối cảnh có thể đè lên nó, đem nhân tộc cùng yêu tộc đều coi là, sẽ không vượt qua hai mươi cái.

Luận huyết mạch, đối phương đã có vàng sát Độc Long truyền thừa, lại gồm cả đồng dạng thân là trong nước đại tộc Tử Châu Ngọc Trai yêu Thần Thông.

Huống chi bản thân nó cũng rất có thông minh.

Lại thêm Trấn Thạch không thể lặp lại, vậy thì phải nắm Nam Long cung cho loại ra ngoài.

Mong muốn lại tìm một đầu cùng nó tương tự yêu ma mở ra thành, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Thấp trong đó cất cao cái, Ô Tuấn. . . . . Kỳ thật đã rất tốt.

Dù sao kim văn quy yêu nhất tộc cũng coi là Nam Hồng trung kiên thế lực.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 175 vạn năm 】

Thẩm Nghi hô hấp hơi hơi ngưng lại, tựa như là đột nhiên theo vung tiền như rác hào hoa xa xỉ cử động bên trong lấy lại tinh thần, phát hiện trong bọc đã không còn mấy cái tiền.

Nếu như nhớ không lầm, ngay tại trèo thiên lộ trước đó, chuỗi chữ số này vẫn là dùng tám mở đầu.

Ngoại trừ mở Bạch Ngọc Kinh Tiên thành bên ngoài, hắn kỳ thật còn muốn bổ sung lại một thoáng chính mình công pháp không đủ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi có chút vô lực phất phất tay: "Đi thôi."

"Ô Tuấn tuân mệnh!"

Đầu này kim văn quy yêu hít sâu một hơi, lại nhìn chằm chằm cái kia tôn thân hình to lớn, dáng vẻ bá đạo Hoàng Long pho tượng, rốt cục lấy hết dũng khí, ngang tàng hướng phía tòa thứ hai Xích Minh đại thành lao đi.

Tại hắn đặt chân tại tiên dưới thành thời điểm, chữ trên tấm bảng dấu vết lấp loé không yên, như bị sóng nước nhuộm dần, hiện ra vạn yêu bắc điện hình dáng.

Đại môn màu đỏ loét cấp tốc hóa thành một mảnh đen nhánh.

Lặng yên triển khai khe hở bên trong, hào quang cấp tốc biến ảo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, theo màu ngà sữa hóa thành nồng đậm tử khí.

Cái nào có thể leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, lúc tuổi còn trẻ không phải uy danh hiển hách một đời thiên kiêu.

Nhưng bọn hắn tại đối mặt tình hình như vậy lúc, chính là cái kia như không hề bận tâm đạo tâm, cũng sẽ không tự chủ khẩn trương lên, cái gì cho tới liền hô hấp đều sẽ vô ý thức ngừng lại mức độ.

Môn nửa đường ánh sáng mảnh hơi biến hóa, rất có thể liền quyết định lấy ra đến cùng là một kiện bình thường linh binh, vẫn là chấn nhiếp chúng sinh Hồng Mông Thiên Binh.

Nhưng mà đối với Thẩm Nghi tới nói, theo bạch quang đến thanh khí, lại đến tử ý, là như vậy chuyện đương nhiên, nước chảy thành sông.

Coi như là tử khí nồng đậm đến gần như hóa thành thực chất trình độ, hắn cặp con mắt kia bên trong như cũ mang theo một tia không thỏa mãn.

Ròng rã mười một tầng Thiên Cung, lại thêm Huyền Khánh tiền bối biếu tặng, tuyệt không nên nên dừng bước tại này.

Quả nhiên, cái kia bôi quen thuộc màu vàng kim lần nữa vọt vào mí mắt, thậm chí so lúc trước còn muốn hùng hậu rất nhiều.

Dùng vượt xa người bên ngoài phẩm chất đạo trụ tạo thành liền Vô Lượng Yêu Hoàng Cung, chung quy là có phản hồi.

"Đáng tiếc."

Thẩm Nghi hơi tròng mắt, dù cho chính mình nội tình đầy đủ vững chắc, lại thêm Huyền Khánh tiền bối tương trợ, cũng chỉ có thể nhường này trong khói tím xen lẫn một luồng ánh vàng mà thôi.

Bất quá hắn cũng sẽ không giống như Huyền Khánh đi hối hận, lúc trước vì cái gì không chậm một chút nữa, đi được lại ổn một chút.

Bởi vì Thẩm Nghi rất rõ ràng, chính mình mỗi đi ra bất luận cái gì một bước, đều đã lấy hết toàn lực.

Nếu là lúc trước đón lấy Huyền Khánh cuối cùng lần kia biếu tặng, có lẽ có thể giúp mở thành lúc tiến thêm một bước, nhưng này cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy sự tình.

Huống chi chỉ bằng Ô Tuấn huyết mạch thiên tư.

Lại hướng lên mặt tăng thêm độ khó, Thẩm Nghi hoài nghi mình nện vào táng gia bại sản, cũng chưa chắc đủ đối phương thành công vượt qua kiếp nạn này.

Nhìn xem Ô Tuấn run run rẩy rẩy bước vào Xích Minh thành.

Cùng lúc trước tương tự biến hóa lần nữa tại Thẩm Nghi trong đầu hiển hiện.

Đồng dạng là sóng biếc ở giữa, khác nhau là nhiều hơn một tòa đá ngầm, kim văn quy yêu lười biếng ghé vào thạch bãi rìa, tựa như toàn bộ thân hình đều mất đi sức sống.

Này vừa mới bắt đầu, Ô Tuấn trong mắt liền tuôn ra một vẻ bối rối.

Nó phát hiện mình nhất lấy làm tự hào yêu thể, phảng phất tại trong nháy mắt bị bàn tay vô hình chỗ tước đoạt, biến đến liền di chuyển tứ chi đều vô cùng khó khăn, càng không nói đến Phiên Sơn nhảy xuống biển.

"Ta chủ. . . ."

Nó bản năng sinh ra thoái ý.

Thẩm Nghi thoáng khiêu mi, đã nhận ra dị dạng, đáng tiếc lại không giúp được đối phương cái gì.

Ô Tuấn mặc dù hưởng dụng qua yêu ma bản nguyên ban ân, nhưng vật kia tại tra tấn nó đồng thời, nhưng cũng đang giúp nó mạnh lên, cùng hiện tại cảm giác này lấy tự thân càng mỏng manh, lại cái gì đều không làm được tình huống, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Chân chính doạ người không phải thời gian trôi qua, mà là loại kia bất lực tuyệt vọng.

Bảng bên trong yêu ma thọ nguyên cấp tốc biến ít.

Tương ứng, Ô Tuấn hình thể cũng tại dần dần biến lớn, mạ vàng vỏ nặng dần dần bị gió cát rửa sạch, biến đến càng to lệ, lại có nham thạch tại trên đó chồng chất, thô to tứ chi bành trướng đến đá ngầm hoàn toàn không chứa được trình độ.

Mãi đến chính nó biến thành một hòn đảo.

Thô ráp làn da đã cùng thạch biểu không khác, khí tức cũng mỏng manh đến không cách nào phát giác mức độ, cặp kia vẩn đục trong đôi mắt, đã sớm bị xế chiều khí sở chiếm cứ.

"Ta chủ, nó khả năng không ra được."

Vạn yêu đông điện ở trong bảo tọa chẳng biết lúc nào biến đến vắng vẻ dâng lên, Kha Thập Tam vô luận là bộ dáng vẫn là khí độ đều cùng lúc trước có biến hóa long trời lỡ đất, thực lực càng là không thể so sánh nổi.

Mặc dù xa kém xa Hợp Đạo cảnh, nhưng bản thân cho Thẩm Nghi cảm giác áp bách, đã không thua tại những Đạo Tử đó, có lẽ còn vẫn còn thắng chi.

Nó chậm rãi đi đến chủ nhân sau lưng, chỉ có trong mắt kính sợ không thay đổi, thậm chí so vượt kiếp trước còn muốn càng dày đặc một chút.

"Nhìn lại một chút."

Thẩm Nghi liếc mắt còn sót lại hơn một trăm vạn năm ra mặt yêu ma thọ nguyên, nỗi lòng vẫn tính trầm ổn.

Kỳ thật chỉ cần Ô Tuấn có thể ra tới, liền còn không tính đặc biệt thua thiệt.

Dù sao những yêu ma này thọ nguyên là chân thật tăng lên Trấn Thạch thực lực, cũng không phải là uổng phí hết.

". . . . ."

Kha Thập Tam đồng dạng có thể phát giác được Ô Tuấn thời khắc này biến hóa.

Mặc dù không quá ưa thích cái này dịu dàng nịnh hót, nhưng nó hay là hi vọng đối phương có thể vượt qua, nhưng mà trước mắt xem ra, cơ hội đã hết sức mong manh.

Ô Tuấn hết sức rõ ràng đã chìm vào tâm kiếp ở trong.

Căn bản không có đại nghị lực đi xem phá già yếu.

Chỉ dựa vào chính nó, lúc trước bất quá là Phản Hư mười tầng yêu ma mà thôi, tâm tính cũng không thể coi là thượng giai, không độ qua được mới như thường.

Sở dĩ đến bây giờ còn không có thất bại, chỉ là bởi vì Thẩm Nghi còn chưa đoạn đi yêu ma thọ nguyên cung ứng thôi.

Toà kia kim quy hóa thành phù đảo, trên thực tế đã cùng tử vật không khác.

Hô

Thẩm Nghi hơi mím môi.

Đối mặt như vậy kiếp.