Chương 507: Liền mở hai thành, Thất Tử đại hội! (2)

Chương 507: Liền mở hai thành, Thất Tử đại hội! (2)

số, nếu như nói cứng còn có cái gì chuyển cơ, cái kia chính là đầu này quy yêu tại vô tận trầm luân bên trong, tình cờ sinh ra một tia linh cơ.

Nhưng mặc dù thoáng tỉnh lại, nó lại như thế nào tóm được này chớp mắt là qua linh cơ, như là bỏ lỡ, liền lại lại muốn lần rơi vào đi  chờ đợi không biết bao nhiêu năm sau một lần nữa gặp phải.

Thọ nguyên cuối cùng cũng có tận lúc. . . May mà yêu ma thọ nguyên không có.

Thẩm Nghi một lần nữa ngước mắt, hắn nói qua, cái khác không có, cái đồ chơi này bao no.

Mênh mông yêu ma thọ nguyên lần nữa hướng phía Ô Tuấn trong cơ thể rót vào đi vào.

Lúc đó ở giữa kéo dài đến khủng bố trình độ, thưa thớt linh cơ lại cũng lộ ra như vậy thường xuyên.

Rống

Không biết bỏ qua bao nhiêu lần cơ hội, toà kia "Phù đảo" bỗng nhiên run rẩy lên.

Như đất rung núi chuyển.

Rậm rạp rừng núi sụp đổ, cự thạch lăn xuống, nhấc lên vùng nước sóng lớn, dày nặng mai rùa sớm đã mất đi năm đó mạ vàng sáng chói, biến đến hỗn tạp không thể tả, nhưng khi kim văn một lần nữa tuôn ra đi lên về sau, chấn đi tất cả ô uế, rốt cục hiện ra phía dưới ô ánh sáng màu vàng óng.

Ngủ say Lão Quy cuối cùng ngóc lên thủ cấp, phát ra một đạo khàn khàn lại kéo dài gầm nhẹ.

Ngay tại lúc đó, mấy chục vạn năm chịu tra tấn, đều phản hồi đến Thẩm Nghi vị điện chủ này trên thân.

Hắn cao to thân ảnh đột nhiên còng xuống xuống dưới.

Mãnh liệt mỏi mệt rót vào toàn thân, phảng phất liền đầu ngón tay cũng không ngẩng lên được cảm giác bất lực.

Hơi hơi chập chờn dưới sợi tóc, cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt như cũ tuổi trẻ tuấn tú, trong đôi mắt lại tràn ngập xế chiều khí tức.

Trong chốc lát, Xích Minh Tiên thành cửa thành đột nhiên mở ra.

Nồng đậm tử khí như trường long ầm ầm kéo tới, xuyên thấu Thẩm Nghi thân thể, tại nó tứ chi ở giữa hội tụ thành một bộ thiếp thân ô quang huyền giáp, cùng khớp nối dán vào, đem hắn sắp rớt xuống thân thể một lần nữa nâng lên.

Trong khói tím kim quang lao đi, hóa thành một viên buộc tóc ngọc quan.

Ôi

Thẩm Nghi dùng chuôi này kim văn mặc đao chống đám mây, lảo đảo ổn định thân hình.

Tròng mắt trong suốt bên trong lướt qua một chút bất đắc dĩ.

Yêu ma thọ nguyên bỏ ra, cuối cùng vẫn phải nắm tội cùng một chỗ thụ.

Đợi cho Huyền Giáp bên trên hào quang thu lại, Xích Minh Tiên thành cửa lớn sắp khép lại nháy mắt, lại là một đạo che khuất bầu trời thân ảnh lướt đi, rơi vào bắc điện bảo tọa bên trên.

【  Bắc điện chủ: Kim Quy Ô Tuấn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Tám mươi hai vạn năm 】

Đồng dạng là nửa người nửa rùa bộ dáng, mặt mày thâm thúy  đồng dạng quan sát Vạn Yêu điện, toàn thân tán phát khí phách đúng là không thể so Kha Thập Tam đầu này Long Tôn yếu nhược.

Thẩm Nghi yên lặng lườm nó liếc mắt.

Có khả năng, sống sờ sờ ăn chính mình trên trăm vạn năm thọ nguyên.

Bất quá. . . . . Đây coi như là liền mở hai thành sao?

Thẩm Nghi tùy ý phất tay, mặc đao cùng Huyền Giáp chính là tán loạn thành khói, cấp tốc tuôn ra trở về hai tòa Tiên thành ở trong.

Hắn cũng không có cầm đao của mình chém một thoáng áo giáp ý tứ.

Đến Hồng Mông Thiên Binh cấp độ này, nếu không phải liều mạng chém giết, đã rất khó kiểm tra xong bọn chúng hạn mức cao nhất.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhắm mắt lại, đem thần hồn từ trên người Vô Lượng Yêu Hoàng rút ra, trong chốc lát, nó lại biến thành bộ kia toàn thân màu đỏ tươi bộ dáng.

Lại mở mắt lúc, hắn đã về tới trong cơ thể của mình, xa nhìn về phía chân trời.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua mi tâm.

Hoa mỹ màu tím cầu vồng cấp tốc về tới thức hải, một lần nữa hóa thành mười hai tầng cao Vô Lượng Yêu Hoàng Cung.

Cũng chính là tại lúc này, Thẩm Nghi cuối cùng cảm nhận được Đăng Thiên sau biến hóa.

Toàn thân khí tức tăng vọt, màu đỏ tươi yêu lực không bị khống chế xông lên trời không, rẽ mây nhìn thấy mặt trời, dung đi Tiên thành hư ảnh.

Dù cho dứt bỏ Đạo Binh không tính, Bạch Ngọc Kinh bản thân cũng cùng Phản Hư cảnh có được khác nhau một trời một vực.

Đây cũng là vì sao Xích Nhãn Huyền Phượng tại Thiên Kiếm tông ở nhiều năm như vậy, đều bị tận lực áp chế ở Phản Hư mười hai tầng duyên cớ, chỉ có đến cảnh giới này, mới chính thức có được quấy lên sóng gió thực lực.

Lần này không chỉ thành công leo lên Bạch Ngọc Kinh, liền mở Long Hán cùng Xích Minh hai thành, càng là thu hoạch hai tôn chiếm cứ bảo tọa cường hãn Trấn Thạch.

Cũng chỉ có dạng này, mới khiến cho hắn tiêu hết nhiều như vậy yêu ma thọ nguyên sau đau lòng cảm giác hơi dễ chịu chút.

Dù sao tiêu hao đầu to vẫn là tại kiến tạo Vạn Yêu điện năm tòa điểm trên điện, phía sau ba tòa đại thành tạm thời còn không mở được, bất quá không sớm thì muộn cũng phải dùng.

Thẩm Nghi thoáng nắm chưởng, cảm thụ được này xa lạ lực lượng.

Hắn sườn mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Lần này đột phá chỗ tiêu tốn thời gian xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, giống như có chút không còn kịp rồi.

Là thời điểm cần phải trở về đi.

". . . . ."

Nam Hồng Thất Tử, so với ngày thường muốn náo nhiệt rất nhiều.

Nhiều loại pháp bảo từ chân trời lướt qua, trong đó thân ảnh không thiếu một chút danh vọng khá cao quen mặt, nhường Tiên tông đệ tử đều là cảm thấy tò mò ngừng bước.

Trong nước, trên lục địa, trong động hoặc là trong núi.

Nhưng phàm là có chút danh tiếng thế lực, đều là hiếm thấy tiếp đến đến từ này tòa Nam Hồng khổng lồ nhất nhân tộc thế lực thiệp mời.

Thất Tử đại hội  có thể nói là toàn bộ Nam Hồng trọng yếu nhất thịnh hội.

Mỗi một lần mở ra, cơ hồ đều sẽ quyết định này mảnh thủy lục mấy ngàn năm thế cục hướng đi.

Đơn giản là tại cái kia phong thiệp mời đằng sau, đứng đấy chính là ròng rã sáu vị đồng khí liên chi Hợp Đạo cảnh cự phách, khi bọn hắn liên thủ lại, chính là Nam Long cung cũng phải tạm thời nhượng bộ lui binh.

"Hiện tại là có vị thứ bảy sao?"

Có rừng sâu núi thẳm thế lực tu sĩ tò mò hướng phía người bên cạnh hỏi.

Tại trải qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, đại bộ phận tu sĩ đều chấp nhận Nam Hồng Thất Tử chỉ có sáu vị cái này hơi lộ ra cổ quái sự tình.

"Không tiện nói."

Cái kia châu tròn ngọc sáng mập mạp cười ha hả lắc đầu, trong mắt toát ra một chút phức tạp.

Hắn kỳ thật có chút tin tức ngầm.

Nhưng giống như bọn hắn như vậy tu sĩ kỳ thật hết sức khó lý giải, thế mà sẽ bởi vì cái gì lời hứa năm đó, đem một khối trân quý như thế Hợp Đạo bảo địa lưu cho một cái bảo địa bên trong thổ dân.

Mặc dù cũng nghe nghe vị kia thổ dân Tông chủ hơi có chút thực lực cùng thiên tư.

Nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt.

Mà lại dù như thế nào. . . . . Bọn hắn cũng không thấy đến có chuyện gì, có thể so sánh nhiều một vị Hợp Đạo cảnh cự phách quan trọng hơn, dù cho vị kia tuổi trẻ Tông chủ thiên tư có một không hai cổ kim cũng giống vậy.

Cũng chính là Nam Hồng Thất Tử giàu nứt đố đổ vách, sống lưng đủ cứng, mới có niềm tin làm ra như vậy người bên ngoài trong mắt đầu óc có bệnh quyết định.

Hợp Đạo cảnh đại biểu cái gì?

Tại Nam Hồng có được càng tiến một bước quyền lên tiếng, nhường đệ tử trong tông thu hoạch được càng nhiều tu hành tài nguyên, thậm chí cả cùng mặt khác mấy Hồng thế lực thương lượng bên trong, cũng có thể thu được càng nhiều chủ động.

Hiện tại liền như vậy bỏ, chỉ vì để cho người khác cảm thấy Nam Hồng Thất Tử có tình có nghĩa?

Cũng không biết cái kia sáu vị tiền bối suy nghĩ cái gì.

Đúng là điên.

Đương nhiên, trong lòng nghĩ về nghĩ, châu tròn ngọc sáng mập mạp vẫn là ngậm lấy ha ha ý cười, tại Tiên tông đệ tử tiếp dẫn dưới, bước vào phù điêu màn sáng bên trong.

Dù cho Nam Hồng Thất Tử không ngại mất mặt, bọn hắn cũng phải nắm mặt mũi công phu làm đủ.

Khi nhìn đến cái kia tiểu bối thời điểm, như cũ cung cung kính kính xưng một tiếng Tông chủ, trên thân cũng sẽ không ít một miếng thịt.

Ngay tại những này qua lại tu sĩ tâm tư dị biệt thời điểm.

Nam Hồng Thất Tử tu sĩ lại là căn bản vô tâm để ý tới, bọn hắn hiện tại duy nhất quan tâm sự tình chính là.

Vị kia Thẩm tông chủ đi đâu? !

Nam Tương tông bên trong.

"Tra hỏi ngươi đâu, nói a!"

Minh tông ngoại môn trưởng lão đột nhiên vỗ bàn một cái, tại cái bàn đối diện, đoàn người sánh đôi đứng đấy.

Bị tra hỏi người kia, chính là Thanh Nguyệt tông Nhan Văn Thành.

Vị này sâu được coi trọng trận pháp thiên tài, lại có Nhan gia bối cảnh, giờ phút này lại là bất đắc dĩ bĩu môi, đem ánh mắt quăng đến bên cạnh chỗ.

Tại đây chút đã sắp điên ngoại môn trước mặt trưởng lão.

Hắn thực sự rất khó nói rõ lí do, chính mình mặc dù mấy tháng trước vừa cùng Thẩm tông chủ cùng một chỗ Ly Tông, nhưng kỳ thật thật không quá quen, càng không khả năng biết đối phương ở đâu.

"Chú ý hạ dáng.