Chương 507: Liền mở hai thành, Thất Tử đại hội! (3)

Chương 507: Liền mở hai thành, Thất Tử đại hội! (3)

vẻ, đừng nói là hắn, lão phu cũng không biết, này có cái gì tốt trách móc nặng nề."

Liễu Thế Khiêm nhíu mày nhìn sang, giống hắn như vậy thủ quy củ người, sẽ rất ít đối Minh tông người khoa tay múa chân.

Giờ phút này hiển nhiên là có chút bao che cho con ý tứ ở bên trong.

Cái kia ngoại môn trưởng lão hít sâu một hơi, vội vàng đứng dậy hành lễ: "Vãn bối hiểu rõ."

Lập tức lại đau đầu muốn nứt quay đầu lại: "Tiếp theo cái."

Nhan Văn Thành chậm rãi lui trở về, tiếp lấy chính là Liễu Thiến Vân ngậm lấy sầu lo đi lên phía trước: "Hồi trưởng lão, đệ tử cũng không rõ ràng."

Vì tìm tới Thẩm Nghi, bảy tông ngoại môn các trưởng lão, đúng là đem hết thảy cùng Thẩm Nghi có quan hệ đệ tử đều cho triệu tập.

Thật sự là không có cách nào bên trong biện pháp.

Đại hội tổ chức sắp đến, vì chính là hướng Nam Hồng rất nhiều thế lực giới thiệu này vị thứ bảy Tông chủ. . . Hiện tại người không tại, bọn hắn nên giới thiệu người nào?

Đây đại khái là Nam Hồng Thất Tử các tu sĩ kỳ vọng nhất Thẩm Nghi xuất hiện thời điểm.

Trước dứt bỏ Hợp Đạo bảo địa sự tình không nói, ít nhất nắm đại hội này thuận lợi khai triển xuống.

"Lúc trước chết sống không hé miệng, hiện tại thật cho hắn, hắn ngược lại mang đi lên? !"

Một đám đứng ngồi ngoại môn trưởng lão bên trong, đột nhiên có người tức giận mắng một câu.

Nhưng mà còn chưa dứt lời xuống.

Liền có mấy đạo khí tức đồng thời đem hắn bao phủ, nhường hắn luống cuống rơi xuống khỏi cái ghế, kinh nghi bất định hướng phía nhìn bốn phía.

Chỉ thấy tại đại điện bên ngoài, lúc trước nhìn tận mắt chính mình tiểu chút chít bị giáo huấn, đều thủy chung không nói một lời, bảo đảm giữ cung kính thế đứng Nhan Hiền Thanh, giờ phút này đúng là tạm thời bỏ xuống đối Tiên tông kiêng kị, lạnh lùng quét tới.

". . . . ."

Hắn tuy chỉ là Nam Tương tông phụ thuộc thế lực, nhưng dù nói thế nào cũng là một tôn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ.

Giờ phút này không có chút nào che giấu phóng thích khí thế, đúng là chấn cái kia ngoại môn trưởng lão thở mạnh cũng không dám.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ Nam Tương tông phụ thuộc bên ngoài, chủ vị phụ trách lo liệu việc này Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương hai vị Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, thế mà cũng không có hướng về hắn, ngược lại ánh mắt trong nháy mắt lãnh đạm xuống.

"Cởi pháp bào đi hối lỗi, bản tọa không muốn nói lần thứ hai."

Trì Dương trưởng lão hơi vung tay áo, hùng hồn linh áp liền đem cái kia ngoại môn trưởng lão cưỡng ép đánh ra đại điện.

"Nhan huynh, chớ có xúc động."

Vân Tiêu các cùng Huyền Hải trai hai vị Bạch Ngọc Kinh tu sĩ cũng không nói chuyện, chỉ có Huyền Nhạc thành Doãn Khải Chương nhẹ nhàng đem hắn giật trở về.

Bọn hắn tuy có Bạch Ngọc Kinh cảnh giới, nhưng phụ thuộc cuối cùng chẳng qua là phụ thuộc.

Tại Tiên tông trong mắt, bọn hắn có lẽ so ngoại môn trưởng lão trọng yếu hơn vô số lần, rất nhiều chuyện trong âm thầm cũng có thể làm được công chính xử lý, nhưng tuyệt đối không thể có thể cho phép bọn hắn tại ngoài sáng hướng lên chống hấn Nam Hồng Thất Tử uy nghiêm.

Có Thanh Nguyệt tông hai vị Bạch Ngọc Kinh trưởng lão tọa trấn, bọn hắn tự nhiên sẽ đi trừng trị những cái kia nói năng lỗ mãng người.

Nhan Hiền Thanh cử động hiển nhiên là có chút vượt qua.

Còn lại ba vị cũng không quá lý giải đối phương tại sao lại như vậy không lý trí, dù sao bọn hắn tuy là phụ thuộc. . . . . Nhưng còn giống như không có thực sự được gặp vị tông chủ kia.

". . . . ."

Nhan Hiền Thanh hít sâu một hơi, cuối cùng lui trở về.

Hắn đại khái là trong sân duy nhất biết Tông chủ đi hướng người, cũng là đối với Thẩm Nghi đến nay vẫn chưa về đến, mà kinh ngạc nhất run sợ người.

Có lẽ thật xảy ra chuyện.

Nhưng Nhan Hiền Thanh lại không có cách nào hướng về bất kỳ ai xin giúp đỡ.

Nam Long cung lai sứ vẫn chờ ở bên ngoài về sau, chẳng qua là tạm thời cho Thất Tử đại hội một lần mặt mũi mà thôi.

Nhan Hiền Thanh không biết có thể tin tưởng người nào, hắn chỉ biết là nếu là mình tiết lộ lần này đối Thủy tộc tàn sát, chính là xuất từ Tông chủ thủ bút, sẽ cho Nam Tương tông mang đến bao lớn tai hoạ.

Trì Dương trưởng lão cử động, rõ ràng nhường chung quanh Minh tông tu sĩ đều cảnh tỉnh một thoáng.

Thất tử triệu khai đại hội. . . Cũng là đại biểu vị kia tuổi trẻ thổ dân, đến hiện tại lên, liền là chân chính Tông chủ.

Lúc trước vị kia ngoại môn trưởng lão, thậm chí đều không có đề cập đến Thẩm tông chủ ba chữ này, liền bị đào đi pháp bào, nếu là dám chỉ mặt gọi tên mạo phạm Tông chủ oai, chỉ sợ bị phế trừ tu vi đều là nhẹ.

Trong đại điện lập tức biến thành dùng lời nhỏ nhẹ bộ dáng.

Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương trưởng lão liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương lo lắng: ". . . ."

Trên thực tế tại chính thức tông môn cao tầng trong mắt, sớm đã đem Thẩm Nghi cùng lần này Thủy tộc bị họa một chuyện liên hệ ở cùng nhau, sở dĩ không người lời nói, là bởi vì chuyện này ít nhất cũng phải là cái thực quyền Đạo Tử mới có tư cách tham dự.

Nam Tương tông không có tương tự nhân vật, còn lại sáu vị Tông chủ lại không có ra mặt ý tứ.

Vì vậy, thất tử nhất định phải đợi đến Thẩm tông chủ trở về mới có thể làm quyết định.

Điều kiện tiên quyết là thật có thể trở lại. . . . .

"Tiền bối, phiền toái ngài ra tới một thoáng."

Nhan Hiền Thanh bỗng nhiên nghe thấy được sau lưng truyền đến một đạo hơi lộ ra non nớt tiếng nói, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là cái kia Nam Tương tông thiếu niên bộ dáng tu sĩ. . . . . Giống gọi là Lý Thanh Phong.

Đừng nhìn đối phương tu vi thấp, nhưng nghe nói toàn bộ Nam Tương tông sự tình đều là hắn tại một tay phụ trách, chắc là thâm thụ Tông chủ tín nhiệm.

Được

Nhan Hiền Thanh trực tiếp bước nhanh đi theo ra ngoài.

Lại không có nghĩ rằng Lý Thanh Phong cũng không có nhiều lời, mà là mang theo hắn đi tới nội môn một chỗ chỗ hẻo lánh.

Sau một khắc, Nhan Hiền Thanh con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy tại phồn hoa trong rừng cây, toàn thân giống như tiều tụy nhánh cây bóng người đứng chắp tay.

Mặc dù Huyền Khánh tiền bối thanh danh có phần vang, nhưng Nhan gia dù sao cũng là Nam Tương tông phụ thuộc, không đến mức bị hù dọa.

Chân chính khiến cho hắn giật mình chính là Huyền Khánh tiền bối đối diện vị bà lão kia, giữa lông mày lờ mờ có thể phân biệt ra đã từng tuyệt thế Phương Hoa, giờ phút này khóe môi cười mỉm, ôn nhu chống quải trượng.

Này nhìn như hòa ái lão ẩu trên thân, lại là mơ hồ tràn lan lấy lệnh Nhan Hiền Thanh muốn rách cả mí mắt khí tức khủng bố, lại thêm gần nhất nhận được tin tức, hắn rất dễ dàng liền có thể nhận ra thân phận của đối phương.

Hợp Đạo cảnh cự phách! Bảo Hoa tông chủ!

"Ngươi mời ta tới, chính là vì nói chuyện phiếm sao?"

Lão ẩu hơi nghiêng đầu, tại cái kia người gỗ trước mặt, tại hiếm thấy hiện ra mấy phần xinh đẹp đồng thời, lại có thể khiến người ta sẽ không cảm giác đột ngột cùng quái dị.

"Tự ôn chuyện thôi." Huyền Khánh tiếng nói ôn hòa, sườn mắt nhìn sang.

"Phải không?"

Lão ẩu cúi đầu xuống, mấp máy môi, ý cười càng sâu, lập tức đáy mắt lướt qua một chút ranh mãnh: "Nếu là ôn chuyện, ta đây tên gọi là gì?"

Ừm

Huyền Khánh toàn thân hơi chậm lại, hé miệng, lâm vào yên lặng.

May mà lão ẩu cũng không có làm khó hắn ý tứ, chậm rãi đến gần hai bước, nhón chân lên, nhẹ nhàng thay hắn vỗ tới trên vai lá rụng, lập tức một lần nữa lui trở về, nói khẽ: "Có việc có khả năng tùy thời tới tìm ta, chuyện gì đều có thể. . . . . Thế nhưng không nên gạt ta, được không? Huyền Khánh là xưa nay sẽ không gạt người."

Bảo Hoa tông chủ biết Huyền Khánh không có gạt người thói quen.

Nhưng hắn lựa chọn nói láo, nói rõ chuyện này có lẽ sẽ nghiêm trọng đến lệnh Hợp Đạo cảnh tu sĩ đều giật mình mức độ.

Nhưng Bảo Hoa tông chủ cũng không có hỏi nhiều, chính là đơn giản đáp ứng xuống.

Huyền Khánh hít sâu một hơi, cuối cùng thành khẩn nói: "Đa tạ."

"Tiện tay mà làm, cô nương chớ nên hiểu lầm." Bảo Hoa tông chủ ra vẻ đạm mạc liếc tới, chỉ có khóe môi ý cười không thay đổi, sau đó thở dài: "Ngươi lúc đó cứu ta lúc chính là như vậy. . . . . Cho nên, ngươi cũng không cần khách khí với ta."

Tiếng nói vừa ra, thân hình của nàng chậm rãi tan biến ngay tại chỗ.

". . . . ."

Huyền Khánh lại một lần nữa lâm vào trầm tư, rất nhanh lại tự giễu cười một tiếng.

Dù cho đối phương mở miệng nhắc nhở, hắn cũng thật không nhớ nổi năm đó cụ thể chi tiết.

Bất quá Bảo Hoa tông chủ đồng ý giúp đỡ, xem như khiến cho hắn nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Ý niệm tới đây, Huyền Khánh xoay người hướng phía nơi xa kinh ngạc Nhan Hiền Thanh đi đến.

"Cuối cùng xác định một lần, là tông chủ của chúng ta sao?"

Lý Thanh Phong thần sắc nghiêm túc hướng hắn nhìn lại, vừa rồi ở trong đại điện, hắn liền một mực quan sát.