Chương 507: Liền mở hai thành, Thất Tử đại hội! (4)

Chương 507: Liền mở hai thành, Thất Tử đại hội! (4)

đến Nhan Hiền Thanh thần sắc, mãi đến xác định việc này đối phương nhất định biết một chút cái gì.

Ta

Nhan Hiền Thanh nuốt một cái yết hầu, hắn đại khái đoán được Huyền Khánh tiền bối vì sao muốn mời đến Bảo Hoa tông chủ.

Đây là dự định nếu như Thẩm tông chủ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, liền muốn bước vào vùng nước tìm Long Cung lấy thuyết pháp ý tứ a.

Hắn cuối cùng thở ra một hơi: "Là thật, lần này chết những cái kia Thủy tộc, tin tức của bọn nó đều là Tông chủ làm ta thu thập, hắn vào nước trước không mang theo ta."

Nghe nói lời ấy.

Dù cho Lý Thanh Phong trong lòng đã sớm có chuẩn bị, vẫn là không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

Cái kia cùng bọn hắn cùng rời đi Nam Tương bảo địa thanh niên, trong thời gian thật ngắn, thế mà liền có đem Long Cung quấy long trời lở đất năng lực!

Cho dù là dùng Lý Thanh Phong đối Thẩm Nghi tín nhiệm, giờ phút này cũng là cảm giác trong lồng ngực phanh phanh tiếng càng kịch liệt, hai vai không tự chủ run nhè nhẹ.

"Hắn là một người đi?"

Ở dưới tình huống này, Lý Thanh Phong thậm chí quên đi muốn xưng hô Tông chủ.

Tất cả mọi người suy đoán Thẩm tông chủ chính là mời cái gì cường hãn trợ lực, nhưng ở Nhan Hiền Thanh trong miệng, sự tình giống như cùng người bên ngoài nghĩ cũng không giống nhau.

"Tông chủ kỳ thật rất có lòng tin. . . . . Ta cảm thấy chúng ta cũng có thể đối với hắn có chút lòng tin."

Nhan Hiền Thanh câu nói này nói ra ngay cả mình cũng không quá tin, dù sao tại làm chuyện lớn như vậy về sau, Nam Hồng nơi nào còn có so Tiên tông càng thích hợp tránh đầu sóng ngọn gió địa phương.

Thẩm tông chủ đến bây giờ cũng không trở về, kỳ thật đã hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Mà ở hắn nhìn soi mói.

Huyền Khánh lại là điểm nhẹ cằm: "Ta tin tưởng hắn."

Hắn xoay người sang chỗ khác: "Thế nhưng, ta cũng phải để Nam Hồng người biết, hắn cũng không phải là là một người. . . Mặc dù thủ đoạn có chút ám muội."

Tiếng nói ở giữa, Huyền Khánh trên mặt tự giễu lại nồng nặc mấy phần.

Đã từng đầu ngọn gió vô song thiên kiêu, hiện tại luân lạc tới phải dựa vào đi hướng người khác yêu cầu tình cũ mức độ, đi đòi hỏi hơn mười vạn năm trước ân cứu mạng, nghe liền buồn cười hài hước.

Nhưng không quan trọng, thật đã không có biện pháp khác.

Chỉ cần cuối cùng có thể làm cho Nam Tương tông có một người có thể quang minh chính đại đứng tại Hồng Trạch thủy lục là được.

Đến mức này chút chuyện vô sỉ, lưu cho hắn tới liền tốt.

"Ta sẽ chờ đến Thất Tử đại hội kết thúc một khắc này."

"Nếu như các ngươi nguyện ý bắt kịp, liền tới đi."

Lưu lại câu nói này, Huyền Khánh đồng dạng cất bước, bóng lưng tan biến tại rừng cây chỗ sâu.

"Hiền Thanh nguyện theo sát phía sau, nửa bước không rơi."

Nhan Hiền Thanh chậm rãi chắp tay, ngước mắt hướng phía chân trời nhìn lại, nhưng không biết vì cái gì, hắn trong lòng luôn cảm thấy dùng Thẩm tông chủ lúc rời đi tư thái, hẳn là không dùng được Huyền Khánh tiền bối chuẩn bị những vật này.

. . . . .

Ánh bình minh tràn ngập nháy mắt.

Tại Nam Hồng thủy lục bên trong, Thương Mang sơn đỉnh, bỗng nhiên sinh ra bảy đạo Bạch Hồng vượt ngang màn trời, ở giữa có phù văn lấp lánh.

Mây trắng lượn quanh Linh ngọn núi, kiếm treo ngọn núi bên trong, Nhật Nguyệt giao thế, Phong Nhạc phía dưới sóng biếc cuồn cuộn, tiếng sóng trận trận!

Khi chúng nó tụ tập cùng một chỗ, chính là Nam Hồng vô song rung động phong cảnh!

Tại cái kia Bạch Hồng hội tụ đỉnh, ôn nhuận cột sáng chậm rãi hạ xuống, thế là Sơn Hải trong mây mù liền có biến hóa, từng trương xưa cũ bàn dài, từng cái ngọc chất bồ đoàn.

Trường giai tựa như muốn thông hướng đám mây, đỉnh chỗ thì là một tấm rộng lớn cái ghế.

Xuống chút nữa xem.

Mây mù phía dưới, lót gạch xanh liền mà ra, tạo thành to lớn quảng trường.

Theo một đạo tiếng tiêu xuyên thấu Vân Tiêu.

Vô số đạo thân ảnh lái pháp bảo lướt đi, số ghế sâm nghiêm có thứ tự, Phản Hư hậu kỳ ngồi chỗ nào, Bạch Ngọc Kinh lại nên ngồi nơi đó, tiên tông trưởng lão ngồi chỗ nào, khách khứa nhóm lại nên ở nơi nào, đều không thể ra một chút sai lầm.

Đến mức những cái kia phổ thông tu sĩ, còn có Tiên tông đệ tử chấp sự nhóm, thì là đều hội tụ tại cái kia phương tựa như vô ngần gạch xanh trên quảng trường.

Bọn hắn chỉnh tề mà đứng.

Không có sai biệt Tiên tông pháp bào hơi hơi chập chờn, khác nhau liền ở chỗ phía trên đồ văn, thiên kiếm, Thanh Nguyệt, vô song. . . Đều có hắn phong thái.

Địa vị cao nhất không gì bằng Bảo Hoa tông chủ ở bên trong vài vị Hợp Đạo cảnh cự phách, được an bài tại nhất tới gần cái kia nắm ghế xếp trước bàn, đàm tiếu chào hỏi ở giữa, càng là có Bạch Ngọc Kinh thân truyền thay hắn rót rượu.

Sau một khắc, màn trời bên trong chậm rãi hiện ra sáu đạo hư ảnh.

Bọn hắn quan sát nhân gian, cũng không hiện ra hình dáng.

Nhưng không cần cẩn thận đi xem, chỉ là theo bọn hắn cái kia cuồn cuộn đến cực điểm khí tức bên trong, liền có thể nhận ra thân phận của bọn hắn.

Lục đại Hợp Đạo cảnh Tông chủ tề tụ!

Đổi lại thường ngày, Thất Tử đại hội coi như là chính thức bắt đầu.

Ngày hôm nay, những cái kia khách khứa lại phát hiện một tia dị dạng.

Sáu vị Tông chủ ra mặt về sau, lại là yên lặng không nói, nhường cả phiến thiên địa đều trệ ngưng xuống dưới.

Có am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện người, đã phát hiện những Tiên tông đó đệ tử thần sắc ở giữa không thích hợp.

Thoáng trầm tư về sau, cơ hồ tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía trên cùng cái kia nắm đám mây ghế xếp phía trên.

Đây là ít người a. . . . .

Ít đại khái suất liền là vị kia mới Nam Tương tông chủ.

Ngụy Nguyên Châu, Tô Hồng Tụ chờ sáu vị Đạo Tử an tĩnh ngồi tại sau cái bàn, vẻ mặt không giống nhau.

Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương bị rất nhiều trưởng lão cô lập tại rìa chỗ, hai người không yên lòng hướng phía bốn phía quét tới.

Theo thời gian trôi qua.

Đầu tiên là theo quảng trường bên trên khách khứa bắt đầu, lập tức liền Tiên tông đệ tử đều thoảng qua truyền ra chút rối loạn.

Có người hạ giọng nói: "Không phải. . . Ngươi là thế lực nào, có phải hay không đi lộn chỗ?"

"Nam Tương tông."

Cái kia mặc áo thanh niên giống như là khoan thai tới chậm, cảm thấy mới lạ đánh giá chung quanh.

"Nam Tương tông? Các ngươi ở bên kia đây. . . . . Đều không người thông tri ngươi sao, liền vị trí cũng không tìm tới? Mau tìm ngươi tông trưởng bối mang ngươi trở về." Tu sĩ kia có chút nhịn không được cười lên.

"Tới chậm chút, không có bắt kịp."

Thẩm Nghi hơi khẽ gật đầu, hắn theo Bách Vân huyện bắt đầu vẫn là dã lộ, xác thực không có tham dự qua tương tự Tiên tông đại hội.

Nếu không phải bên này khí thế xác thực hùng vĩ kinh người, hắn thậm chí cũng không tìm tới địa phương.

"Thôi thôi." Cái kia cao gầy tu sĩ cuối cùng cười ra tiếng, vụng trộm liếc mắt bên cạnh: "Theo sát ta, ta dẫn ngươi đi qua."

Dứt lời, hắn lặng yên vận khởi khí tức, đẩy ra người bên cạnh, mang theo mặc áo thanh niên hướng phía bên cạnh đi đến.

Đúng lúc này, cũng không biết có phải hay không là động tác quá lớn chút, dần dần có người quay đầu hướng hắn chằm chằm đến, sau đó kinh ngạc tránh ra một con đường tới.

". . . . ."

Cao gầy tu sĩ phản ứng lại, vội vàng cười theo, thấp giọng nói: "Giúp đỡ chút, giúp đỡ chút."

Nhưng mà lại không người đáp lại.

Chẳng qua là toàn bộ quảng trường bên trên còn như sóng triều tản ra, mãi đến tại trong sân rộng ở giữa nhường ra một đầu rộng lớn vô cùng đại lộ.

Cao gầy tu sĩ triệt để sững sờ ngay tại chỗ, hắn đi theo tới tham gia náo nhiệt, nơi nào thấy qua như vậy chiến trận.

Mãi đến hắn phát hiện ở trên đám mây kia, lần lượt từng bóng người dần dần đứng lên, sau đó hướng phía phía dưới chắp lên hai tay, trong đó thậm chí bao gồm cái kia cao cao tại thượng bảy tông Đạo Tử cùng các đại Bạch Ngọc Kinh trưởng lão.

"Ừng ực."

Cao gầy tu sĩ đột nhiên có chút run chân, may mà rất nhanh liền bị một đôi trắng nõn tay cầm đỡ lấy.

"Ta giống như tìm được, đa tạ."

Ôn nhuận tiếng nói truyền đến, mặc áo thanh niên khách khí một chút đầu gửi tới lời cảm ơn, lập tức mở rộng bước chân, dưới chân có màu tím khí cầu vồng thuận thế trải rộng ra, vượt ngang trời cao, trực ngay cả Thiên giai, mãi cho đến cái kia ghế xếp phía dưới mới dừng lại.

Hắn không nhanh không chậm đạp vào trường hồng, tại dưới con mắt mọi người, từng bước từng bước leo lên đám mây, đi tại tất cả mọi người phía trước, lập tức quay người, an tĩnh ngồi ở cái kia nắm ghế xếp phía trên.

Tùy ý ma toa một thoáng lan can.

Đoán chừng đây là cân nhắc đến chính mình không có Hợp Đạo cảnh tu vi, cho nên tận lực chuẩn bị.

Thẩm Nghi thu liễm thần tâm, trong veo tròng mắt đen nhánh hướng phía phía dưới nhìn xuống mà đi, hơi cuốn lên tay áo dưới, chính là toàn bộ Nam Hồng có mặt mũi tu sĩ.

Tại cái kia đạo thuần túy do tử khí hội tụ mà thành trường hồngxuất hiện trong nháy mắt, còn như lưu ly trong veo, lại giống như bao hàm mặt trời loá mắt, phảng phất nhường quanh mình hết thảy đều ảm đạm phai mờ.

". . . . ."

Hết thảy khách khứa cùng Tiên tông đệ tử, bao quát Bạch Ngọc Kinh trưởng lão cùng rất nhiều thân truyền, thậm chí cả Hợp Đạo cảnh cự phách, cùng với màn trời bên trong sáu đạo hư ảnh, đều là lâm vào ngắn ngủi ngây người.

Như thế thông thấu Thiên Cung, thật sự là thế gian phải có đồ vật sao?

Lặng ngắt như tờ quảng trường ở giữa.

Sau một khắc, không biết là ai nổi lên đầu, vừa giống như là trăm miệng một lời.

Đệ tử ôm kiếm cúi người, ngoại môn trưởng lão cúi đầu, thân truyền cùng trưởng lão lần nữa chắp tay.

Còn như thủy triều từ đằng xa vọt tới, tiếng gầm dần dần hội tụ, hóa thành một tiếng như hồng chung đại lữ tiếng nói.

"Chúng ta, tham kiến Nam Tương tông chủ!".