Chương 508: Lưu Hưng Sơn ra khỏi hàng (1)

Chương 508: Lưu Hưng Sơn ra khỏi hàng (1)

Nếu như muốn theo Nam Hồng Thất Tử bên trong, tuyển ra một cái mạnh nhất Đạo Tử, có lẽ còn có rất nhiều tranh luận.

Nhưng nếu là tuyển ra một cái nhất ngạo, cái kia không gì bằng Tô Hồng Tụ.

Giờ phút này, vị này Thiên Kiếm Đạo Tử thân ở đám mây, chắp tay mà đứng, ngước mắt hướng phía trường giai phía trên cái kia đạo mặc áo thân ảnh nhìn lại.

Nàng bao hàm phong mang hai con ngươi có chút lấp loé không yên, tầm mắt chậm rãi rơi đến đầu kia tử ngọc cầu vồng phía trên.

Hô

Không biết qua bao lâu, Tô Hồng Tụ cuối cùng môi đỏ hé mở, thở ra một hơi đến, nhưng cũng thư không tận tâm đáy cái kia bôi rung động.

Nàng cho tới nay kiêu ngạo, rất lớn một bộ phận liền đến từ nàng tự mình đi qua con đường kia  có thể xưng là một đầu gần như hoàn mỹ Phản Hư đường.

Sở dĩ là gần như hoàn mỹ.

Đó là bởi vì trước đó, Nam Hồng còn có cái tiền lệ, đó chính là Nam Tương tông Huyền Khánh tiền bối, đối phương mãi đến Phản Hư chín tầng, lại còn có năng lực đúc thành một tòa Vô Thượng Thiên Cung.

Cùng so sánh, Tô Hồng Tụ còn kém một tầng.

Nhưng Lý Huyền Khánh dù sao cũng là năm tháng dài đằng đẵng trước kia thiên kiêu, hôm nay đã sớm không còn là hắn thời đại, liền những cái kia kinh thế hãi tục nghe đồn, cũng là dần dần đắm chìm tại thời gian trường hà bên trong.

Nàng cũng sẽ không bởi vì một cái tin đồn bên trong nhân vật, mà nhận ảnh hưởng gì.

Mà giờ khắc này, một đầu chân chính trên ý nghĩa có thể gọi là hoàn mỹ tử khí cầu vồng, liền như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mắt.

Thật sự là nhường Tô Hồng Tụ một chốc ở giữa có chút chưa tỉnh hồn lại.

May mà lộ ra như vậy thần sắc cũng không phải là một mình nàng, ở đây hết thảy tu sĩ tâm thần đều đắm chìm trong này đạo tử cầu vồng bên trong, thật lâu vô pháp tự kềm chế.

"Ngươi thế nào?"

Tô Hồng Tụ chợt phát hiện bên cạnh cái kia xinh đẹp cô nương giống như cùng những người khác khác biệt.

Theo lý mà nói, dùng cô nương này tu vi, đừng nói ngồi ở chỗ này, cho dù là cùng Tô Ngữ Thường một bàn đều không đủ tư cách, làm sao đối phương có cái Hợp Đạo cảnh sư tôn, lại là Bảo Hoa tông khâm định người thừa kế, địa vị cùng Đạo Tử tương đương.

Giờ phút này, người khác đều nhìn chằm chằm tử khí trường hồng, chỉ có vị này Bảo Hoa tiên tử kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia trường giai phía trên ngồi thân ảnh.

"Không có. . . Không có gì. . . ."

Bảo Hoa tiên tử tựa hồ là quên đi thân ở như thế trang nghiêm túc mục tình cảnh, đúng là bản năng dụi dụi con mắt, cặp kia trong veo nước nhuận đôi mắt càng trừng càng lớn, liền hô hấp đều dồn dập rất nhiều.

Nàng giống như tìm tới chính mình tâm tâm niệm niệm người thanh niên kia.

Nhưng lại liều mạng phủ nhận đáy lòng ý nghĩ.

Mặc dù bọn hắn mọc ra đồng dạng khuôn mặt, nhưng Bảo Hoa tiên tử trong trí nhớ thanh niên, chính là một cái đối mặt Phản Hư năm tầng yêu ma đều cần hết sức chăm chú tán tu, mà không phải trước mắt cái này trên cao nhìn xuống, lạnh nhạt quan sát Nam Hồng rất nhiều cường giả tồn tại.

Liền thân là Hợp Đạo cảnh cự phách sư tôn, giờ phút này cũng ở vào đối phương bên cạnh người phía dưới vị trí.

"Hắn là ai? Không phải. . . . . Nam Tương tông chủ là ai?"

Bảo Hoa tiên tử ép buộc chính mình điều chỉnh tốt cảm xúc, nhưng vẫn như cũ là có chút nói năng lộn xộn.

". . . . ."

Tô Hồng Tụ ngơ ngác một chút, dưới loại tình huống này, nghĩ muốn nói ra cái tên đó, cho dù là nàng cũng cần mượn nhờ truyền âm bí pháp mới không coi là thất kính: "Thẩm Nghi."

Nghe được này quen thuộc chữ.

Bảo Hoa tiên tử đột nhiên siết chặt ống tay áo, nàng đích xác nghe thấy những tán tu kia xưng hô thanh niên vì Thẩm tiền bối, nhưng nàng xác thực không nghĩ tới, này "Tiền bối" phân lượng sẽ như vậy nặng, thậm chí nặng đến cần nàng ngưỡng vọng cấp độ.

Trách không được dù như thế nào cũng tìm không được tin tức.

Tầm mắt thả ở trước mắt, như thế nào thấy được trên trời Nam Tương.

Chẳng qua là. . . Giống như vậy địa vị cao thượng tồn tại, làm sao lại cần hạ mình, tự mình đến Bảo Hoa tông đi cầu đan dược.

Dùng thân phận của hắn, thậm chí liền pháp chỉ đều không cần, chỉ cần toát ra một cái ý tứ, Bảo Hoa tông liền sẽ phái người đem đan dược dùng tốc độ nhanh nhất đưa lên.

"Cho nên hắn một mực tại đùa ta chơi à."

Bảo Hoa tiên tử cắn môi, gục đầu xuống, vẻ mặt thoáng trắng bệch.

Cái gọi là. . . . . Phản Hư bốn tầng, không cần thêm.

Chỉ là bởi vì Thẩm Nghi chính là đăng Bạch Ngọc Kinh cường giả, ngày đó sự tình, trong mắt hắn đều chẳng qua là hài đồng vui chơi thôi.

Chính mình mang theo du lịch nhân gian tâm tư chạy ra tông môn, lại thành vì người khác du lịch một bộ phận.

Trách không được Thẩm Nghi rời đi thời điểm, liền tên của nàng đều chẳng muốn hỏi nhiều một câu.

Tiên nhân nhập phàm bụi, vô luận là làm việc thiện vẫn là trừng phạt ác, như thế nào lại thật lưu ý một cái ven đường thôn phụ.

"Tình huống của hắn có chút đặc thù, ngươi khả năng suy nghĩ nhiều."

Tô Hồng Tụ giống như là đoán xảy ra điều gì, dùng Thẩm tông chủ tại bên ngoài đi dạo thói quen, có thể kết bạn Bảo Hoa tông tiểu cô nương, cũng không thể coi là cái gì chuyện lạ.

Cô nương này đại khái suất là nghĩ lầm cái gì.

Xem ở Bảo Hoa tông chủ trên mặt mũi, nàng hiếm thấy nhẹ giọng nhắc nhở một câu: "Chờ đại hội kết thúc về sau, ta sẽ cùng ngươi nói rõ lí do."

Được

Bảo Hoa tiên tử nhẹ nhàng gật đầu, một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi gương mặt.

Vô luận là thần sắc vẫn là ngũ quan, đều không có bất kỳ biến hóa nào. . . . . Ban đầu cũng mới không đến thời gian một năm, có biến hóa mới kì quái.

Đối phương cũng không có tận lực đi kiến tạo cái gì uy nghiêm khí độ.

Hắn chỉ cần an tĩnh ngồi ở chỗ đó, liền sẽ nhường người bên ngoài cảm thấy, liền nhìn thẳng hắn liếc mắt đều xem như mạo phạm.

Tử khí cầu vồng rung động có lẽ thật lâu không thể lắng lại.

Nhưng mọi người ở đây, cái nào không phải nỗi lòng trầm ổn thế hệ, hành xong lễ về sau, rất nhanh đều là ngẩng đầu, cưỡng ép kềm chế trong lòng dị dạng, tiếp tục đem Thất Tử đại hội tiến lên xuống.

Đương nhiên, cũng không ít mặt người sương cổ quái.

Chư vị Đạo Tử chính là nhất bị kích thích một nhóm, ngược lại là đám kia nguyên bản mơ ước Hợp Đạo bảo địa thân truyền đệ tử cùng các trưởng lão, giờ phút này đột nhiên liền bình thường trở lại rất nhiều.

Đức không xứng vị lúc, Nam Tương bảo địa mới là ngon thịt mỡ.

Nhưng khi Thẩm Nghi đã không thua tại, thậm chí siêu việt mặt khác Đạo Tử thời điểm, cái kia Nam Tương bảo địa liền là hắn thiên sinh liền nên thứ nắm giữ.

"Cuối cùng kết thúc."

Liễu Thế Khiêm thân ở nơi hẻo lánh, sườn mắt hướng Trì Dương trưởng lão nhìn lại, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Hắn theo ban đầu không báo bất luận cái gì lòng tin, chỉ là đơn thuần thực hiện Minh tông ước định, đến đằng sau cùng Thẩm tông chủ tiếp xúc sâu hơn về sau, trong lòng không khỏi cũng sẽ sinh ra mấy phần mong đợi, hi vọng một ngày kia, có thể xem thấy đối phương ngồi vững vàng khối bảo địa này.

Chẳng qua là không nghĩ tới này chờ mong sẽ thỏa mãn nhanh như vậy, nhanh đến lệnh người bên ngoài líu lưỡi trình độ!

"Ta lúc trước còn tưởng rằng sẽ mất mặt tới." Thuộc về Nam Tương phụ thuộc vị trí, Vân Tiêu các cùng Huyền Hải trai Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, này còn là lần đầu tiên trông thấy Thẩm tông chủ, lại đối phương biểu hiện vượt xa bọn hắn lúc trước tưởng tượng.

Để bọn hắn không tự chủ thẳng sống lưng, một bộ cùng có vinh yên bộ dáng.

Ngược lại là Nhan Hiền Thanh lặng yên nhẹ nhàng thở ra, nếu Tông chủ an toàn trở về, cũng là không cần Huyền Khánh tiền bối dẫn đầu đi gây sự với Nam Long cung, Nam Tương tông cũng có thể thoáng đạt được chút cơ hội thở dốc, đối bọn hắn này chút phụ thuộc mà nói, này tự nhiên là chuyện tốt.

Ý niệm tới đây, hắn cùng còn lại hết thảy tu sĩ cùng một chỗ ngẩng đầu, tầm mắt lướt qua cái kia tập mặc áo thân ảnh, nhìn về phía đối phương sau lưng màn trời.

Ở nơi đó, lục đạo khí thế hùng hồn hư ảnh phân lập, mặc dù đứng được cao, lại hiện ra chút đem Thẩm Nghi chen chúc trong đó ý vị.

Hôm nay Thất Tử đại hội vốn là vì Nam Tương tông mà tổ chức, chủ thứ cực kỳ rõ ràng.

Hiện tại chỉ cần chờ đợi sáu vị Tông chủ ban xuống pháp chỉ, miệng vàng lời ngọc, việc này liền coi như là hết thảy đều kết thúc, không sửa đổi nữa chỗ trống.

Sáu đạo hư ảnh liếc nhau một cái, đều là nhìn thấy đối phương trong đôi mắt phức tạp.

Nhưng bọn hắn cũng không nói thêm cái gì.

Chốc lát về sau, Thanh Nguyệt tông Cơ tông chủ tròng mắt hướng Thẩm Nghi nhìn lại, truyền âm lọt vào tai, nhẹ giọng nhắc nhở: "Thay đổi Tông chủ pháp bào đi."

Này vị trẻ tuổi có lẽ kinh nghiệm không.