Chương 508: Lưu Hưng Sơn ra khỏi hàng  (2)

Chương 508: Lưu Hưng Sơn ra khỏi hàng  (2)

đủ, cũng không có cân nhắc đến nhiều như vậy, trong ngày thường mặc cái gì cũng không đáng kể, nhưng hôm nay lại khác, ít nhất phải nhường này Nam Hồng các tu sĩ biết hắn là thế nào nhất tông Tông chủ.

Tất cả mọi người là ngưng thần định khí, an tĩnh nhìn chăm chú lấy trường giai phía trên.

Đối phương chỉ cần mặc vào cái kia tập áo bào trắng, kể từ hôm nay, liền là chân chính Nam Tương tông chủ.

Mà ở như vậy khẩn trương thời điểm.

Thẩm Nghi cũng không có lấy ra món kia pháp bào, ngược lại ngước mắt nhìn lên bên trên nhìn lại.

Sau một khắc, một đạo ngữ khí bình thản, lại làm cho tất cả mọi người đều biến sắc lời nói, chậm rãi đẩy ra ở chân trời.

"Ta là Tông chủ sao?"

Thẩm Nghi thần sắc nghiêm túc, tựa hồ cũng không là đang gây hấn với cũng hoặc là chất vấn, chỉ là đơn thuần tò mò vấn đề này.

Người bên ngoài tất cả đều lâm vào kinh ngạc.

Liền Nam Tương tông phụ thuộc, cùng với tại Lý Thanh Phong suất lĩnh dưới rất nhiều Tiên tông chấp sự, trong mắt đều là hiện ra nghi hoặc.

Ngay tại lúc này, tại sao lại đột nhiên hỏi ra như vậy không có ý nghĩa sự tình.

Nắm Thất Tử đại hội quá trình đi hết, chẳng phải là chân chính Tông chủ rồi? Chẳng lẽ còn có cái gì thuyết pháp khác?

Sáu vị Đạo Tử cũng là giật mình ngay tại chỗ, không rõ lắm Thẩm Nghi muốn làm gì.

Chỉ có chân trời hư ảnh nhóm trầm mặc lại, tựa hồ tại cẩn thận suy nghĩ cái vấn đề này thâm ý.

Rất nhanh, Thiên Kiếm tông chủ nhẹ gật đầu: "Ngươi tự nhiên là."

Được

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, thu hồi ánh mắt.

Hắn kỳ thật không phải người ngu, rất sớm liền hiểu tại đại bộ phận thời điểm, đạo lý cần dựa vào nắm đấm đi chống đỡ.

Ví như Nam Tương bảo địa thuộc về  ấn lẽ ra nên nên thuộc về Nam Tương tông đệ tử.

Nhưng đạo lý này, là không có người dùng nắm đấm đi chứng thực.

Huyền Khánh tiền bối có lẽ tính nửa cái, nhưng rất rõ ràng là không đủ.

Nói cách khác, chỉ cần này chút Hợp Đạo cảnh cự phách nguyện ý, bọn hắn tùy thời đều có thể cướp đi khối bảo địa này, ít nhất cũng có thể đem chính mình vĩnh viễn phong kín ở bên trong.

Nhưng vô luận đáy lòng tính thế nào.

Mặt ngoài, Minh tông vẫn là cho Nam Tương tông lưu lại một đầu chật vật sinh lộ.

Này liền đã coi là thái độ không tệ.

Vì vậy, Thẩm Nghi cũng nguyện ý phối hợp bọn hắn, đi tiếp thu những cái được gọi là khảo nghiệm.

Nhưng khảo nghiệm là hai chiều.

Hiện tại giờ đến phiên Minh tông nhóm thực hiện cam kết thời điểm.

Thẩm Nghi như cũ không có đứng dậy, chỉ là không nhanh không chậm theo ống tay áo lấy ra một phong thư, sau đó tại dưới con mắt mọi người, đầu ngón tay hơi gảy, cái kia phong thư chính là bắn mạnh mà ra, còn như là lưỡi đao đâm vào phía dưới một tấm trên bàn dài.

Hắn trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, thần sắc bỗng nhiên hờ hững dâng lên.

Đen kịt thâm thúy hai mắt như không hề bận tâm, ánh mắt đem bàn dài phía sau thân ảnh bao phủ.

Tiếng nói bên trong mang theo không dung ngỗ nghịch mùi vị, nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

"Ra tới."

Tiếng nói truyền ra nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt đều hội tụ đến cái kia tờ bàn dài đằng sau.

Vừa mới chịu Tô Hồng Tụ một chầu trừng trị Lưu Hưng Sơn, hôm nay một mực thành thành thật thật ở tại trên vị trí của mình, cho tới giờ khắc này, hắn nhìn chằm chằm gần trong gang tấc lá thư này, khóe mắt hơi co quắp, rốt cục ngẩng đầu lên.

Lá thư này bên trên chỗ tràn lan khí tức, nhường chung quanh Thiên Kiếm tông các trưởng lão vô ý thức túc gấp đầu lông mày.

"Đây là cái gì?" Có người đưa tay đi lấy, lại bị Lưu Hưng Sơn ngang tàng đè xuống thủ đoạn.

"Ngươi có ý tứ gì?" Vị trưởng lão kia kinh nghi bất định nhìn lại, lại là nhìn thấy Lưu trưởng lão như nổi giận Hung thú dữ tợn khuôn mặt, hướng phía chính mình gầm nhẹ nói: "Chớ có xen vào việc của người khác!"

". . . ." Lời vừa nói ra, vô luận là quảng trường bên trên, vẫn là màn trời ở giữa, tất cả mọi người đã nhận ra bầu không khí quỷ dị biến hóa.

Đạo Tử trong hàng ngũ, những người còn lại còn chưa có hành động.

Tô Hồng Tụ liền giống như là đoán được cái gì  đồng dạng hờ hững quét qua đi, trong lòng lướt qua một tia thở dài, trực giác của mình thật đúng là trước sau như một chuẩn xác.

Lưu Hưng Sơn không có đi hủy lá thư này ý tứ.

Nhưng phàm là hắn hướng phía vật kia động một ngón tay, liền cùng nhận tội đền tội không khác, hôm nay tuyệt đối sống sót đi không ra nơi này.

Kha lão tứ! Này phế vật vô dụng!

Tại cầm tới như vậy kỹ càng tin tức về sau, lại còn là không có cách nào đối phó một cái Phản Hư cảnh tu sĩ, thậm chí liền thư đều bị người chiếm đi.

Lưu Hưng Sơn cưỡng ép nhịn xuống trong lòng oán giận, cắn chặt răng, một lần nữa hướng phía trường giai bên trên thân ảnh nhìn lại.

Hắn tiếng nói ồm ồm, hô hấp hơi run rẩy, nỗ lực tổ chức lấy tìm từ: "Hôm nay chính là Thẩm tông chủ việc trọng đại. . . Chớ có bởi vì bên cạnh sự tình quấy rầy hào hứng. . . . . Đợi cho Thất Tử đại hội kết thúc, hưng núi nhất định sẽ cho ngài một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Vài ba câu ở giữa, lúc trước nhảy nhất nháo đằng một vị trưởng lão, không chỉ cam tâm tình nguyện thừa nhận Thẩm Nghi thân phận tôn quý, càng là như cắt thịt thống khổ, cấp ra toàn lực bồi thường hứa hẹn.

Tư thái thả cực thấp.

Thậm chí cả tại toàn bộ Nam Hồng trước mặt mất mặt cũng không thèm để ý.

Chỉ vì hắn trong lòng rõ ràng, chỉ có trước hồ lộng qua, mới vừa có một chút hi vọng sống.

Nếu là mở phong thư này, cái kia hết thảy cũng bị mất cứu vãn chỗ trống.

Thẩm Nghi nếu không có mở ra tin, mà là đem hắn đưa đến bên tay chính mình, nói rõ đối phương liền còn có thương lượng ý tứ.

Ngay tại lúc Lưu Hưng Sơn ngước mắt trong nháy mắt, lại là tại cái kia mặc áo thanh niên khóe môi, bắt được một tia khó mà nhận ra. . . . . Mang theo tàn nhẫn đùa cợt.

Cái kia nồng đậm giọng mỉa mai ý vị, phảng phất đang cười nhạo mình cho tới bây giờ còn ôm lấy chạy trốn suy nghĩ, thanh niên giữa lông mày bình tĩnh, cũng như tiên thần cao cao tại thượng, coi thường lấy phàm trần thương sinh.

Trong mắt mọi người thong dong bình tĩnh, phong độ nhẹ nhàng Nam Tương tông chủ.

Giờ khắc này ở Lưu Hưng Sơn trong mắt, rốt cục hiển lộ ra một tia hung sát bản chất.

". . . . ."

Lưu Hưng Sơn con ngươi hơi co lại, dần dần kịp phản ứng đối phương thái độ.

Hắn mang theo lảo đảo đứng dậy, vô ý thức hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, chỉ thấy chân trời sáu đạo hư ảnh an tĩnh mà đứng, không có phát ra bất kỳ thanh âm, đây cũng không phải là đại biểu bọn hắn không đồng ý Thẩm Nghi, mà là tại một vị Tông chủ xử lý chuyện thời điểm, bọn hắn cần duy trì cơ bản nhất tôn trọng.

Dù cho xử trí chính là một vị Thiên Kiếm tông trưởng lão, còn là trưởng lão trung đô tính được là đỉnh cấp nhân vật cường hãn.

Quảng trường bên trên bảy tông đệ tử mặc dù mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhưng rất rõ ràng không có bất kỳ người nào có can đảm hỏi đến Nam Tương tông chủ quyết định.

Đến mức được mời mà đến khách khứa nhóm, giờ phút này càng là yên lặng không nói, thờ ơ lạnh nhạt lấy một màn này.

Trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều giống như hóa thành yên tĩnh Tử Vực.

"Thật không có chỗ thương lượng rồi?"

"Tốt, tốt, tốt. . . . ."

Lưu Hưng Sơn liên tục gật đầu, cười thảm không ngừng, tự biết đã mất sinh lộ có thể nói, đầu ngón tay ngang tàng chạm đến mi tâm.

Chính là chết, hắn cũng muốn hết sức làm cho vị tông chủ này tổn thất chút gì đó.

Ví như nhường Nam Hồng thế lực nhìn một cái, đối phương như cũ chẳng qua là cái Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, tại Nam Hồng Thất Tử tận lực cho hắn kiến tạo khí phái phía dưới, trên thực tế vẫn là cần mặt khác Tông chủ che chở dưa xanh viên thôi.

Sau một khắc, hai tòa đại thành liên tục mở ra.

Dù cho tòa thứ ba đại thành Đạo Binh bị Tô Hồng Tụ hủy đi, còn cần thời gian khôi phục, nhưng Hồng Mông thiên kiếm cùng cái kia thân trọng giáp gia thân nháy mắt, hắn như cũ không phải tầm thường trưởng lão có thể đối phó tồn tại.

"Không biết sống chết."

Ngụy Nguyên Châu vẻ mặt lạnh lùng, lặng yên hướng phía trước bước ra một bước.

Dám ở Thất Tử đại hội phía trên, công nhiên đối một Tôn Tông chủ bất kính, Lưu Hưng Sơn đây là liền cuối cùng một tia mỹ lệ cũng không muốn.

Bên cạnh, Tô Hồng Tụ bỗng nhiên đưa tay ngăn cản hắn một thoáng, lập tức đầu ngón tay thuận thế đặt ở mi tâm, thần sắc nhìn không ra hỉ nộ, nhưng trong đôi mắt sát cơ cũng đã gần như ngưng làm thực chất, nàng thản nhiên nói: "Thiên Kiếm tông sự tình, ta sẽ tự mình xử lý."

Còn lại Đạo Tử thì là việc không liên quan đến mình nhìn xem náo nhiệt.

Thẩm Nghi triển lộ ra tử khí trường hồng tuy đáng sợ, nhưng chân chính có mấy phầnthực lực, vẫn là để bọn hắn rất là tò mò.

Đương nhiên, nếu như Tô Hồng Tụ muốn xuất thủ, vậy cũng không quan trọng, ngược lại về sau còn nhiều cơ hội.

Ngay tại lúc Tô Hồng Tụ sắp lướt đi nháy mắt.

Thẩm Nghi như cũ ngồi ngay ngắn trên cùng đám mây, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy phía dưới Lưu Hưng Sơn, đem đối phương nổi giận bộ dáng, cùng với liều mạng một lần hung hãn đều thu vào đáy mắt.

Hắn cũng không đứng dậy, chẳng qua là nhẹ nhàng nâng nổi lên cánh tay phải, đen như mực tay áo hơi nhếch lên, lộ ra một đầu khớp xương rõ ràng trắng nõn tay cầm.

Cái kia bị huyết phù nhuộm dần lòng bàn tay, tùy ý hướng phía phía dưới che đi.

Trong sân cũng không xuất hiện biến hóa gì, chỉ có màn trời bên trong sáu đạo hư ảnh đồng thời đem ánh mắt quăng đi qua, còn có một vị phát ra tiếng: "A?"

Oanh

Lưu Hưng Sơn cầm trong tay trường kiếm, người khoác trọng giáp, hắn chính là mở ba thành Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, dù cho thân phụ ám thương, nhưng giờ phút này toàn lực bùng nổ sinh cơ cùng nội tình.

Chính là đãng đến thiên địa biến sắc, Vân Hải quay cuồng, tựa như quanh mình dãy núi cùng sóng cả đều tại đều run rẩy dâng lên!

Trong sân có thể gọn gàng mà linh hoạt chế trụ hắn người, sẽ không vượt qua hai chưởng số lượng.

Vị này Thiên Kiếm tông trưởng lão toàn thịnh thực lực, thậm chí siêu việt một ít Đạo Tử, ví như Bạch Vu hàng ngũ.

Nhìn như vượt ngang trời cao khoảng cách, đối với hắn bất quá là chỉ cách một chút.

". . . . ."

Lưu Hưng Sơn rút kiếm mà lên, mang theo chắc chắn phải chết Tuyệt Tâm.

Sau đó cả người liền ngưng trệ tại trên không.

Hắn cặp con mắt kia dần dần bị bầu trời đầy sao sở chiếm cứ, ngay tại hắn bao la mờ mịt như muốn hiểu rõ nháy mắt, đã thấy bầu trời đầy sao đúng là chủ động thu lại!

Lão nhân vẩn đục con ngươi một lần nữa trở lại đen kịt tối tăm.

Chẳng qua là tại đây đen kịt bên trong, nhiều hơn một đạo khoác trên người thiếp thân Huyền Giáp, tay cầm mặc đao cao to thân ảnh, cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Tất cả những thứ này biến hóa đều chỉ tại Lưu Hưng Sơn một người trong mắt.

Cơ hồ không người chú ý tới, cái kia song trừng trừng trong con ngươi, bỗng nhiên che kín tơ máu, tựa như nhìn thấy cái gì khó nói lên lời khủng bố đồ vật!

Mà đối với người khác trong tầm mắt, Lưu trưởng lão xông lên trời không, sau đó ngẩn người tại chỗ, bị cái kia xa xôi tay cầm nơi bao bọc.

Trong chốc lát, nhàn nhạt mùi máu tanh tại trong mây mù tản ra.

Lưu Hưng Sơn trên người trọng giáp răng rắc vỡ nát, da thịt ở giữa thêm ra từng đạo vết máu, sau đó theo hoa văn bị chia cắt thành khối vụn.

Hòa với sương máu, lạch cạch lạch cạch hướng phía phía dưới rơi xuống.

Mãi đến Đạo Binh hóa thành mây khói trở về Tiên thành, thịt nát rơi vào mây mù, chui vào dãy núi chỗ sâu, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Đem một màn này thu nhập ánh mắt.

Tô Hồng Tụ chậm rãi buông xuống mi tâm tay cầm: ". . . ."

Rất nhiều Đạo Tử đờ đẫn nhìn chằm chằm tại chỗ.

Trên quảng trường, vô luận khách khứa đệ tử, cũng còn chưa làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể giống như đầu gỗ ngẩng đầu vọng thiên.

Cái kia cao ngất như mây trường giai phía trên.

Thẩm Nghi trên thân chẳng biết lúc nào đã phủ thêm một kiện chói mắt Nam Tương áo bào trắng, rộng lớn vạt áo trong gió nâng lên.

Hắn hơi tròng mắt, ngồi ngay ngắn ghế xếp phía trên, lau sạch lấy trên tay cũng không tồn tại vết máu.

Lập tức đưa tay sửa sang lại một chút cổ áo, lúc này mới ngẩng đầu, điểm nhẹ cằm nói: "Tiếp tục đi.".