Chương 509: Nam Tương tông chủ, Long Cung Thái Tử (1)

Chương 509: Nam Tương tông chủ, Long Cung Thái Tử (1)

Nhàn nhạt mùi máu tanh còn chưa triệt để tán đi.

Lưu trưởng lão tiếng gầm gừ tựa hồ còn quanh quẩn tại mọi người bên tai, mãi đến gió lạnh phất qua, quảng trường bên trên các tu sĩ cùng nhau rùng mình một cái, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh theo gan bàn chân theo lưng nhảy lên đến đỉnh đầu.

Bọn hắn bản năng ngẩng đầu lên, hướng phía màn trời phía trên nhìn lại.

Thẩm Nghi ngồi cao trường giai phía trên, tiếng nói cũng không cao, nhưng ở hoàn toàn tĩnh mịch này bên trong, lại là đầy đủ nhường mỗi cái tu sĩ đều nghe vô cùng rõ ràng.

Cái kia phong đơn bạc thư thẳng tắp cắm ở trên bàn dài mặt.

Mãi đến Lưu Hưng Sơn ngã xuống về sau, phong thư này như cũ không có mở ra.

Nhưng không có bất kỳ người nào sẽ nghi vấn chuyện này có vấn đề gì.

Không chỉ có là Lưu Hưng Sơn cái kia kích động phản ứng, cơ hồ đã có khả năng ngồi vững trong lòng của hắn chuyện có quỷ, còn có Thẩm Nghi bây giờ thân phận, đối phương là Tông chủ, miệng vàng lời ngọc. . . Lời lại nói khó nghe chút, mặc dù Lưu Hưng Sơn thật sự là bị oan uổng, hôm nay chỉ cần mặt khác sáu vị Tông chủ không mở miệng, cũng tuyệt đối không có người bên ngoài có can đảm đứng ra cứu hắn.

Đương nhiên, sự tình đã hết thảy đều kết thúc.

Lưu trưởng lão là Nam Hồng Thất Tử bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia cường giả, gần với rải rác vài vị Đạo Tử cùng lục đại tông chủ, địa vị cao thượng trình độ không thể nghi ngờ, hắn chết vốn nên là làm cho cả Nam Hồng cũng vì đó rung chuyển việc lớn, giờ phút này lại là như vậy lặng yên không một tiếng động, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

So với hắn ngã xuống nguyên do, chúng tu sĩ càng rung động là hắn ngã xuống quá trình.

Dù cho Lưu Hưng Sơn trạng thái không thích hợp, dù cho hắn chỉ mở ra hai thành, nhưng dù sao. . . . . Hắn vẫn là Thiên Kiếm tông vị kia uy danh hiển hách trưởng lão.

Dậm chân một cái liền có thể nhường Nam Hồng nhấc lên sóng lớn.

Đối mặt như thế cường giả liều mạng nhất kích, chính là Tô Hồng Tụ cũng hoặc Ngụy Nguyên Châu hàng ngũ, cũng cần hết sức chăm chú, hơi không chú ý liền có ngựa lạc móng trước nguy hiểm.

Nhưng Thẩm tông chủ thậm chí liền đứng dậy ý tứ đều không có.

Hắn chẳng qua là hời hợt giơ tay lên, không có tế ra Đạo Cung, không có đi mở Bạch Ngọc Kinh Tiên thành, cứ như vậy không nhanh không chậm đè xuống.

Lưu Hưng Sơn toàn thân mãnh liệt khí tức, chính là tại trong chốc lát khôi phục bình tĩnh.

Nổi giận xung phong mà đi thân ảnh phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, không có chấn động tới mảy may gợn sóng, sau đó vỡ vụn thành một đống khối thịt.

Bị đơn giản như vậy trấn sát!

Cái này sao có thể là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ hẳn là có được thủ đoạn.

Nguyên bản còn mang theo xem náo nhiệt tâm tư Đạo Tử nhóm tất cả đều rơi vào trầm mặc, lập tức không hẹn mà cùng hướng phía trường giai phía trên thân ảnh quăng đi kiêng kị tầm mắt.

". . ."

Ngụy Nguyên Châu khóe mắt co quắp hai lần, này biến hóa rất nhỏ đặt ở dùng trầm ổn xưng trên người hắn, đã có thể tính là có chút thất thố.

Hắn biết Thẩm Nghi tiến triển mãnh liệt, nhưng đối với trước mắt doạ người một màn, hắn cùng mặt khác Đạo Tử tâm tình cũng không có khác nhau quá nhiều.

Bởi vì đây cũng không phải là dùng thiên tư cùng ngộ tính có thể đi giải thích thông sự tình.

Trong cổ tịch có một triều ngộ đạo thành tiên nghe đồn, nhưng nghe đồn chung quy là giả, mà trước mắt cái này dùng không đến thời gian một năm liền leo lên Bạch Ngọc Kinh, đồng thời làm đến ngang tàng nghiền ép cùng cảnh Thẩm tông chủ, lại là chân thực tồn tại.

Ngoại trừ tiên nhân chuyển thế, Ngụy Nguyên Châu nghĩ không ra loại thứ hai khả năng.

Liền vừa rồi đè xuống một chưởng kia, cũng cực kỳ giống tiên nhân thủ đoạn, bằng không làm sao có thể nhẹ nhàng chém Lưu Hưng Sơn, đó là có năng lực mở ra ba thành Bạch Ngọc Kinh trưởng lão, cũng không phải cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Hắn đột nhiên có chút sau sợ lên.

Nếu là ngay lúc đó muội muội thực lực lại mạnh hơn một chút, thật cho Thẩm tông chủ tạo thành phiền toái gì, mà lại không để cho mình biết được, không lưu đền bù cơ hội. . . Vậy liền cũng không phải phong cấm tu vi nhốt lại đơn giản như vậy.

Tại Ngụy Nguyên Châu bên cạnh.

Tô Hồng Tụ đứng xuôi tay, chăm chú nhìn Lưu Hưng Sơn ngã xuống chỗ, nàng nhắm đôi mắt lại, mang theo thành thục phong vận trên mặt tuôn ra ngưng trọng, chóp mũi động đậy khe khẽ, tựa như ngửi được cái gì.

Đó là kiếm mùi vị, giống như là một loại nào đó chính mình không biết Kiếm Thể.

Ngoại trừ cái này. . . . . Còn có Đạo Binh.

Nếu là không có cảm giác sai, hẳn là Hồng Mông Thiên Binh.

Ngay tại Lưu Hưng Sơn thân thể vỡ vụn nháy mắt, này chút loáng thoáng khí tức mặc dù chỉ xuất hiện trong nháy mắt, nhưng vẫn là bị Tô Hồng Tụ cảm giác bén nhạy chỗ bắt được.

Nhìn như chẳng qua là một chưởng, nhưng trong đó hỗn hợp rất nhiều thứ.

Lưu Hưng Sơn chết không oan.

Tô Hồng Tụ mở mắt ra, cũng không có bởi vì phát giác những vật này mà thấy kiêu ngạo, ngược lại nhìn về phía Thẩm Nghi trong ánh mắt, cái kia bôi ngưng trọng cùng kinh ngạc thán phục ý vị lại nồng nặc rất nhiều.

Xem càng sâu, mới càng có thể biết này khủng bố đến mức nào.

Lúc trước nàng nghĩ là, Thẩm Nghi khi nào có thể trưởng thành đến để cho mình chân chính dẫn lên hứng thú một trận chiến trình độ, nhưng ở một màn này qua đi, nàng trong đầu còn lại chỉ có nên như thế nào thủ thắng, như thế nào đi ứng đối một chưởng này.

Mặc dù mở ra thứ ba thành, có thể thắng sao?

Làm ý nghĩ này sinh ra trong nháy mắt, Tô Hồng Tụ không khỏi ngơ ngác một chút.

Phải biết lúc trước tại đối mặt Lưu Hưng Sơn thời điểm, nàng ngay lúc đó ý nghĩ, nếu là toàn lực hành động, nhất kiếm liền có thể trảm chi, hiện tại thế mà bởi vì Thẩm Nghi, đối với mình sinh ra nghi vấn.

"Luôn có giao thủ cơ hội."

Tô Hồng Tụ chậm rãi dời đi tầm mắt, nàng không thể nhìn tiếp nữa, bằng không sẽ chỉ làm chính mình hãm sâu bối rối, chưa chiến trước e sợ, đạo tâm có thiếu.

"Làm sao đột nhiên. . . Đánh nhau. . . . ."

Bảo Hoa tiên tử vô ý thức hướng sư phụ quăng đi tầm mắt, cũng không phải là bởi vì nàng tâm trí yếu kém, chỉ là đơn thuần tuổi tác bên trên so với những Nam Hồng đó Đạo Tử kém một đoạn, lại thêm kinh nghiệm khiếm khuyết.

Càng quan trọng hơn là, vấn đề này liên lụy đến Thẩm Nghi, nàng không hiểu liền tâm loạn cả lên.

". . ."

Cầm trong tay quải trượng lão ẩu hướng phía Bảo Hoa tiên tử nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu đồ đệ an tĩnh lại, nhưng nàng nhìn như trầm ổn, trong mắt xẹt qua một tia cực kỳ hâm mộ lại là không giả được.

Không hổ là Nam Hồng lớn nhất nhân tộc thế lực.

Như thế tuổi trẻ tu sĩ, liền có thể có được để cho nàng này lão thái đều cảm thấy giật mình thực lực.

Trách không được muốn tại hắn Hợp Đạo trước đó, sớm ủng hắn leo lên vị trí Tông chủ.

Như vậy chờ thiên kiêu, đừng nói là tại Nam Hồng, coi như đặt vào toàn bộ Hồng Trạch đều là bị các đại thế lực tranh đoạt đối tượng.

Này các đại thế lực bên trong thậm chí bao gồm Long Cung.

Chúng nó hẳn là không ngại như nhiều năm trước kết giao Huyền Khánh như thế, nhường một tôn có tiên tử danh xưng tím râu Bạch Long cùng hắn ngầm sinh tình cảm, cái kia đoạn tháng ngày, là Long Cung cùng nhân tộc thế lực nhất ôn hoà thời điểm, không có can thiệp lẫn nhau, ở riêng thủy lục.

Đây đối với thần tiên quyến lữ, không biết nhường nhiều ít tu sĩ miễn tại nguy nan, thu hoạch được nhất đoạn cực kỳ trân quý tu dưỡng thời gian.

Nghĩ đến "Thần tiên quyến lữ" bốn chữ này.

Lão ẩu khóe môi nhiều một vệt đùa cợt, cùng với tất cả mọi người không thể nhận ra cảm giác u mịch sát cơ.

Có súc sinh, vô luận dùng lại nhiều mỹ hảo câu hay đi đem hắn tân trang, giao phó hắn lại nhiều mỹ danh, cũng là thiên sinh liền phải bị người kỵ tiện chủng!

Huyền Khánh a, ngươi thật sự là mắt bị mù. . . . .

Này

Bảo Hoa tiên tử phát hiện sư tôn bỗng nhiên lại lâm vào loại kia trầm tư, không khỏi vẻ mặt hơi dừng lại, sư tôn đại khái là trong sân duy nhất cái kia, có thể dưới loại tình huống này còn có thể suy nghĩ phiêu hốt người.

May mà trong sân còn có cái khác Hợp Đạo cảnh cự phách.

Sáu vị Tông chủ rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, bọn hắn tâm tư dị biệt, nhưng cũng không thích hợp tại Thất Tử đại hội bên trên thương thảo.

Ngụy Nguyên Châu ý nghĩ kỳ thật rất bình thường.

Nam Hồng mặc dù vắng vẻ chút, nhưng cũng tại cùng liên lạc với bên ngoài, giống như là tiên nhân chuyển thế loại chuyện này cũng không phải là chưa từng nghe qua. . . . . Cũng đừng tiên nhân rồi, không bằng điểm trực bạch nói, Thẩm Nghi đến cùng cùng Tần sư huynh là quan hệ như thế nào?.