Chương 509: Nam Tương tông chủ, Long Cung Thái Tử (2)

Chương 509: Nam Tương tông chủ, Long Cung Thái Tử (2)

Vị này tu sĩ trẻ tuổi xuất thân Nam Tương.

Lại làm cho người bên ngoài từ trên người hắn nhìn không ra nửa điểm đối với ngoại giới e ngại, hắn giống như tại bước ra tới trong nháy mắt, liền đã tiếp nhận chuyện này, đồng thời mục tiêu cực kỳ rõ ràng.

Trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ tu vi bay lên, càng là cùng Long Cung triệt để kết cừu oán.

Căn cứ vài vị Tông chủ những ngày này an tĩnh quan sát được tin tức, người trẻ tuổi kia căn bản liền chưa làm qua sự tình khác, không phải đắc tội Long Cung, liền là trước khi đến đắc tội Long Cung trên đường.

Thẩm Nghi tâm tư, theo hắn vừa rồi nhấc chưởng lúc, tận lực lộ ra cái viên kia huyết phù liền có thể thấy được chút ít.

Tần sư huynh bồi dưỡng được một cái Trảm Long đạo nhân còn chưa đủ, bây giờ còn muốn tới lần thứ hai? Cũng hoặc là nói, là Tần sư huynh chính hắn, dự định trở về Bang Đồ mà nắm cái danh này ngồi vững?

Sáu vị Tông chủ tròng mắt hướng phía cái kia nắm ghế xếp bên trên thân ảnh nhìn lại.

Cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, ngậm lấy cùng Tần sư huynh năm đó đồng dạng bình tĩnh, trong lúc nhất thời để bọn hắn lâm vào ngắn ngủi hốt hoảng.

Thanh Nguyệt tông chủ trong đôi mắt lướt qua một chút không hiểu: ". . . ."

Ngươi hồi trở lại tới làm cái gì, là muốn báo thù sao?

Có thể Hồng Trạch nào có cừu nhân của ngươi, cừu nhân của ngươi đến từ trên trời a.

Sư huynh, ngươi muốn mang lấy chúng ta cùng chết à. . . . . Này, ngược lại cũng không phải không chết đến, chẳng qua là lo lắng cho dù là chết rồi, khẩu khí này cũng ra không được a.

"Tiếp tục."

Vô Song tông chủ nhẹ nhàng nâng chưởng, tại hắn tiếng nói đẩy ra thời khắc, tâm thần của mọi người đều là đột nhiên an bình lại.

Tạm thời đem Lưu Hưng Sơn sự tình ném sau ót.

Toàn bộ Thất Tử đại hội  dựa theo trước đó chế quyết định quá trình, tiến hành đâu vào đấy xuống dưới.

Hơn mười vị Bạch Ngọc Kinh trưởng lão đứng dậy, chân đạp tường vân bay lên không, tay nâng ngọc lệnh, bắt đầu cao giọng tuyên đọc pháp chỉ.

Làm những cái kia tối tăm khó hiểu trải qua câu theo bọn hắn trong miệng thốt ra, do mây trắng hội tụ mà thành Đại Hạc hàm lên, hướng phía Tứ Hải bát phương giương cánh mà đi, Nam Hồng Thất Tử vị này Tân tông chủ tôn húy liền sẽ dùng tốc độ nhanh nhất truyền khắp Nam Hồng, thậm chí cả chỗ xa hơn.

Vô luận là núi cao cũng hoặc đại dương mênh mông, vô số sinh linh đều sẽ biết được cái này có thể rung chuyển Nam Hồng thế cục việc lớn bảy đạo Bạch Hồng hào quang mãnh liệt, linh nhạc rung động, thiên kiếm lướt lên, sóng biếc càng hung

Tuôn, mây trắng lượn lờ ở giữa, Thanh Nguyệt liễm hào quang.

Tại bọn chúng làm nổi bật dưới, cái kia một vòng to lớn treo ngày càng cao treo, lộ ra càng chói mắt, ôn nhuận vầng sáng đem này khó gặp cảnh đẹp đều lồng chụp vào trong.

Khách khứa đứng dậy hành lễ.

Tiên tông các đệ tử chỉnh tề dậm chân, song chưởng cầm kiếm, hướng phía trên cùng thân ảnh quỳ một chân trên đất.

". . ."

Dài trên bậc, Thẩm Nghi như cũ an tĩnh mà ngồi, hắn hôm nay không phải sơ đến Hồng Trạch khiêm tốn tu sĩ, cái kia tập chập chờn Nam Tương áo bào trắng, đại biểu là toàn bộ Nam Tương tông, cùng với hơn một trăm tám mươi nhà phụ thuộc.

Mà giờ khắc này, những người này tính mệnh, đều hệ treo ở trên người hắn.

Đương nhiên, nói thì nói thế.

Nhưng nên nhàm chán vẫn là nhàm chán.

Thẩm Nghi nhắm mắt nhớ lại lúc trước cầm mặc lưỡi đao chém đi mùi vị, Đạo Binh cùng bình thường pháp bảo hoàn toàn là hai việc khác nhau, nhìn xem chẳng qua là một thanh đao, trên thực tế lại là cả tòa Tiên thành đối với tu sĩ gia trì.

Dù sao là lần đầu tiên tế ra Tiên thành.

Tại sử dụng ra Vô Sinh chưởng về sau, Thẩm Nghi chủ động thu lại Thiên Diễn 49 mê hoặc hiệu quả, cũng là muốn thử một chút chính mình hao phí nhiều như vậy yêu ma thọ nguyên, tại leo lên Bạch Ngọc Kinh về sau, đến cùng cùng cùng cảnh tu sĩ ở giữa có cái gì khác biệt.

Nhưng mà kết quả lại là khiến cho hắn có chút thất vọng.

Cũng không phải mặc lưỡi đao hoặc là Huyền Giáp hiệu dụng có vấn đề gì, chủ yếu là Lưu Hưng Sơn trạng thái không đúng, vô luận là khí tức, vẫn là tâm cảnh, đều giống như thụ cực lớn tổn thương, hoàn toàn không phát huy ra nên có thực lực.

Dẫn đến Thẩm Nghi thắng vô cùng dễ dàng, căn bản không thể hiện được Đạo Binh ở giữa chênh lệch.

Thôi, tổng còn có cơ hội.

Thẩm Nghi mở mắt ra, tầm mắt từ phía dưới mấy vị kia Đạo Tử trên thân quét qua, lập tức lại hướng phía một cái hướng khác liếc qua.

. . .

Bạch hạc giương cánh không trong mây mang.

Nam Hồng Thất Tử bên ngoài, có đá lởm chởm phù đảo, ba đạo thân ảnh đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn xem cái kia bạch hạc rời đi.

Người dẫn đầu chính là một đầu Xà Giao.

Nó thân mang hoa phục, phun ra lưỡi  dựng thẳng đồng tử tản ra hàn khí âm u, tiếng nói lạnh nhạt: "Cuối cùng lại cho bọn hắn một chút mặt mũi."

Dù cho Long Cung đã có chín mươi phần trăm chắc chắn, lần này xâm nhập Thủy tộc sự tình cùng Nam Hồng Thất Tử thoát không khỏi liên quan.

Nhưng dù sao không có chứng cứ.

Cũng là không cần thiết quấy rầy Thất Tử đại hội.

Bất quá. . . . .

Cũng là hôm nay.

Xà Giao cầm trong tay Long Cung Thái Tử pháp chỉ, lần này đến đây, liền chắc chắn muốn vì Ngũ vương gia cùng tứ long tôn đòi một lời giải thích.

Nam Hồng Thất Tử dùng đại hội vì mượn cớ đi kéo dài thời gian, dưới cái nhìn của nó là hết sức chuyện không có ý nghĩa, toàn bộ Nam Hồng đều biết chính mình vị kia thái tử gia là tính cách gì.

Hoặc là không để ý tới, nhưng phàm là ra mặt, cái kia chính là dùng nửa cái thân phận của Nam Hồng Chi Chủ đến đây hỏi tội.

Làm sao có thể tiếp nhận không công mà lui sự tình.

"Mạt tướng cũng muốn nhìn một cái, bọn hắn nghĩ muốn làm sao nắm việc này hồ lộng qua." Sau lưng vị kia yêu tướng đồng dạng lộ ra dữ tợn thần sắc.

Nhiều như vậy Thủy tộc hãn tướng tính mệnh, há lại một câu liền có thể qua loa đi.

Cái gọi là ngoại giao trước, quân sự sau, Long Cung cho bậc thang, nếu là Nam Hồng Thất Tử không muốn dưới, chúng nó tự nhiên cũng có cách thức khác tới xử lý.

Tại đây chút yêu tướng xem ra, kỳ thật hiện tại là một cái cơ hội rất tốt.

Nam Long Vương còn tại, Tây Long cung cũng tuyệt đối sẽ toàn lực ủng hộ, thừa dịp Thất Tử đại hội vừa mới kết thúc, Nam Hồng lớn nhỏ thế lực tầm mắt đều tụ tập ở nơi này thời điểm, không bằng liền chân ướt chân ráo tới bên trên một trận.

Coi như không thể nhất cử tiêu diệt thất tử, tại hai tòa Long Cung hợp lực phía dưới, ít nhất cũng có thể nhường đám này tu sĩ nguyên khí tổn thương nặng nề, mặt mũi mất hết, dưới trướng thế lực sụp đổ, vài vạn năm lại không vươn mình cơ hội.

Mãnh hổ giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ say.

Nam Hồng Thất Tử dù cho biểu hiện lại bình tĩnh, thủy chung cũng là không thể khinh thường thế lực lớn, để chúng nó này chút Long Cung hãn tướng làm lên sự tình đến, thường xuyên có chút bó tay bó chân.

"Không tuân theo quy củ, tổng muốn xuất ra cái lời nhắn nhủ." Còn lại cái mới nhìn qua kia có chút trầm muộn yêu tướng chậm rãi ngẩng đầu, hướng phía bảy đạo Bạch Hồng hội tụ phương hướng nhìn lại.

"Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

Đúng lúc này, sau lưng nó lại truyền tới một đạo khàn khàn tiếng nói.

Cái kia yêu tướng toàn thân đột nhiên kéo căng, vô ý thức quay đầu nhìn lại, còn không tới kịp nói chuyện, rồi lại nghe một bên khác truyền đến giọng mỉa mai lời nói.

"Quy củ của các ngươi, cũng xứng gọi quy củ?"

". . ."

Cầm đầu Xà Giao nắm chặt lợi trảo, chỉ là hô hấp thời gian, vậy mà đã mơ hồ có mồ hôi đầm đìa cảm giác, thân là thâm thụ Thái Tử tín nhiệm Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, nó thế mà hoàn toàn không có phát giác được người bên ngoài tiếp cận.

Khóe mắt liếc qua cấp tốc hướng bên cạnh quét tới.

Sau một khắc, cái kia che kín lạnh lẻo con ngươi, chậm rãi khuếch tán ra tới.

Chỉ thấy tại chính mình ba cái phía sau, một đạo cao mấy trượng bóng người hùng vĩ trầm tĩnh mà đứng, to lớn sừng rồng lệnh người nhìn mà sợ, bén nhọn trên cằm Long râu rậm rạp, thân thể tráng kiện đến gần như nổ tung ra trình độ, ngực bụng cơ bắp như gạch xanh thâm hậu.

Toàn bộ thân hình tựa như một tòa cao ngất núi, toàn thân phủ kín to lệ màu vàng kim lân phiến.

Cứ như vậy đứng xuôi tay, hờ hững xem ra, chính là cho người ta cảm giác bị áp bách vô tận, phảng phất muốn thở không nổi đồng dạng khủng bố.

Xà Giao lại nhìn về phía một bên khác.

Đồng dạng hùng vĩ như núi thân ảnh chậm rãi bước tới, trên thân hiện ra Ô Kim sắc, nhô ra giáp xác hai tay cứng cáp như đại thụ, liền làn da mặt ngoài cũng là giống từng khối như là nham thạch to lệ, cái kia tờ hung sát gương mặt bên trên, ngậm lấy một chút nghiền ngẫm ý cười.

Hai vị này khách không mời mà đến lộ ra quỷ dị dị thường.

Không chỉ có là trên thân tràn lan doạ người khí tức, còn có chúng nó điều này hiển nhiên là vượt qua mấy chục vạn năm già nua yêu thể, rồi lại hoàn toàn không mất sức sống.

"Đây là nơi nào chui ra ngoài lão quái."

Xà Giao nuốt một cái yết hầu, không tự giác hướng về sau phương rời khỏi một bước.

Theo đạo lý tới nói, có thể sống lâu như thế Đại Yêu, ít nhất cũng là cùng Thái Tử đồng dạng, có được có thể so với Hợp Đạo cảnh thực lực..