Chương 509: Nam Tương tông chủ, Long Cung Thái Tử (3)

Chương 509: Nam Tương tông chủ, Long Cung Thái Tử (3)

Nhưng này hai đầu yêu ma, tu vi rõ ràng không có cao như vậy, nhưng nếu luận mỗi về yêu thể, lại giống như là đã phát dục đến cực hạn, mà lại hắn huyết mạch tôn quý trình độ. . . . Nói câu đại bất kính, cho Xà Giao cảm giác, thế mà so thái tử điện hạ còn kinh người hơn.

"Các ngươi đến tột cùng là ai, dám quản Long Cung sự tình? !" Xà Giao mạnh làm trấn định hỏi.

Hai tôn quỷ dị Đại Yêu còn chưa đáp lời, ngược lại là cái kia trầm muộn yêu tướng giống như là nhìn thấy cái gì khó có thể tin sự tình, nó chăm chú nhìn đầu kia Hoàng Long mặt mày, càng xem càng cảm giác quen thuộc, rốt cục phun ra một câu ngay cả mình cũng không quá tin tưởng lời nói.

"Mười ba. . . . . Thập Tam gia?"

". . ."

Kha Thập Tam sườn mắt nhìn sang, sau đó chậm rãi giơ tay lên, năm cái sắc bén long trảo chậm rãi kéo ra.

Trong chốc lát, hùng hồn yêu lực bộc phát ra, cuốn theo lấy cái kia yêu tướng thân thể, tại hắn hoảng hốt tiếng gầm gừ bên trong, đưa nó cuốn ngược đến bên người.

Kha Thập Tam long trảo vững vàng giữ lại yêu tướng đầu, đem hắn đề ở giữa không trung, trong đôi mắt đều là hờ hững chi sắc.

Nó thản nhiên nói: "Ngươi hẳn là gọi bản tôn, Đông điện chủ. . . . . Kiếp sau phải chú ý chút."

Lời còn chưa dứt, cái kia yêu tướng đầu đã tại Kha Thập Tam trong lòng bàn tay nổ vỡ đi ra, sền sệt huyết tương theo đầu ngón tay nhỏ xuống, bị hắn tùy ý vứt bỏ.

"Các ngươi!"

Bên kia yêu tướng kinh ngạc nhìn xem một màn này, lập tức không chút do dự hướng bên cạnh lướt ầm ầm ra.

Nhưng mà còn chưa rút lui phù đảo, tầm mắt của nó liền bị một vệt đen kịt ô quang sở chiếm cứ.

Oanh

Ô Tuấn ngang tàng dùng bả vai đánh vào trên người của nó, vốn nên đem này yêu tướng đập bay hồi trở lại phù đảo phía trên, lại không có nghĩ rằng tại cái kia khủng bố khó tả cuồn cuộn lực lượng trút xuống dưới, này yêu tướng toàn thân xương cốt vỡ nát, yêu thể càng là trực tiếp nổ thành thịt mạt!

". . ." Kha Thập Tam yên lặng lườm nó liếc mắt.

". . ." Ô Tuấn sửng sốt một chút, bất đắc dĩ vỗ vỗ trên bờ vai vết máu: "Ta sẽ phụ trách nhặt xác."

Xà Giao ngửi ngửi chóp mũi huyết khí, yên lặng nhìn xem này hai đầu đại yêu.

Chính mình còn chưa động thủ, hai người này đã bắt đầu trò chuyện nhặt xác sự tình.

Đầu này già nua Kim Long, thật cùng mười ba Long Tôn có quan hệ sao?

Còn có đối phương tự xưng Đông điện chủ. . . . . Đó là cái gì điện?

Vì sao nó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Nam Hồng có một cái thế lực như vậy, chẳng lẽ là bên ngoài tới.

Bất quá này chút đều không trọng yếu.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là mình mệnh.

"Hai vị, bản tướng chính là phụng Nam Long cung Thái Tử chi mệnh, đến đây cùng Nam Hồng Thất Tử hỏi thăm ta Thủy tộc họa sự tình, huống hồ hai quân giao chiến, không chém sứ, nếu là hai vị khư khư cố chấp, phá hư quy củ, chỉ sợ sẽ có đại họa lâm đầu."

Xà Giao không chút do dự nâng lên cái kia pháp chỉ, như nắm chặt cây cỏ cứu mạng.

Nhưng này có thể làm cho Nam Hồng hết thảy thế lực đều có chút kiêng kỵ pháp chỉ, lại là nhường đầu kia Huyền Quy Đại Yêu bật cười lên.

Xùy

Ô Tuấn từng bước từng bước hướng đi Xà Giao, đột nhiên đưa tay nắm ở cổ của đối phương, sau đó chỉ chỉ mặt mình: "Ngươi biết ta sao?"

"Ôi!" Xà Giao còn đắm chìm ở quái vật này kinh người yêu thể, nhìn như tùy ý vung tới tay cầm, đúng là để nó có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Giờ phút này nghe thấy tra hỏi, vô ý thức trả lời: "Không biết."

"Cái kia không phải."

Ô Tuấn nụ cười trên mặt chậm rãi rút đi, biến đến cùng Kha Thập Tam đồng dạng lãnh đạm: "Cho nên, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy quy củ của các ngươi, bản tôn sẽ quan tâm?"

Trong chốc lát, nồng đậm ô quang còn giống như là mực nước trôi tại Xà Giao trên thân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem hắn vây kín mít.

"Ôi! Ôi!"

Xà Giao như cũ nắm chặt cái kia pháp chỉ, đem giơ lên cao cao, hai mắt trừng trừng, hô hấp ồm ồm: "Ta nhà Thái Tử, chính là có thể so với Hợp Đạo cảnh Chân Long!"

Nó vừa mới dứt lời, lại đột nhiên nghe được thân bên trên truyền đến thổi phù một tiếng vang trầm.

Chỉ thấy toàn bộ phần bụng đều là bị một đầu to lớn lợi trảo từ phía sau xỏ xuyên qua.

Lập tức cái kia long trảo đột nhiên nắm chặt, nghiền nát nó ngũ tạng lục phủ.

Kha Thập Tam chậm rãi rút về móng phải.

Xà Giao lảo đảo ngã trên mặt đất, toàn thân bị ô quang quấn quanh, nó gắt gao bưng bít lấy bụng dưới, khó có thể tin trừng mắt hai đạo bóng người hùng vĩ.

Nhưng mà không có lưu cho nó nói thêm gì nữa cơ hội.

Ô Tuấn đã nhấc chân ngang tàng đạp đi qua!

Tại nghiền nát Xà Giao thân thể đồng thời, cũng đem cái kia tờ pháp chỉ cùng một chỗ đạp tại dưới chân.

Nó tròng mắt nhìn lại, không chỉ không có nhấc chân, vậy mà lại tùy ý ép mấy lần, trên mặt thêm ra một vệt đùa cợt cười: "Ta biết ngươi có thể trông thấy."

Ô Tuấn một chút đem cái kia pháp chỉ nghiền nát, tiếng nói bên trong bao hàm chút khiêu khích ý vị: "Không phục?"

Nó duỗi ra hai cây đầu ngón tay, nhẹ nhàng gõ xuống chính mình huyệt thái dương, thần sắc dần dần càn rỡ dâng lên: "Bổn điện chủ chờ ngươi tìm đến ta, xùy, Thái Tử. . . . . Nam Hồng một đầu bò sát thôi."

"Về phần hiện tại, ngươi có khả năng lăn."

Ô Tuấn thu hồi ánh mắt, triệt để đem cái kia tờ pháp chỉ cho dẫm đến đập tan.

Mà tại xa xa đáy nước.

Vàng son lộng lẫy Thái Tử điện bên trong.

Đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, thân mang hoa phục Lão Long ngồi dựa vào bảo tọa ở giữa, nhìn xem giống như là đang ngủ say an tĩnh, nhưng xuyên thấu qua chuỗi ngọc trên mũ miện, liền có thể trông thấy nó cái kia tờ mặt không thay đổi khuôn mặt, giờ phút này đã âm trầm tới cực điểm.

Nó yên lặng nhìn chằm chằm hư vô chỗ.

Sau một hồi, cuối cùng nhắm lại hai con ngươi.

Khóe môi nhấc lên một vệt làm người lạnh đến cốt tủy lãnh ý, toàn bộ trong đại điện đều là quanh quẩn lên nó thở dài.

Có phải hay không Nam Long cung yên lặng quá lâu.

Hiện tại không chỉ là Nam Hồng Thất Tử, liền những cái kia ngổn ngang thế lực, cũng đều dám đi vào đạp một cước?

Đã như vậy, vậy liền thử một chút đi.

Thử một lần, này Nam Long cung là có hay không luân lạc tới người người có thể lấn mức độ.

Trong chốc lát, Nam Long cung Thái Tử thân ảnh chính là tan biến tại bảo tọa ở giữa.

Khi xuất hiện lại, nó đã đi tới vùng nước chỗ sâu nhất gạch xanh trong đại điện, đứng ở cái kia thô ráp Hoàng Long pho tượng trước, hướng phía Thâm Uyên cửa hang chắp tay hành lễ: "Phụ vương, nhi thần tới gặp ngài."

Kha lão tứ quỳ trên mặt đất, cầu khẩn không biết bao lâu đều toàn không đáp lại Thâm Uyên trong động quật, giờ phút này cuối cùng hiện ra một tia sinh cơ.

Có già nua hùng hậu thanh âm theo sóng nước phiêu đãng mà ra.

"Đồng ý."

Đơn giản một chữ bên trong, lại là bao hàm vô biên uy nghiêm.

Cái kia trong vực sâu, chậm rãi sáng lên một đôi kim quang lấp lánh đôi mắt, mặc con ngươi màu xanh lục tựa như thế gian nhất oán độc đồ vật..