Chương 510: Mệt mỏi liền nghỉ ngơi một chút (1)

Chương 510: Mệt mỏi liền nghỉ ngơi một chút (1)

Tại Nam Long cung bên trong, Long Vương cùng Thái Tử quan hệ trong đó kỳ thật rất vi diệu.

Đầu tiên tới nói, vị này Thái Tử khẳng định là thụ nhất Nam Cung Long Vương sủng ái nhi tử.

Vô luận là thiên phú của nó huyết mạch, cũng hoặc là tâm tính, thậm chí cả tướng mạo bộ dáng, khẳng định đều là nhường Long Vương hài lòng nhất một cái.

Nhưng giữa hai bên kỳ thật có cái vô pháp sơ sót vấn đề.

Cái kia chính là trở ngại yêu tộc, đặc biệt là vàng sát Độc Long này loại huyết mạch cao quý Đại Yêu, cái kia dài đằng đẵng đến có chút doạ người thọ nguyên.

Nam Long cung cái này Thái Tử, có lẽ còn muốn làm rất nhiều năm.

Cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ.

Vương không thấy Vương mới là lựa chọn tốt nhất.

Nam Long cung Thái Tử sẽ rất ít tới xin gặp phụ vương, nhưng chỉ cần đi vào nơi này, tất nhiên là vì thỉnh Long Vương "Uỷ quyền" .

Tại chinh đối phương sau khi đồng ý, nó mới có thể buông tay hành động, mà không cần phải lo lắng phụ vương trong lòng sinh ra cái gì kẽ hở.

Vì vậy, làm cái kia "Đồng ý" chữ theo Thâm Uyên trong động quật đãng ra thời khắc.

Nam Long cung Thái Tử chính là chậm rãi đứng thẳng người, liếc mắt bên cạnh quỳ Kha lão tứ, cùng với cái kia đứng ngồi không yên Kha Sư Lương, thản nhiên nói: "Lăn ra ngoài  chờ ta pháp chỉ."

". . . . ."

Kha lão tứ ngẩng đầu, gạt ra cảm động đến rơi nước mắt thần sắc.

Chỉ cần Nam Long cung còn nguyện ý dùng chính mình, nó liền còn có vươn mình cơ hội.

Kha Sư Lương thân là Thái Tử cùng thế hệ huynh đệ, đối mặt gần như vậy hồ răn dạy nô bộc lời nói, lại cũng không có toát ra mảy may bất mãn.

Yêu tộc cũng không nói cái gì trưởng ấu tôn ti.

Đối phương là Thái Tử, nó chẳng qua là không quan trọng một cái nhàn tản Vương gia, cũng không phải là bởi vì đối phương niên tuế lớn, mà là bởi vì sớm tại chúng nó vẫn là Long Tôn thời điểm, liền đã phân ra được thắng bại.

Lớn như vậy Nam Long cung, bây giờ lại chỉ có sáu cái long tử, là đủ nói rõ vị huynh trưởng này có nhiều hung sát.

"Lão Ngũ tuân chỉ."

Kha Sư Lương cung kính thi lễ một cái.

Trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Đại ca tính tình thô bạo không giả, nhưng cũng là thật có thực lực, đối phương nguyện ý thay cha Vương ra mặt chủ trì toàn cục, đối còn lại ba cái kia có thể so với Hợp Đạo cảnh huynh đệ tới nói, khả năng không phải chuyện gì tốt, nhưng đối với mình cùng Tiểu Tứ hai cái này "Tội nhân" mà nói, lại là một tòa lại vững chắc bất quá chỗ dựa.

Có đại ca duy trì, mình tại Nam Hồng Thất Tử nơi đó ném mất mặt mũi, cũng xem như có cầm về cơ hội.

Nếu là nắm sự tình xử lý tốt, Thái Tử điện nói không chừng sẽ còn lại cho mình bổ mấy cái Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng.

Vừa nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, Kha Sư Lương trên mặt không khỏi tuôn ra mấy phần oán độc.

Cái kia nhưng đều là thay nó chưởng quản đất phong lão đem. . . . . Bồi dưỡng lung lạc dâng lên, không biết hao phí nhiều ít tinh lực, bây giờ không hiểu thấu cũng chỉ còn lại có một cái, để cho người ta như thế nào tiếp thu được? !

Thù này không báo, chính mình về sau tại Nam Hồng lại không ngẩng đầu ngày.

Ý niệm tới đây, Kha Sư Lương thâm trầm hướng đi ra ngoài điện, đặt ở cùng thế hệ trước mặt, nó có lẽ hết sức không đáng chú ý, nhưng nếu là tiểu bối. . . . . Ví như hôm đó Tô Hồng Tụ, Ngụy Nguyên Châu hàng ngũ, nó sẽ làm cho đối phương biết cái gì gọi là Nam Long cung Vương gia uy nghiêm.

...

Mây mù lượn lờ, lưng núi như đường.

Thất đạo trưởng cầu vồng đột nhiên hướng về nơi đến phương hướng rút đi, một lần nữa tràn vào bảy tông phù điêu bên trong, tuyên cáo đại hội kết thúc.

Màn trời bên trong, sáu đạo hư ảnh như là sóng nước dập dờn, lập tức tan biến ngay tại chỗ.

Trường giai tầng tầng biến mất.

Thân mang Nam Tương áo bào trắng thanh niên khoanh tay lập ở trong mây, dù cho không có những cái kia thanh thế thật lớn phô trương, hắn như cũ dẫn động tới tất cả mọi người tầm mắt.

Đối phương lúc trước phất tay chém giết Lưu Hưng Sơn một màn, có lẽ sẽ nhường ở đây rất nhiều tu sĩ cả đời đều khó mà quên được.

Đây là dùng thực lực đúc thành địa vị, xa mạnh hơn người ngoài đi nâng lên tới càng thêm vững chắc.

Dù cho không tính Nam Hồng Thất Tử.

Chỉ bằng vào Thẩm Nghi bản thân, cũng đủ để tại Nam Hồng chiếm cứ một chỗ cắm dùi, có được to như vậy thanh danh.

Vài vị Đạo Tử đồng thời cất bước, hướng phía thân ảnh kia chắp tay hành lễ: "Chúng ta tham kiến Thẩm tông chủ."

Thân là thiên kiêu, cầm được thì cũng buông được chính là yêu cầu cơ bản nhất.

Nhưng bọn hắn sở dĩ chủ động tiến lên, lại không phải là muốn mượn cơ hội nịnh nọt vị này Tân tông chủ, tại khách khứa nhóm mang theo ánh mắt nghi hoặc bên trong, bảy tông đệ tử đúng là không một người rời sân, toàn đều an tĩnh chờ tại tại chỗ.

Bởi vì còn có một việc không có xử lý xong.

Mà mặt khác sáu vị Tông chủ lặng yên rời đi, chính là chấp nhận đem việc này giao cho Thẩm tông chủ xử lý.

Này cũng là bọn hắn đối Thẩm Nghi lúc trước tận lực lộ ra trong lòng bàn tay huyết phù đáp lại.

Nếu công nhận này Nam Tương tông chủ thân phận.

Như vậy đồng sinh cộng tử. . . . . Liền bắt đầu có hiệu lực.

"Nam Long cung lai sứ còn chờ ở bên ngoài, không biết chúng ta nên đáp lại ra sao? Thỉnh Nam Tương tông chủ chỉ thị."

Vô Song tông Đạo Tử đi ra một bước, ánh mắt mang theo phức tạp nhìn về phía cái kia so với chính mình còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều Tông chủ.

Mặt khác Tông chủ hắn không rõ ràng, nhưng ít ra chính mình vị sư tôn kia, khẳng định là còn ôm lấy khảo nghiệm Thẩm tông chủ ý tứ.

Một cái hợp cách bảo địa người thừa kế, không chỉ nếu có thể đánh, cũng phải có đầu óc.

Nam Hồng Thất Tử không phải là không thể cùng Nam Long cung chính diện chống lại, nhưng đánh như thế nào, vì cái gì đánh, đánh xong về sau có thể thu lấy được cái gì, đều có rất nhiều chú trọng.

Chuyện lần này đối với một cái Tông chủ mà nói không lớn không nhỏ, lại là đủ nhìn ra hắn xử lý chuyện thủ đoạn.

Nói ngắn gọn.

Nếu là xử lý tốt, Thẩm tông chủ hoàn toàn có khả năng tham dự vào bảy tông việc lớn bên trong đến, nếu là xử lý không được để ý, đó còn là tiếp tục trông coi Nam Tương bảo địa, an ổn tu hành liền tốt.

Còn lại Đạo Tử, bao quát Tô Hồng Tụ ở bên trong, đều là duy trì an tĩnh, không có bất kỳ người nào lên tiếng quấy nhiễu Thẩm Nghi suy nghĩ.

Dù cho làm đối phương phát hạ pháp chỉ nháy mắt, vô luận ngu xuẩn hay không, các nàng cũng nhất định phải bốc lên nguy hiểm to lớn đi áp dụng.

Đây cũng là một tôn chân chính Tông chủ, tại Nam Hồng Thất Tử bên trong nên có địa vị.

Nhưng mà nhường chúng Đạo Tử có chút kinh ngạc là.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng lườm mấy người liếc mắt: "Cái gì lai sứ?"

Nghe vậy, Bạch Vu khóe môi co quắp hai lần, thần sắc ở giữa nhiều một vệt im lặng.

Trang... Giả ngu?

Nam Long cung đều đã tìm tới cửa, mong muốn dựa vào loại phương thức này hồ lộng qua, có phải hay không có chút không quá hiện thực.

Đường đường Tiên tông, cũng không thể nắm Long Cung lai sứ cự tuyệt ở ngoài cửa, đóng đại trận để chứa đựng kẻ điếc đi. . . . . Đừng nói, Nam Tương tông còn giống như thật là như vậy, cho tới bây giờ cũng không triệt để mở ra tông môn pháp trận.

Thấy bất đắc dĩ cũng không chỉ Bạch Vu một người.

Lúc trước đặt câu hỏi Vô Song tông Đạo Tử, hiển nhiên là đối lúc này ứng không hài lòng lắm, nhưng cũng không nói thêm gì, mà là quay người hướng phía một cái hướng khác chỉ đi: "Hồi bẩm Thẩm tông chủ, Nam Long cung lai sứ, ngay tại. . . . ."

Lời còn chưa dứt, vị này Đạo Tử vươn đi ra đầu ngón tay lại hơi hơi trệ ở.

Hắn đột nhiên phản ứng lại một chuyện.

Thất Tử đại hội đã kết thúc  dựa theo Nam Long cung Thái Tử điện đám kia yêu binh hãn tướng tính cách, trong tay còn bưng lấy Thái Tử pháp chỉ, có thể nhịn đến bây giờ đã đúng là không dễ, sớm nên đăng môn mà đến rồi, tại sao lại an tĩnh như thế.

Biết

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cất bước lướt qua mấy người: "Chờ chúng nó tới, để chúng nó tới Nam Tương tông tìm ta."

Kỳ thật hắn chỉ là muốn thăm dò một thoáng Minh tông thái độ, cũng không có thật mong muốn cùng Nam Long cung vạch mặt.

Thân là thợ săn, tại không cần thiết tình huống dưới, đem con mồi kích thích toàn diện phản công, chính là là một loại cực kỳ hành vi ngu xuẩn.

Huống chi dùng mình bây giờ thực lực, nếu là thật bị một tôn Hợp Đạo cảnh Đại Yêu để mắt tới, có thể nói là không có chút nào sức tự vệ.

Buồn bực phát đại tài mới là đúng lý.

Vì vậy, Thẩm Nghi mới sẽ an bài Ô Tuấn cùng Kha Thập Tam đi qua, đem này nước chảy quấy đến lại vẩn đục chút.

Này hai yêu từ khi vượt qua một lượt thiên kiếp, trở thành đông điện cùng bắc điện điện chủ, thân hình phát sinh biến hóa to lớn về sau, nếu không phải tra xét rõ ràng, rất khó lại phát hiện chúng nó Trấn Thạch bản chất..