Chương 510: Mệt mỏi liền nghỉ ngơi một chút (2)

Chương 510: Mệt mỏi liền nghỉ ngơi một chút (2)

Hai đầu như thế hung sát Đại Yêu đột ngột xuất hiện tại Nam Hồng, liền đầy đủ Nam Long cung đi dò xét một lúc lâu.

Mà lại Ô Tuấn biểu hiện thế mà nằm ngoài dự đoán của Thẩm Nghi.

Đối phương không chỉ quấy đục ánh mắt. . . . . Còn giống như hấp dẫn vị kia Long Thái Tử đại bộ phận lửa giận.

Xem bộ dáng là có thể cho mình tranh thủ không ít thời gian.

". . . . ."

Tô Hồng Tụ yên lặng nhìn xem Thẩm Nghi bóng lưng rời đi, thoáng khiêu mi.

Theo Thẩm Nghi lúc trước triển lộ thủ đoạn đến xem, lần này Thủy tộc sự tình, tám chín phần mười liền là xuất từ bút tích của hắn.

Nhưng bây giờ phản ứng, thấy thế nào đều có chút không đúng.

Ý niệm tới đây, nàng đồng dạng hướng phía cái hướng kia nhìn lại, ánh mắt dần dần lấp loé không yên dâng lên, hai quân giao chiến, không chém sứ, huống chi Nam Long cung chẳng qua là tới hỏi một chút mà thôi, còn không có thật đánh đây. . . . . Nhưng nàng không cảm thấy Thẩm Nghi lại là một cái thủ quy củ người.

Đám kia Nam Long cung sứ giả sẽ không đã không có a?

Mặc dù dùng sát tính rất nặng lấy xưng Tô Hồng Tụ, trong đầu lướt qua ý nghĩ này nháy mắt, đáy lòng cũng là không khỏi khẽ run xuống.

Điên rồi đi! Nếu là việc này tiết lộ ra ngoài, đừng nói tây Hồng Long Cung, cho dù là còn lại cái kia mặt khác hai tòa Long Cung, chỉ sợ cũng phải nhịn không được ra tay.

Này đều không phải là cho không nể mặt mũi vấn đề, mà là hoàn toàn liền không có nắm Long Cung để vào mắt.

Nhưng nhìn xem Thẩm Nghi bình tĩnh bóng lưng, Tô Hồng Tụ cũng chỉ được dằn xuống trong lòng kinh nghi, giả trang ra một bộ cái gì đều không nhìn ra bộ dáng.

Vẫn là Ngụy Nguyên Châu cất bước đi theo.

"Thẩm tông chủ, Nguyên Châu có cái yêu cầu quá đáng."

Hắn cẩn thận tỉ mỉ hướng về Thẩm Nghi hành lễ, lời ít mà ý nhiều nói: "Lăng Vân tông thân truyền đệ tử Ngụy Nguyên Linh, từng mạo phạm Thẩm tông chủ, Nguyên Châu nghĩ thay nàng cầu một phong xá lệnh, nhìn Tông chủ khoan dung, tha cho nàng một lần, như Tông chủ cơn giận còn sót lại chưa hết, Nguyên Châu nguyện tận lực đền bù."

Vị này Lăng Vân tông Đạo Tử không nhắc tới một lời lúc trước đã giúp Thẩm tông chủ sự tình, thái độ cũng là thành khẩn đến cực hạn.

Nhưng Thẩm Nghi lại là rơi vào trầm mặc.

Hắn lúc trước liền cảm thấy kỳ quái, mình cùng vị này Đạo Tử chưa từng gặp mặt, đối phương lại trong bóng tối có nhiều trông nom.

Nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân ở bên trong.

Cho nên. . . . . Ai là Ngụy Nguyên Linh?

Này

Ngụy Nguyên Châu nhạy cảm bắt được Thẩm Nghi trong mắt chớp mắt là qua nghi hoặc, cả người giật mình chỉ chốc lát, lập tức bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Chính mình cảm thấy có phần vì chuyện trọng yếu, nguyên lai đối phương sớm đã quên đi.

Thật là có mấy phần tiên nhân phiêu miểu chi ý, không nhận phàm trần tục thế quấy nhiễu mùi vị, trách không được tu hành tiến triển có thể như thế mãnh liệt.

Dù cho dứt bỏ cảnh giới thực lực không nói, Ngụy Nguyên Châu lại nhìn về phía Thẩm Nghi lúc, trong lòng lại cũng thêm ra mấy phần mặc cảm cảm giác.

Có lẽ chính mình coi trọng như vậy cái gọi là quy củ, ngược lại chịu hắn trói buộc, ít đi rất nhiều lạnh nhạt.

"Nguyên Châu hiểu rõ."

Ngụy Nguyên Châu lui ra phía sau nửa bước, lần nữa bái.

Hắn muội tử kia cần căn bản không phải Thẩm tông chủ xá lệnh, mà là chân chính tỉnh ngộ, như không cách nào theo hận ý bên trong đi tới, như cũ cảm thấy là người khác khi phụ nàng, cho dù đi ra lao tù, cũng sẽ thụ khốn tại càng lớn tâm nhà tù.

"Hiểu rõ rồi?"

Thẩm Nghi lấy lại tinh thần, nhíu mày nhọn, hiểu rõ cái gì rồi?

Này chút Đạo Tử làm sao một cái so một cái lải nhải.

Thôi, cùng chính mình cũng không quan hệ.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên trở lại tông môn nghỉ ngơi một chút, lần này trèo thiên lộ quá trình, là thật nhường Thẩm Nghi hiếm thấy nặng nhặt lên cái kia bôi mỏi mệt.

Cũng không phải là trên thân thể, mà là thần hồn ở giữa vung đi không được buồn ngủ.

Hắn giống như thật đã thật lâu không có thật tốt nghỉ qua một lần.

Bây giờ cuối cùng tại Nam Hồng sơ bộ đứng vững bước chân, yên lặng ngủ một giấc, cũng không tính quá phận.

". . . . ."

Tại cách mọi người địa phương xa xa, Bảo Hoa tiên tử cuối cùng chờ đến những Đạo Tử đó nhóm kể xong sự tình, vô ý thức liền muốn muốn hướng đạo thân ảnh quen thuộc kia đuổi theo.

Nàng có thật nhiều rất nhiều lời muốn hỏi.

Nhưng Bảo Hoa tiên tử vừa mới bước ra chân trần, liền lại sợ hãi thu hồi lại.

Nàng xác thực niệm đối phương rất lâu, nhưng suy nghĩ cẩn thận, hai người giống như cũng không có rất quen, nàng thậm chí cho tới bây giờ mới biết được Thẩm Nghi thân phận chân thật.

Trừ cái đó ra.

Không biết có phải hay không ảo giác, Bảo Hoa tiên tử thế mà theo cái kia một bộ vô cùng tôn quý Nam Tương áo bào trắng phía dưới, loáng thoáng nhìn thấy một đạo sức cùng lực kiệt thân ảnh, mặc dù không có lúc trước cái kia nhìn xuống chúng sinh uy phong, lại không hiểu lộ ra càng thêm chân thật chút.

"Hắn giống như rất mệt mỏi a."

Nghe Bảo Hoa tiên tử nỉ non, Tô Ngữ Thường liếc nàng một cái: "Nói ngươi tu vi thấp ngươi còn không tin, có thể leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, đã sớm tinh khí cùng thiên địa hòa hợp, nơi nào sẽ có phàm nhân khốn đốn."

"Khả năng này là ta nhìn lầm." Bảo Hoa tiên tử giật giật khóe môi, gạt ra nụ cười miễn cưỡng.

Nàng lại là không có chú ý tới, tại sau lưng của hai người, cầm trong tay quải trượng lão ẩu xa xa xem ra, lập tức yên lặng thở dài.

Có thể theo cái kia hào quang vạn trượng dáng người bên trong, phân biệt ra người thường không thể thấy đồ vật, này kỳ thật không phải chuyện gì tốt, sẽ chỉ càng lún càng sâu.

Lão ẩu không cảm thấy đối với chuyện như thế này, chính mình có tư cách chỉ bảo đồ đệ cái gì, nàng chẳng qua là trong lòng có chút đau buồn... Tại sao lại là Nam Tương tông.

Sau một khắc, nàng lắc đầu, nhẹ nhàng vung trượng, cuốn lên vô hình Linh phong đem Bảo Hoa tiên tử cho đẩy đi ra, cười nhạt nói:

"Tiểu Chi lan, muốn đến thì đến, gặp một lần sợ cái gì."

Dù cho lập trường của nàng cũng không khách quan, cũng không thể không thừa nhận, liền vị này Thẩm tông chủ biểu hiện bây giờ, sớm đã thắng qua lúc trước Huyền Khánh.

Giống như bọn hắn nhân vật như vậy, nếu là hiện đang do dự không tiến, về sau khả năng liền cũng không có cơ hội nữa.

Đương nhiên, cái gọi là cơ hội, đại khái suất cũng chỉ có thể dừng lại tại gặp một lần tình trạng này.

. . . . .

Tại cách Nam Hồng Thất Tử không xa Vân Hà sơn trong phủ.

Mênh mông bóng cây giống như cái kia lục hải hơi hơi dập dờn, phía dưới bày biện mấy trương xưa cũ cái ghế, sáu bóng người cũng không ngồi vây chung một chỗ, riêng phần mình phân tán ra đến, uống trà uống trà, uống rượu uống rượu, có cao nhã đánh đàn người, cũng có ngồi chồm hổm trên mặt đất gảy cục đá.

Mấy người tầm mắt cũng không giao hội, toàn bộ tình cảnh lại lạ thường hòa hợp.

Tựa như bọn hắn sớm đã hòa làm một thể.

"Là Tần sư huynh sao?"

Đánh đàn thanh lãnh nữ nhân bỗng nhiên ngừng xanh nhạt đầu ngón tay, sườn mắt hướng phía cách đại thụ gần nhất, cái kia tờ vắng vẻ ghế xếp nhìn lại.

Cái ghế này có chút nhìn quen mắt, chính là lúc trước trường giai bên trên cái kia nắm.

So với lúc trước thanh thế thật lớn thịnh hội, kỳ thật này nhìn như số ghế tán loạn tĩnh mịch chỗ, mới càng phù hợp "Thất Tử đại hội" xưng hô thế này.

"Không biết."

Thiên Kiếm tông chủ mang theo vò rượu, thật dài phun ra một ngụm mùi rượu: "Ta trước đó vài ngày vào nước lúc, xuyên thấu qua thủy kính, từng gặp hắn một lần, vô luận là sử dụng thủ đoạn, vẫn là phong cách hành sự, đều cùng họ Tần hoàn toàn khác biệt."

"Khác biệt mới là đúng." Vô Song tông chủ cuối cùng đem cục đá bày ra thành hài lòng hình dạng, ngẩng đầu lên: "Đã trải qua loại sự tình này, như là vì báo thù mà về, làm sao có thể còn giống như trước một dạng."

Hắn giống như nói đến mọi người trong tâm khảm.

Dù như thế nào, cũng xem như cái tưởng niệm.

"Cho nên. . . . . Lần sau mời hắn cùng một chỗ tới?" Linh Nhạc tông chủ rầu rĩ nói.

Đã thấy tất cả mọi người dừng tay lại bên trong sự tình, hướng hắn quăng tới một cái phức tạp nhìn chăm chú.

Như thật sự là Tần sư huynh, cái kia còn cần thỉnh sao?

Nếu không phải, cái kia thỉnh một cái tuổi trẻ thiên kiêu tới, tham dự Hợp Đạo cảnh sự tình, lại có ý nghĩa gì.

"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ đi, thật muốn báo thù, chỉ bằng chúng ta mấy cái?"

Linh Nhạc tông chủ hiển nhiên là có chút thẹn quá hoá giận, ngay ngắn gương mặt trên tuôn ra mấy phần buồn phiền.

Lời này nếu để cho người bên ngoài nghe,không biết sẽ khiếp sợ thành dáng dấp ra sao.

Một đám động động ngón tay liền có thể nhường Nam Hồng long trời lở đất tồn tại, vậy mà lại nói ra như thế không có lực lượng lời nói.

"Nhìn lại một chút đi."

Thanh Nguyệt tông chủ đầu ngón tay một lần nữa trở về dây đàn lên.

Thế là mọi người tầm mắt liền lần nữa tản ra, tiếp tục làm việc sống lên ở trong tay sự tình.

Đều nói Bạch Ngọc Kinh buồn tẻ vô vị, cần kế thừa Hợp Đạo bảo địa, mới có thể lấy được cái gọi là lớn tự do.

Nhưng mà chỉ có chân chính đã tới cảnh giới này, mới biết được Bạch Ngọc Kinh làm sao được tính là buồn tẻ, ít nhất bọn hắn còn có thể tùy tâm sở dục đi làm sự tình muốn làm.

Mà gánh vác toàn bộ bảo địa bên trong toàn bộ sinh linh tính mệnh, thành vì bọn họ Thiên Đạo, mới là hoàn toàn không cách nào thoát khỏi xiềng xích.

Thiên địa vô tình, Hợp Đạo cảnh tu sĩ dù cho kham phá sinh lão bệnh tử khổ này chút đại kiếp, lại như cũ là hữu tình.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể vụng về bắt chước thiên địa, vĩnh viễn không thành được chân chính thiên địa..