Chương 512: Thiếu niên khí phách cuối cùng cũng có mất, nhưng thế gian theo không thiếu thiếu niên (1)

Chương 512: Thiếu niên khí phách cuối cùng cũng có mất, nhưng thế gian theo không thiếu thiếu niên (1)

Nam Tương tông, nội môn, một chỗ sớm tu chỉnh tới rừng trúc viện nhỏ.

Giường ở giữa, thân mang Nam Tương áo bào trắng thanh niên hai con ngươi hơi khép, hô hấp kéo dài.

Đôi mắt không dám đóng chặt, là bởi vì trời sinh cẩn thận, mà kéo dài hô hấp, thì là đại biểu cho thần hồn mỏi mệt.

Trắng nõn trên khuôn mặt, cuối cùng thiếu chút hứa lạnh lùng, tuấn tú khuôn mặt ở giữa nhiều hơn mấy phần hiếm thấy nhu hòa.

Dường như nhớ lại Bách Vân huyện ven đường bánh rán, Thanh châu Trấn Ma ti bên trong giáo trường một bát cửu mặt lá đầu, cách xa nhau ngàn dặm, phân ra hai lần mới ăn xong dê canh, còn có Khê Thai sơn trong miếu đổ nát cay hầu rượu thuốc.

Lại sau này... ...

Thẩm Nghi thần sắc đột nhiên biến đến hờ hững, đầu ngón tay khẽ động, theo bản năng hướng khuỷu tay tìm kiếm.

Nơi đó đã từng đè ép một thanh đao, bây giờ lại là sờ soạng cái không.

Hắn kéo dài hô hấp không hiểu dồn dập lên, một đôi trong veo hai con ngươi mở ra, ở giữa nổi lên lạnh lùng.

"Chuyện xưa của ta kể xong."

Tại ánh vàng vung vãi phía trước cửa sổ, Lý Huyền Khánh quay đầu, lộ ra một cái thản nhiên nụ cười, lập tức có chút hiếu kỳ nói: "Nhưng trên người của ngươi giống như tất cả đều là chuyện xưa."

". . ."

Thẩm Nghi nhíu mày, một lần nữa buông lỏng thân thể.

Có chút không kiên nhẫn dời đi tầm mắt.

Bởi vì tại Huyền Khánh tiền bối bên cạnh, còn an tĩnh đứng đấy một vị lão ẩu, hai người đứng sóng vai, ở nơi đó nhìn ra xa trời chiều.

Không ai sẽ hi vọng điểm tâm của mình là một bát thứ này, hắn cũng không ngoại lệ.

"Nếu Thẩm tông chủ tỉnh, vậy chúng ta liền đi trước."

Bảo Hoa tông chủ cho tới giờ khắc này mới tính hiểu được, vì sao vị này Thẩm tông chủ chỉ là nghỉ ngơi một lát, liền đáng giá Huyền Khánh chuyên mời mình tới trông coi, nhìn ra được, người tuổi trẻ kia thật vô cùng khuyết thiếu cảm giác an toàn.

"Đệ tử cáo lui." Huyền Khánh cẩn thận tỉ mỉ hành lễ, lập tức đẩy ra cửa gỗ.

Cùng Thẩm Nghi nói rõ chuyện xưa của mình, là đúng Tông chủ thực lực tôn trọng, cùng với lúc trước đối hắn hứa hẹn.

Thừa dịp đối phương ngủ thời điểm giảng, là không nguyện ý lại để cho đoạn ân oán này tiếp tục nữa, đặc biệt là tại bây giờ Nam Tương tông, áp lực đều ở Thẩm tông chủ một người chi trên vai thời điểm.

"Đợi chút nữa."

Thẩm Nghi mang theo một tia không bỏ ngồi dậy, tựa vào trên tường, gọi lại hai người.

Hắn tùy ý vuốt vuốt huyệt thái dương, sườn mắt nhìn sang, tiếng nói mang theo vài phần lười biếng, ánh mắt lại cuối cùng nghiêm túc: "Một lần nữa giảng một lần."

". . ."

Đã cất bước vượt ra khỏi cửa phòng hai người chậm rãi đứng vững, mang theo một chút nghi hoặc quay đầu.

Bảo Hoa tông chủ ánh mắt lấp loé không yên, thân là Hợp Đạo cảnh cự phách, nàng lại có loại nhìn không thấu này vị trẻ tuổi cảm giác.

Đối phương rõ ràng mệt mỏi tới cực điểm, thật vất vả buông lỏng một lát, lúc này mới vừa mới mở mắt, lại muốn đem sự tình vãng thân thượng ôm.

Nàng đại khái có thể đoán được, dùng Huyền Khánh tính cách, như thế xem trọng Thẩm tông chủ, tất nhiên sẽ cho hắn rất nhiều trợ giúp, nhưng Huyền Khánh lúc trước hành vi đại biểu ý tứ, nếu muốn giản lược thành bốn chữ, chính là xóa bỏ.

Tình huống hiện tại là. . . Thẩm tông chủ không muốn thủ tiêu.

Ý niệm tới đây, Bảo Hoa tông chủ mang theo nụ cười bất đắc dĩ, hướng phía Huyền Khánh nhìn lại: "Ta hiện tại đã biết rõ, vì sao hắn là Tông chủ."

Lý Huyền Khánh yên lặng nhìn chằm chằm trên giường Thẩm Nghi.

Một lúc lâu sau.

Hắn đột nhiên cười nói: "Ngươi sẽ nguyện ý đem ngươi chuyện xưa nói cho chúng ta biết sao?"

Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người.

Huyền Khánh tin tưởng, dùng hắn đối Thẩm Nghi hiểu rõ, đối phương cũng không phải một cái nguyện ý nắm áp lực chia sẻ cho thân cận người tồn tại.

Nhưng mà nhường Huyền Khánh không ngờ tới là.

Thẩm Nghi chậm rãi triệt để ngồi thẳng thân thể, mặc vào trường ngoa, sau đó dùng giày nhẹ nhàng ép ép gạch, giương mắt mắt, thản nhiên nói: "Chuyện xưa của ta nhóm, hiện tại cũng đã chôn ở dưới đất."

Hắn dùng nhất bình tĩnh ngữ khí, nói ra thật đơn giản một câu bên trong, lại bao hàm liền Bảo Hoa tông chủ đều mí mắt hơi nhảy sát khí.

Câu nói này, chỗ nào giống như là cái Tiên tông Tông chủ hẳn là nói ra được.

Đơn giản so ma tu còn ma tu.

Lý Huyền Khánh cũng là giật mình ngay tại chỗ, chốc lát sau cuối cùng cười khổ một tiếng: "Chẳng qua là thiếu niên tranh nhất thời khí, lại cuối cùng tranh không được sự tình thôi."

Dùng thiếu niên nhị chữ, để hình dung một cái thọ nguyên hơn vạn tu sĩ, nghe có chút không quá phù hợp.

Kì thực đối với thiên kiêu mà nói, bọn hắn phần lớn thời gian đều tiêu vào buồn tẻ nhàm chán trên tu hành, lại cực ít gặp khó, vì vậy tim trường tồn một đạo thiếu niên khí phách, cũng là mười điểm bình thường sự tình.

Lý Huyền Khánh lui về nửa bước, đeo lên lần nữa cửa gỗ.

Tại Bảo Hoa tông chủ mang theo hồi ức nhìn soi mói, hắn quay người nhìn về phía Thẩm Nghi: "Thế nhân đều biết, Huyền Khánh chính là Hồng Trạch cao cấp nhất thiên kiêu, đời này đã làm trong sự tình, đối Hồng Trạch sinh linh nhất hữu ích một kiện, chính là cùng Đông Long Cung Tử Lăng tiên tử kết làm đạo lữ, cho Hồng Trạch mấy ngàn năm ôn hoà."

"Đằng sau nàng có cơ hội trèo lên lên thiên đình."

"Ta không muốn, muốn lưu nàng, liền đem toàn bộ Nam Tương tông đều mắc vào."

Lý Huyền Khánh nói đến đây lúc, Bảo Hoa tông chủ bỗng nhiên nắm nắm quải trượng, đem tầm mắt dời về phía nơi khác.

Hết sức rõ ràng, đoạn này trong miêu tả thiếu rất nhiều thứ.

Ít nhất Thẩm Nghi nghe đến bây giờ, không có cảm thấy việc này cùng thiếu niên khí phách có quan hệ gì, hắn cũng không thấy đến Huyền Khánh lại là một cái ghen tỵ nói lữ đến liều lĩnh cũng muốn hủy đi đối phương người.

"Chúng nó cuối cùng Hồng Trạch trân kim bích ngọc, các thức có tiếng bảo tài, chỉ vì để cho vị kia tiên tử nhìn qua càng đẹp một chút."

Bảo Hoa tông chủ đột nhiên đem lời ngữ tiếp tới, nhìn chằm chằm hư vô chỗ thản nhiên nói:

"Nhường trên trăm cái tu sĩ, thay hắn rèn luyện lân trảo, bện Long râu, uẩn dưỡng sừng rồng."

Nói đến đây, Bảo Hoa tiên tử bỗng nhiên lộ ra một cái đùa cợt cười: "Dùng những cái kia hào hoa xa xỉ đồ vật, thay nàng chế tạo toàn bộ Hồng Trạch đều tìm không ra kiện thứ hai yên tòa, đưa nàng đi Đăng Thiên. . . Làm tiên nhân vật cưỡi."

Một đời thiên kiêu đạo lữ, tại mọi người hâm mộ chúc phúc dưới, cuối cùng có cơ hội trở thành tiên nhân dưới hông súc vật.

Hồng Trạch vô luận gì nhóm thế lực, đều tại đây sự tình bên trong lâm vào yên lặng, không nữa đi đề cập tên Huyền Khánh.

Dưới loại tình huống này, thiếu niên cuối cùng nổi giận.

Hắn muốn trèo lên Thiên môn, hắn muốn vào tiên sách, hắn muốn tại Thiên Đình lưu lại thanh tên vạn vạn năm.

Hắn không nguyện ý tại về sau xuất nhập Thiên Môn lúc, đối với người khác khố xem ra đạo lữ của mình.

Kết quả là, tại trong đêm ấy, Huyền Khánh mưu tính tốt hết thảy, an ủi khóc không thành tiếng Tử Lăng tiên tử, lập tức cùng sư tôn tạm biệt, dự định từ bỏ đi Hợp Đạo bảo địa, mang theo tiên tử rời đi Hồng Trạch, thay một đầu Thông Thiên lộ.

Nếu như kế hoạch áp dụng thoả đáng, Hồng Trạch coi là dâng lên một đầu tuyệt mỹ tím râu Bạch Long, thất tử coi là Huyền Khánh gặp khó trốn xa, ngoại trừ trên trời tiên nhân tại chọn lựa vật cưỡi lúc, bọn thủ hạ có thể sẽ phát hiện thiếu một đầu tím râu Bạch Long bên ngoài, sẽ không có bất luận cái gì sự tình phát sinh.

"Cho nên làm sao thất bại rồi?" Thẩm Nghi đứng lên.

Bảo Hoa tông chủ bỗng nhiên thu âm thanh, nhìn về phía bên cạnh đầu ngón tay khẽ run Huyền Khánh, trong đôi mắt toát ra một chút đau lòng.

Đối với thiếu niên khí phách lớn nhất đả kích.

Không gì bằng đầu kia Bạch Long đột nhiên cảm giác được, làm đạo lữ của hắn, kỳ thật không như lên Thiên làm tiên nhân vật cưỡi, thế là tại một khắc cuối cùng đổi ý.

Tương đương với toàn bộ phủ định Huyền Khánh hết thảy.

"Hắn nói, bỏ bớt nhỏ trừng phạt, ta đón hắn một chưởng, sự tình như vậy coi như thôi." Huyền Khánh cuối cùng mở miệng, nâng lên vị kia trấn thủ Hồng Trạch tiên nhân.

"Tại hắn nhấc chưởng trước kia, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn."

"Tại bàn tay hắn che xuống tới nháy mắt, liền một thành cũng không có."

"Ta cực lực vững chắc thần tâm, chỉ vì cố gắng thản nhiên chịu chết hình dạng, không bị chết quá mất mặt  ta cả đời chưa thua, nhưng cũng không phải không thua nổi tiểu nhân."

Huyền Khánh tiếng nói đột nhiên khàn khàn dâng lên.

Hắn liều mạng nuốt, nỗ lực nhường thần sắc ở giữa dị dạng không đến mức quá mức rõ ràng: "Sư tôn vẫn là tới, muốn thay ta đón hắn một chưởng, cho nên một chưởng kia biến, đổi mà công tâm, thế là sư tôn liền điên rồi, dùng ra tế luyện bảo địa chi pháp."

"Mãi đến mất hồn mất vía trở lại Nam Tương tông thời điểm, ta mới phát hiện, ta thật thua không nổi. . . . . Thua không nổi."

Này bỏ bớt nhỏ trừng phạt, ròng rã trừng phạt hắn mười vạn năm..