Chương 512: Thiếu niên khí phách cuối cùng cũng có mất, nhưng thế gian theo không thiếu thiếu niên (2)

Chương 512: Thiếu niên khí phách cuối cùng cũng có mất, nhưng thế gian theo không thiếu thiếu niên (2)

Dù cho hắn không phải cố ý, vì vậy sớm từ biệt tông môn, nhắc nhở sư tôn, cũng có chơi có chịu.

Nhưng luôn có người không bỏ được hắn thua, nghĩ thay hắn ổn định lại đạo tâm.

Chỉ bất quá này sư đồ hai người căn bản liền không nghĩ tới, bọn hắn thua về sau cần phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu, cũng không là bọn hắn có thể quyết định.

Đều coi là cùng lắm thì một cái mạng mà thôi.

Tiên nhân lại lấy đi toàn bộ Nam Tương tông, cái kia công tâm chi chưởng, vậy mà có thể làm cho Hợp Đạo cảnh cự phách lâm vào điên.

Nam Tương tông chủ làm xong thay đồ đệ đi chết chuẩn bị, lại không nghĩ rằng đường đường tiên nhân, sẽ trước ép buộc hắn nhập ma, khiến cho hắn tại vô tận trong thống khổ, tự tay tế luyện chính mình che chở sinh linh, tại cái kia muốn rách cả mí mắt gào thét bên trong, trơ mắt nhìn xem Nam Tương tông hủy hoại chỉ trong chốc lát, cuối cùng lại đi chết.

". . ."

Thẩm Nghi trầm tư thật lâu, cuối cùng là giải khai lúc trước nghi hoặc.

Dù sao Tàng Pháp các bên trong cái kia hòa ái lão nhân, nhìn qua không hề giống là sẽ vì bản thân tư dục, dâng lên bảo địa sinh linh tính mệnh người.

Nguyên lai là như thế cái tình huống.

"Tốt, biết."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, lập tức vượt qua hai người, đi ra khỏi cửa phòng, lười biếng thư triển hai tay.

Không có cho ra cái gì hứa hẹn, thậm chí đều không có an ủi đối phương.

Bảo Hoa tông chủ sửng sốt một chút, không quá lý giải vị này Thẩm tông chủ phản ứng, vô luận là quở trách Huyền Khánh ngu xuẩn cùng ngây thơ, vì nhất thời khí ủ thành đại họa, vẫn là xem thường đầu kia tím râu Bạch Long lật lọng, rõ ràng là nàng đi cầu Huyền Khánh, kết quả lại không chút do dự đem hắn bán.

Thậm chí phẫn nộ tại tiên nhân kia thủ đoạn hèn hạ.

Đều so Thẩm Nghi hiện tại bộ dáng bình tĩnh để cho người ta dễ dàng tiếp nhận một chút, hắn giống như thật liền chỉ là vì nghe một cái chuyện xưa, thậm chí để cho người ta không biết hắn đến cùng có hay không đang nghe.

Bảo Hoa tông chủ thu hồi tầm mắt, lại đột nhiên phát hiện Huyền Khánh như cũ giật mình tại tại chỗ.

Không khỏi có chút bất đắc dĩ: "Làm sao còn đi không ra ngoài, cần phải hắn mắng ngươi hai câu, trong lòng mới thoải mái?"

". . ."

Huyền Khánh cũng không có đáp lại, chẳng qua là hít một hơi thật sâu.

Nếu là nhớ không lầm, tương tự đáp lại, hắn vừa mới nghe không lâu nữa.

Kết cục chính là, Thủy tộc chết hàng trăm hàng ngàn đầu đại yêu, ngã xuống bảy vị Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu tướng, mà lại liền tới hỏi tội sứ giả đều mất tích.

Hắn biết. . . . . Cho nên liền sẽ có hành động.

Thế nhưng, muốn hành động như thế nào?

Huyền Khánh cảm giác mình mới vừa nói đã đủ hiểu rõ, Hồng Trạch tiên nhân tùy ý vung ra một chưởng, đối với bọn hắn này chút phàm phu tục tử mà nói, liền là vĩnh viễn càng không đi qua bầu trời.

Thiếu niên tổng hội theo hăng hái, biến đến chậm rãi ổn nặng.

Nhưng Nam Tương tông thật không cách nào lại tiếp nhận cái thứ hai thiếu niên thành thục ổn trọng đại giới.

". . ."

Bảo Hoa tông chủ chậm rãi nhô ra tay, mong muốn an ủi hạ Huyền Khánh cảm xúc.

Nhưng vừa mới ngả vào một nửa, nàng sắc mặt biến hóa, tròng mắt nhìn về phía bên hông bạch hoa, ánh mắt chậm rãi trầm tĩnh lại.

Trong chốc lát, Bảo Hoa tông chủ khí thế trên người trong nháy mắt cùng biến đến lúc trước hoàn toàn khác biệt, thuộc về Hợp Đạo cảnh khí tức dù cho tận lực thu liễm rất nhiều, cũng là nhường ngoài cửa Thẩm Nghi hơi có chút kinh ngạc nhìn trở về.

"Tây cung tiến đến." Nàng một lần nữa giương mắt mắt.

Ngắn ngủi một câu, nhường Huyền Khánh lập tức theo hồi ức bên trong lấy lại tinh thần, sắc mặt nghiêm túc rất nhiều.

Bảo Hoa tông làm hai Hồng chỗ va chạm đại tông, khứu giác chính là mười điểm mẫn cảm.

Có thể đem tin tức truyền đến Bảo Hoa tông chủ nơi này, đã nói lên cũng không phải đơn giản mang binh đi dạo đơn giản như vậy, nhất định là bày ra hết sức rõ ràng tư thế.

Nam Long cung Kha gia còn tại cùng thất tử dây dưa không ngớt.

Lúc này thực lực mạnh hơn Tây Long cung Kỳ gia đột nhiên làm ra bộ dạng này tư thái.

Rất khó để cho người ta không đi liên tưởng cả hai ở giữa có quan hệ gì.

"Kha Sư Lân?"

Có thể có tư cách cùng Tây Long cung lui tới kỳ thật không nhiều, ngoại trừ nam Long Vương bên ngoài, cũng chỉ còn lại có vị kia Kha Thái Tử.

Huyền Khánh hơi quay người: "Kỳ gia là ai mang binh?"

Bảo Hoa tông chủ dứt khoát nói: "Tới thật nhiều, bất quá người cầm đầu vẫn là kỳ gia lão đại, nó cùng Long phi gần nhất có chút không hợp, nghe nói Long phi đã đem hắn đoạt quyền lực, liền yêu trong quân sự tình, lui tới tin tức cũng muốn đều muốn trước cho nàng kiểm duyệt, nhà mẹ đẻ thế lực lớn, khiến nó không thở nổi, không nghĩ tới vậy mà còn có tâm tư tới lẫn vào Nam Hồng sự tình."

Kỳ gia cùng Kha gia khác biệt, Thái Tử có người khác tuyển, cho nên gọi hắn là Kỳ lão đại mà không phải Thái Tử.

Đương nhiên, vấn đề này cũng có biến số.

Vẫn phải nhìn nó cái kia Long phi nhà mẹ đẻ là thái độ gì.

Ách

Nghe vậy, Huyền Khánh đột nhiên nhớ tới cái gì, hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, thần sắc có chút phức tạp nói: "Tông chủ, tạm thời kiềm chế một thoáng, không cần thiết đạp tại đầu ngọn gió đỉnh sóng lên."

Lời nói này có chút kỳ quái.

Nhưng trên thực tế dùng Huyền Khánh mấy ngày này đối Thẩm Nghi hiểu rõ, nếu là không nói trước nói một chút, đối phương thật sự có khả năng không hiểu thấu lại đắc tội lên Kỳ gia.

Nam Hồng Thất Tử, là bảy cái!

Mà lại Nam Tương tông vẫn là tạm thời chán nản nhất một cái, cái kia sáu vị Tông chủ suốt ngày không có việc gì, ngược lại làm cho trẻ tuổi nhất chuyện này đến liền ngủ một giấc đều thành hy vọng xa vời, này như cái gì lời.

Ừm

Thẩm Nghi không quay đầu lại, khẽ ừ, nhưng thần sắc lại có chút cổ quái.

Vấn đề này hắn nghe có chút quen tai.

Huyền Khánh tiền bối nhắc nhở. . . Giống như hơi chậm một chút.

. . . .

Nam Hồng Thất Tử cho Bảo Hoa tông như thế lớn ưu đãi, xem kỳ vi nửa cái Minh tông, ngoại trừ có Huyền Khánh tầng kia quan hệ bên ngoài, cũng có hắn chỗ chỗ ngồi đặc thù duyên cớ.

Tỉ như hiện tại.

Tây Long cung vừa mới có hành động, bảy vị Tông chủ chính là tụ ở cùng nhau.

Như thế chiến trận, cũng nói việc này nghiêm trọng trình độ.

Nam Hồng bên trong thế cục đã quá nhiều năm chưa từng thay đổi, hắn nguyên nhân chủ yếu chính là Nam Hồng Thất Tử thực lực, dù cho tại Nam Tương tông hủy diệt về sau, cũng là gắt gao áp chế Nam Long cung.

Nhưng dưới loại tình huống này, bởi vì đã từng một ít nguyên nhân, Nam Hồng Thất Tử lại chỉ có thể điệu thấp làm việc, không tranh không đoạt, tận lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

Cường giả ở chếch một góc, kẻ yếu không kiêng nể gì cả.

Quỷ dị như vậy cục diện, trên cơ bản sẽ không sinh ra cái gì xung đột, dạng này ôn hoà vốn nên một mực tiếp tục kéo dài.

Kết quả Kha gia thế mà không nhịn được trước, liên lạc Tây Long cung, rõ ràng là muốn làm một vố lớn dáng vẻ.

Nam Hồng Thất Tử vốn là bỏ mặc Long Cung chiếm cứ đại bộ phận tu hành tài nguyên, đối phương còn muốn được đà lấn tới, nếu không phải vì lợi tới, nó mục đích cũng là không cần nói cũng biết.

Chúng nó thậm chí dự định tước đoạt thất tử chỉ có những địa vị này.

Cũng không biết vị kia Nam Cung Long Thái Tử đến tột cùng phát điên vì cái gì, chẳng lẽ là sống yên ổn tháng ngày trôi qua rất thư thái, nhất định phải tìm một chút kích thích.

Bất quá loại chuyện này, chuẩn bị sớm luôn là không sai.

"Làm phiền Thẩm tông chủ cùng Cơ sư muội."

Vô Song tông chủ thần sắc như thường, nhưng tiếng nói lộ ra nhưng bao hàm mấy phần khó chịu.

Bảy tông đồng khí liên chi, Tông chủ quan hệ trong đó, trên cơ bản đều là sư huynh muội, hoặc là sư chất cùng sư thúc quan hệ.

Đột nhiên tiến vào tới một cái như thế tuổi trẻ tiểu bối, lại để cho người ta trong lúc nhất thời không biết nên xưng hô như thế nào.

"Ta không sao, xem Thẩm tông chủ ý tứ đi."

Thanh lãnh áo trắng nữ tử sườn mắt hướng bên cạnh Thẩm Nghi nhìn lại, ánh mắt tại hắn cái kia tập mặc áo bên trên quét qua, lướt qua một chút cảm khái, như vậy điệu thấp tác phong làm việc, cũng là cùng hôm đó Thất Tử đại hội bên trên thanh niên tưởng như hai người.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng quét mắt trước mặt sáu người, dứt bỏ tượng Tổ Sư, còn có màn trời hư ảnh này chút loè loẹt đồ vật, kỳ thật bọn họ cùng phổ thông tu sĩ thoạt nhìn cũng không có gì khác biệt.

Xem chính mình ý tứ?

Còn có cái gì có thể xem, mấy người kia cũng nhanh nắm nghĩ đuổi đi lòng của mình nghĩ viết lên mặt.

Hôm nay thương nghị sự tình kỳ thật rất đơn giản.

Tây Long cung nếu giẫm qua đường, cái kia Nam Hồng Thất Tử chắc chắn cũng phải có phản ứng.

Tu sĩ nhân tộc ở giữa, mặcdù không như Long cung như vậy quan hệ chặt chẽ, nhưng ở toàn cục phía trên, chí ít vẫn là bảo trì nhất trí.

Nhưng cầu viện sự tình, kỳ thật phái ra Đạo Tử đi là có thể.

Thực sự không yên lòng, vậy liền phái cái chân chính Hợp Đạo cảnh cự phách hộ tống.

Vô luận từ phương diện nào tới nói, đều không có nhường Thẩm Nghi ra mặt lý do, dù sao hắn luận địa vị quá cao, luận thực lực lại quá thấp.

". . ."

Vài vị Tông chủ lặng yên liếc nhau.

Liền Thẩm Nghi tính cách, tránh không được dẫn xuất loạn gì, nếu là tây cung cùng Nam Cung hợp lại, đây cũng không phải là việc nhỏ, tại làm tốt chu đáo chuẩn bị trước đó, vẫn là trước tiên đem vị này ta cho điều đi tương đối tốt.

Thuận tiện cũng làm cho đối phương có cái giải sầu một chút, nghỉ ngơi một chút cơ hội.

"Vậy cứ như thế quyết định, do hai vị riêng phần mình hộ tống ba cái tiểu bối phận, cũng xem như rèn luyện rèn luyện bọn hắn."

Linh Nhạc tông chủ chậm rãi đứng lên, hướng phía hai người ôm quyền: "Một đường cẩn thận."

"Không sao."

Thẩm Nghi cũng chỉ được ôm quyền đáp lễ.

Nói thật ra, đám này Hợp Đạo cảnh đã đầy đủ cho mình mặt mũi.

Nếu là liền mấy cái Đạo Tử đều chuyện không giải quyết được, đoán chừng tăng thêm hắn Thẩm Nghi cũng không có ý nghĩa gì.

Vị kia Cơ tông chủ nói là thủ hộ tiểu bối, kì thực cũng có trông nom chính mình ý tứ.

"Vậy liền lên đường đi."

Cơ Tĩnh Hi đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Đại điện bên ngoài, sáu cái Đạo Tử sớm đã phân hai nhóm.

Chỉ là nhìn một chút sớm đã sớm đợi chờ mình ba người, Thẩm Nghi liền có thể đại khái hiểu lúc trước Vô Song tông chủ hỏi ý kiến hỏi đến tột cùng có nhiều qua loa.

Tô Hồng Tụ, Bạch Vu, Ngụy Nguyên Châu.

Trong đó Bạch Vu thậm chí còn là Cơ tông chủ đồ đệ, thế mà bị điểm tại phía bên mình, còn có thể hay không làm lại rõ ràng điểm?

"Tông chủ đối với hắn không hài lòng lắm?"

Tô Hồng Tụ liếc mắt Bạch Vu, nếu như Thẩm Nghi có cái gì không vừa lòng, đại khái suất sẽ không là bởi vì chính mình cùng Ngụy Nguyên Châu.

"Ta nhờ ngươi lần sau tìm nguyên nhân, có thể hay không trước từ trên người chính mình tìm? Cùng tây Hồng thế lực liên lạc loại chuyện này, có ngươi không có ngươi thật giống như không có khác nhau." Bạch Vu ngoài cười nhưng trong không cười lườm trở về.

Hắn lại lặng yên mắt nhìn bên cạnh sư tôn, lực lượng đủ rất nhiều: "Há, có khác nhau, ít nhất sẽ không đắc tội với người."

Còn chưa xuất phát, bầu không khí liền là có chút cổ quái.

Thẩm Nghi quét mắt hai người này, đột nhiên có loại mong muốn cùng Cơ tông chủ đổi một cái xúc động.

"Bạch Vu miệng đáng ghét một chút, nhưng hắn cùng ta liên lạc tương đối dễ dàng, nếu là gặp được sự tình gì, ta cũng tốt mau sớm chạy đến, Thẩm tông chủ thoáng tử tế hắn chút." Cơ Tĩnh Hi mang theo áy náy gật đầu.

Nàng cũng không biết rõ, tại sao mình lại dạy dỗ dạng này một cái đồ đệ.

"Cụ thể công việc, ta đã giao cho Nguyên Châu, Thẩm tông chủ trên đường có khả năng nhiều cùng hắn thương lượng, ứng nên không sẽ có phiền toái gì."

Trên thực tế giống loại chuyện này, Tông chủ tuỳ tiện căn bản không cần ra mặt, bằng không đảo sẽ để cho còn lại thế lực coi thường Nam Hồng Thất Tử.

Dùng Ngụy Nguyên Châu tính cách, đại khái suất có thể xử lý không sai.

Tây Long cung yêu quân ép vào Nam Hồng, đối với tây Hồng các đại thế lực mà nói, áp lực mặc dù tạm thời giảm bớt, nhưng cũng hậu hoạn vô tận, chỉ cần không phải thật không có đầu óc, cũng sẽ không khó xử đám này Đạo Tử.

"Nếu là nếu không có chuyện gì khác, vậy liền lên đường đi."

Cơ Tĩnh Hi lấy ra một đầu hoa mỹ bảo thuyền, mang theo mặt khác ba cái Đạo Tử bước lên.

"Còn có chút việc." Thẩm Nghi đột nhiên gọi lại đối phương.

Cơ tông chủ nghi hoặc tròng mắt nhìn lại.

"Giấy vay nợ thuyền." Thẩm Nghi thoải mái nhìn trở về, Nam Tương tông Linh Khôi Thanh Sư, chất lượng chỗ nào so đến được nghiêm chỉnh Tiên tông pháp bảo.

Nếu muốn đi xa nhà, hà tất khó xử chính mình.

". . ."

Cơ Tĩnh Hi trầm ngâm một cái chớp mắt, khóe môi nhịn không được hơi nhấc lên.

Vị này Thẩm tông chủ về nghỉ ngơi một thoáng, cả người nhìn qua, giống như so lúc trước cũng phải có thú một chút.

Nàng hơi đưa tay: "Không dường như thừa?"

"Từ chối thì bất kính."

Thẩm Nghi cũng không chê rụt rè, trực tiếp mang theo mặt mũi tràn đầy im lặng Tô Hồng Tụ đám người, gọn gàng mà linh hoạt lên thuyền.

Thấy thế, Cơ Tĩnh Hi khe khẽ lắc đầu.

Nói thật ra, Hợp Đạo cảnh tu sĩ cũng không có người bên ngoài nghĩ như vậy cao không thể chạm, vài vị sư huynh muội kỳ thật tại như thế nào đối đãi Thẩm Nghi trong chuyện này mặt, cũng là cảm thấy đau đầu.

Bây giờ xem ra, đối phương đảo cũng không giống trong tưởng tượng như vậy khó ở chung.

Hoa mỹ Thanh Nguyệt bảo thuyền chậm rãi bay lên, lập tức trực tiếp hóa thành lưu quang, khi xuất hiện lại, đã rời đi Tiên tông bảo địa, chui vào vô tận biển mây bên trong, một đường hướng phía tây phương lao đi!.