Chương 513: Bái Bàn Sơn tông, Đạo Tử cơn giận (1)

Chương 513: Bái Bàn Sơn tông, Đạo Tử cơn giận (1)

Hoa mỹ bảo thuyền tựa như lưu quang một đạo, theo màn trời cấp tốc lướt qua.

Phía dưới đại dương mênh mông giống như một thể, sóng biếc cao quyển, lại lần nữa nặng vỗ xuống, cũng không bất kỳ khác thường gì.

Nhưng trên thuyền ngồi xếp bằng Thẩm Nghi lại là chậm rãi mở mắt ra.

Không biết có phải hay không ảo giác.

Ngay tại vừa rồi, hắn bỗng nhiên cảm giác mình vượt qua một đầu "Đường" lập tức liền quanh mình thiên địa linh khí đều có chút biến hóa rất nhỏ.

Nhưng trong tầm mắt, lại không có cái gì pháp trận kết giới loại hình đồ vật.

"Là Long Cung."

Thanh Nguyệt tông chủ Cơ Tĩnh Hi đứng xuôi tay, sườn mắt xem ra, nhẹ giọng giải thích nói: "Bốn tòa Long Cung tọa trấn Hồng Trạch, giới tuyến sâm nghiêm, là bởi vì trước có Long Cung, mới có Nam Hồng, Tây Hồng khác nhau."

Hồng Trạch chi chủ, chính là mặt chữ ý tứ.

Cơ Tĩnh Hi thu hồi tầm mắt: "Rời  Nam Hồng, ta không tiện lắm ra mặt, Thẩm tông chủ thứ lỗi."

Dứt lời, nàng thân hình tan biến ngay tại chỗ, nếu không phải tiếng nói còn chưa tung bay, lại để cho người ta không có chút nào phát giác, phảng phất nơi này chưa bao giờ có người xuất hiện qua.

" . . . . ."

Thẩm Nghi cũng sẽ na di pháp, nhưng mặc dù thi triển toàn lực, cũng sẽ lưu lại dấu vết cùng khí tức.

Căn bản làm không được giống như Cơ tông chủ như vậy lặng yên không một tiếng động.

Hợp Đạo cảnh thủ đoạn, thực sự không phải Phản Hư cảnh có thể đi phỏng đoán, chỉ là những chi tiết này bên trên liền có khoảng cách như thế lớn, càng không nói đến trực tiếp động thủ.

Giống mạnh như vậy người, chính mình duy nhất một lần đắc tội hai vị, còn trùng hợp đều là hai tòa Long Cung Đại Long con.

Thẩm Nghi cảm thấy bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Muốn bảo hoàn toàn không lo lắng đó là giả, may mà hai vị này đều bị còn lại Minh tông Tông chủ nhìn chằm chằm, mà lại tự mình làm sự tình thời điểm tay chân cũng tương đối sạch sẽ, tạm thời còn không tính quá gấp gáp.

Đương nhiên, cậy vào ngoại vật cuối cùng không phải kế lâu dài.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Thẩm Nghi thực lực hôm nay nếu là toàn lực thi triển ra, kỳ thật đã đến có chút mức nghe nói kinh người.

Đơn thuần tự thân, liền mở hai tòa đại thành, lại lấy được mơ hồ áp đảo Hồng Mông Thiên Binh phía trên Đạo Binh, từ lần trước giao thủ Lưu Hưng Sơn tình huống để phán đoán, ít nhất bình thường ba thành tu sĩ, dù cho trạng thái toàn thịnh, hẳn là cũng không phải là đối thủ của hắn.

Mà lại chênh lệch tương đương rõ ràng.

Đến mức Tô Hồng Tụ hàng ngũ, không có chân chính giao thủ qua, Thẩm Nghi cũng không dám vọng hạ phán đoán, nhưng ít ra sức đánh một trận là nhất định là có.

Phải biết, giữa hai bên có thể là còn cách một tòa đại thành, một lượt thiên kiếp chênh lệch.

Mà lại Tô Hồng Tụ bản thân liền là Nam Hồng Thất Tử bên trong cao cấp nhất thiên kiêu!

Huống hồ ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài.

Nếu như lại đem cái kia hai cái lải nhải phân điện chủ cũng coi là, Thẩm Nghi thậm chí có loại đồng thời cùng còn lại sáu vị Đạo Tử đấu một trận ý nghĩ.

Nhưng còn chưa đủ.

Tại đối mặt chân chính Hợp Đạo cảnh lúc, này chút cái gọi là cậy vào lộ ra quá suy nhược chút.

Hắn cũng không có quên, chính mình lúc trước tổn thất cái kia tôn Bạch Ngọc Kinh Trấn Thạch, tại đối mặt Kha gia quá giờ tý đến cỡ nào không chịu nổi một kích.

Nói khó nghe chút, Thẩm Nghi mặc dù thực lực mạnh hơn, nhưng cùng cái kia tôn Trấn Thạch trên thực tế vẫn là cùng một cảnh giới.

Hắn không cảm thấy đối mặt tình huống giống nhau, chính mình có thể biểu hiện càng tốt hơn.

"Yêu ma thiên kiêu, hoặc là đại lượng yêu ma thọ nguyên."

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, trong lòng đọc thầm này hai vật.

Nếu là có thể tìm được cùng loại Kha Thập Tam yêu tộc thiên kiêu, tự nhiên là không thể tốt hơn, nhưng cũng không thể nắm hi vọng gửi ở hư vô mờ mịt vận khí lên.

Nếu là tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể đi Ô Tuấn con đường, dùng bình thường Trấn Thạch đi độ kiếp, hao phí vô cùng vô tận yêu ma thọ nguyên, thậm chí còn có thất bại nguy hiểm, may mắn gian khổ khổ góp nhặt yêu thọ đều lãng phí.

Chỉ là ngẫm lại, Thẩm Nghi liền cảm thấy tim đập nhanh.

Theo mở đệ nhị thành tình huống liền có thể nhìn ra, những thiên kiếp này là càng ngày càng chật vật, bằng không Tô Hồng Tụ rõ ràng có thể thấy bốn thành, lại vì sao ngừng bước ba thành, bao quát Huyền Khánh tiền bối cũng là như thế, mãi đến xảy ra chuyện trước kia, cũng không thể vượt qua cái cuối cùng "Khổ" kiếp.

Liền Huyền Khánh tiền bối đều không độ qua được.

Thẩm Nghi rất khó tưởng tượng, muốn ở đâu mới có thể tìm được một cái thiên phú so với đối phương mạnh hơn yêu ma thiên kiêu. . . . .

Ngày đêm luân thế.

Hoa mỹ bảo thuyền cuối cùng vượt qua vô tận đại dương mênh mông, tới gần một phương dãy núi.

"Thẩm tông chủ, đệ tử xin từ biệt."

Mặt khác ba vị Đạo Tử cung kính hành lễ, lập tức lui xuống bảo thuyền, riêng phần mình tế ra pháp bảo hướng phía màn trời lao đi.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi.

Một mực trầm mặc ít nói Ngụy Nguyên Châu mới bước nhẹ đi đến sau lưng Thẩm Nghi: "Thẩm tông chủ, ngài có biết lúc trước Cơ tông chủ vì sao trực tiếp thu lại khí tức?"

Không thể không nói, Nam Hồng Thất Tử đưa cho Thẩm Nghi tới trong mấy người này, cũng là vị này Lăng Vân tông Đạo Tử nhìn qua tối vi đáng tin cậy.

Cùng hắn nói là Thẩm Nghi mang theo bọn hắn ra tới làm việc, không bằng nói là Ngụy Nguyên Châu ra tới làm việc, thuận tiện đem mấy cái dễ dàng gây chuyện đau đầu mượn cớ cho điều đi thôi.

"Vì sao?"

Thẩm Nghi quay đầu nhìn lại, kỳ thật hắn lúc trước nghe được câu kia "Không tiện" lúc, mơ hồ cũng hơi nghi hoặc một chút, chẳng qua là trước mặt nhiều người như vậy không tốt lắm hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng, cùng một đoạn cố sự có quan hệ."

Ngụy Nguyên Châu hời hợt lược qua chuyện cụ thể, trong tươi cười mang theo một chút bất đắc dĩ: "Kỳ thật Nam Hồng cùng với những cái khác mấy chỗ liên hệ. . . . . Xem như tương đối xa cách."

"Nói như vậy uyển chuyển làm gì, căn bản cũng không có liên hệ." Bạch Vu nhịn không được chen lời miệng, nhìn ra được, hắn tại sư tôn trước mặt giả vờ an tĩnh, thật sự là chứa có chút khó chịu.

"Còn lại Tam Hồng thế lực, đều là lẫn nhau có lui tới, chúng ta xem như bị cô lập một nhánh." Tô Hồng Tụ lẳng lặng nhìn về phương xa, thân là Nam Hồng đỉnh cấp thiên kiêu, không thể cùng Hồng Trạch còn lại thế hệ trẻ tuổi tranh cái cao thấp, là kiện rất khó tiêu tan việc đáng tiếc.

Ngụy Nguyên Châu lườm hai người liếc mắt, bất đắc dĩ chi ý càng đậm, tiếp tục xem hướng Thẩm Nghi: "Cùng hắn nói là cô lập, không bằng nói là. .. Không muốn gây phiền toái, đối với Nam Hồng duy trì đã không trêu chọc, cũng không thâm giao thái độ, mặc kệ."

" . . . . ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Ngụy Nguyên Châu trong miệng cái gọi là phiền toái.

Đơn giản liền là Nam Tương tông đã từng đắc tội tiên nhân, bị diệt về sau, còn lại lục tử nhưng vẫn là Nam Hồng lớn nhất nhân tộc thế lực, thậm chí đè lên Nam Long cung.

Còn lại sáu tông còn sống, nhưng ở những người còn lại trong mắt, lại tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bị thu hậu vấn trảm tù phạm.

Dù cho đi qua mười vạn năm, còn lại thế lực vẫn là lo lắng cùng giữa bọn hắn dây dưa, sẽ dẫn tới tiên nhân giận chó đánh mèo, cho nên đừng nói Nam Hồng Thất Tử, dứt khoát trực tiếp cùng toàn bộ Nam Hồng đều cắt đứt liên lạc.

"Vì vậy, chúng ta làm việc luôn luôn cũng tương đối thu lại, ít nhất tại bên ngoài là dạng này."

Ngụy Nguyên Châu thu hồi nụ cười, mang theo cảm khái tiếp tục nói: "Không nhất định sẽ xảy ra chuyện, nhưng cũng không nhất định sẽ không có việc gì, chỉ có thể nói phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện đi, giống như Tông chủ loại tầng thứ này tu sĩ rời đi Nam Hồng, tận lực vẫn là đừng dẫn tới quá lớn quan tâm, tránh cho người hữu tâm mượn cơ hội làm chút gì đó."

Hắn tin tưởng dùng Thẩm tông chủ đại trí tuệ, nhất định có thể nghe sáng ý tứ của mình.

Được

Thẩm Nghi đứng người lên, hướng phía phía trước nhìn ra xa mà đi.

Không phải liền là lặng lẽ giết, đừng lộ ra nha.

Này đảo không tính là gì, hắn ban đầu cũng là này loại làm việc thói quen.

Nghe vậy, Ngụy Nguyên Châu cuối cùng thở phào, cười nói: "Chúng ta có rất ít rời đi Nam Hồng thời điểm, ngài vừa vặn cũng mượn cơ hội này, nhìn một cái toàn bộ Hồng Trạch phong thái, đến mức cầu viện sự tình, giao cho Nguyên Châu tới xử lý liền tốt."

"Mặc dù bình thường không liên hệ, nhưng dù sao dính đến Tây Long cung, trong lòng bọn họ nắm chắc, không có vấn đề lớn lao gì."

Nói đến đây, Ngụy Nguyên Châu lấy ra một phong ngọc văn kiện, lòng bàn tay nhẹ nhàng phất qua phía trên.

Lập tức ba cái kim quang lấp lánh chữ lớn bay lên.

Bàn Sơn tông!

Lập tức cái kia ba chữ to hóa thành lưu quang thoát ra, chỉ dẫn lấy hoa mỹ bảo thuyền lần nữa cướp ra ngoài..