Chương 513: Bái Bàn Sơn tông, Đạo Tử cơn giận (2)

Chương 513: Bái Bàn Sơn tông, Đạo Tử cơn giận (2)

"Bàn Sơn tông xem như cùng Nam Hồng Thất Tử quan hệ còn không sai một cái thế lực, bọn hắn tu hành phương thức tương đối đặc thù, cần đại lượng thiên tài địa bảo, mà lại đối chủng loại yêu cầu rất nhiều."

Ngụy Nguyên Châu thu hồi ngọc văn kiện: "Nếu là muốn tại Nam Hồng tìm tìm cái gì, không thể tránh khỏi liền phải đi qua thất tử tay, cho nên sớm mấy năm lui tới vẫn tính mật thiết, lại thêm thực lực bọn hắn cũng có chút không sai, ước chừng tương đương với hai chúng ta tông chi hợp, trước tìm bọn hắn thương lượng khẳng định là không sai."

Hai tông chi hợp?

Thẩm Nghi hơi hơi kinh ngạc, cái kia há lại chỉ có từng đó là không tệ, đơn độc luận lời, đã coi như là mình đã từng thấy thế lực lớn nhất.

Ý niệm tới đây, hắn trong lòng cũng là sinh ra một chút tò mò.

Ánh mắt xuyên qua mây mù, theo cái kia kim sắc lưu quang mà đi, mãi đến ánh mắt bị một đạo kết nối thiên địa vách đá chỗ ngăn cách.

Thẩm Nghi con ngươi hơi co lại, nhìn kỹ lại, mới phát hiện này tựa như thiên trụ đồ vật, lại là một ngọn núi, cũng không phải thật kết nối thiên địa, chỉ là do ở quá mức cao ngất, hơn phân nửa ngọn núi đều trên tầng mây.

Mà tại cái kia núi cao ở giữa nhất địa phương, chính là một cái khổng lồ vô cùng chưởng ấn, có tới dài mấy trăm trượng rộng.

Dù cho bên trong đã thanh nhánh treo cao, dây leo mọc thành bụi, nhưng trong đó như mạ vàng phác hoạ mà thành dời núi nhị chữ, chỉ là nhìn lên một cái, liền làm người sợ hãi không thôi.

"Lăng Vân tông Đạo Tử Ngụy Nguyên Châu, Thiên Kiếm tông Đạo Tử Tô Hồng Tụ, Thanh Nguyệt tông Đạo Tử Bạch Vu, đến đây xin gặp chuyển Sơn Tiên tông!"

Ngụy Nguyên Châu không hổ là nhất có Đạo Tử đứng đầu phong phạm tồn tại.

Hắn trực tiếp bước ra bảo thuyền, vượt ngang trời cao mà đứng, thế là mây mù chợt ngưng, phảng phất toàn bộ thiên địa cũng vì đó dừng lại một lát.

Tại hắn chắp tay nháy mắt, tiếng nói đãng ra, lượn quanh thiên trụ thật lâu không ngừng.

"Thật sự là có đủ thu liễm." Bạch Vu ngoài cười nhưng trong không cười giật nhẹ khóe miệng.

"Nam Hồng Thất Tử quá lâu cũng không có đi ra, nếu không phải như thế, đều chưa hẳn kêu mở cánh cửa này." Tô Hồng Tụ mặc dù không cảm thấy Ngụy Nguyên Châu có tư cách làm Đạo Tử đứng đầu, nhưng với những chuyện này, đối hắn vẫn có chút tín nhiệm.

Đã từng danh chấn Hồng Trạch thất tử, hơn phân nửa thanh danh đều bắt nguồn từ Huyền Khánh tiền bối.

Đáng tiếc đối phương như phù dung sớm nở tối tàn, dù cho chín mươi chín phần trăm người, đều cho rằng hắn nhất định có thể Hợp Đạo, mà lại có thể đi đến càng cao địa phương.

Nhưng cuối cùng vẫn là "Ngã xuống" tại Bạch Ngọc Kinh.

Cũng không thể thay Nam Hồng Thất Tử, đánh xuống cái gì chân chính trên thực tế chỗ tốt.

Vì vậy, này thanh danh tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Tại Hồng Trạch cấp độ này mà nói, bây giờ Nam Hồng Thất Tử dù cho không nói cái gì vắng vẻ vô danh, nhưng khẳng định cũng không có khả năng dù có được ngày xưa phong quang và khí thế.

Ước chừng mười hơi về sau.

Toà kia thiên trụ cuối cùng truyền ra đáp lại.

Một đạo hùng hậu như sấm minh tiếng nói vang vọng chân trời.

"Quý khách đường xa tới, mời!"

Nương theo lấy cái kia nổ vang thanh âm, thiên trụ phía trên "Dời núi" nhị chữ bỗng nhiên Kim Hoa mãnh liệt, cấp tốc hướng ra ngoài ló ra, tựa như một tòa kim cầu, rơi vào Ngụy Nguyên Châu dưới chân.

Thỉnh

Tô Hồng Tụ cũng không có lại xưng Tông chủ, nhưng vẫn là đứng tại chỗ  chờ Thẩm Nghi đi đầu.

So với trước đó Nam Hồng Thất Tử đệ tử các chấp sự, tại bên ngoài không xưng Tông chủ, là lo lắng vị này tu sĩ trẻ tuổi cho Nam Hồng Thất Tử mất mặt, nhường Tông chủ cái chức vị này biến đến buồn cười hài hước.

Giờ phút này mặc dù là đồng dạng cử động, nhưng ẩn chứa ý tứ lại hoàn toàn khác biệt.

Dù sao một cái trong thời gian thật ngắn liền leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, càng là một chưởng trấn sát ba trưởng thành lão Lưu Hưng Sơn, mặc dù vị trưởng lão này lúc ấy trạng thái khiếm khuyết.

Nhưng chỉ cần tin tức này truyền đi.

Bất luận cái gì người đều sẽ hướng tiên nhân chuyển thế phương diện đi liên tưởng.

Cho dù là Hồng Trạch đỉnh tiêm thế lực, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ mặc này loại thiên kiêu theo trong tay chạy đi, cũng tuyệt đối có thể hiểu được thất tử dùng Nam Tương bảo địa lưu lại hắn hành động này.

Tô Hồng Tụ chờ Đạo Tử đơn thuần chẳng qua là lo lắng Thẩm Nghi mất mặt mũi mà thôi, dù sao đây không phải làm khách, mà là cầu viện.

Một Tôn Tông chủ tự mình đến cầu viện. . . Không dễ nghe không nói, còn dễ dàng để cho người ta hiểu lầm Nam Hồng Thất Tử đã đến sinh tử tồn vong thời khắc.

"Không cần thiết."

Thẩm Nghi lắc đầu, nói thật ra, nếu như tình huống đúng như Ngụy Nguyên Châu nói như vậy, vậy cái này Nam Tương tông chủ thân phận, tại bên ngoài hoàn toàn không có chỗ tốt, căn bản không được cáo mượn oai hùm hiệu quả, ngược lại tất cả đều là phiền toái.

"Hiểu rõ."

Bạch Vu còn chưa phản ứng lại, Tô Hồng Tụ đã nhớ tới lần trước cùng Thẩm Nghi cùng nhau vào nước cho Kha lão thất tịch thu tài sản và giết cả nhà sự tình, có Thiên Kiếm tông chịu lấy, cử động của hắn liền càng không chút kiêng kỵ.

Đối phương giống như hết sức ưa thích này loại trải nghiệm. . . . .

Bạch Vu thu hồi hoa mỹ bảo thuyền, tại kim quang tiếp dẫn dưới, bốn người thân hình cùng nhau chui vào thiên trụ ở giữa.

Khi xuất hiện lại.

Trong tầm mắt chính là một tòa cực điểm hào hoa xa xỉ hùng vĩ cao lầu, vị trí gần với Bàn Sơn tông chủ điện.

"Vài vị Đạo Tử, mời tới bên này."

Một cái cao tráng Đại Hán cách ăn mặc hơi có chút kỳ lạ, hướng phía bốn người nhẹ gật đầu.

Cũng không phải cái gì kỳ trang dị phục.

Mà là tại đường đường Tiên tông bên trong, đối phương đúng là ăn mặc như cái giang hồ võ phu, một thân ma hoàng trang phục, còn quấn xà cạp cùng buộc cổ tay.

Ngụy Nguyên Châu rõ ràng hiểu biết càng rộng chút, lặng yên quét mắt Đại Hán mi tâm sơn hình kim văn, lập tức chắp tay nói: "Làm phiền trường lão."

Vị này khí tức không lộ ra trước mắt người đời, bộ dáng thường thường Đại Hán, thế mà cũng là vị Bạch Ngọc Kinh trưởng lão.

"Khách khí, còn mời vài vị đi đầu nghỉ ngơi một lát, ta sẽ mau chóng bẩm báo ta tông Đạo Tử."

Bàn Sơn tông trưởng lão thái độ tìm không ra mảy may mao bệnh, nói cứng, cái kia chính là đáy mắt mang theo chút nhàn nhạt xa cách.

Bất quá nhớ tới Nam Hồng Thất Tử thanh danh, có này phản ứng cũng đúng là như thường.

"Làm phiền."

Ngụy Nguyên Châu không kiêu ngạo không tự ti đáp lễ.

Đợi cho vị này Bàn Sơn tông trưởng lão quay người theo đường núi đi xa.

Hắn mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh hào hoa xa xỉ cao lầu, lập tức cười nói: "So với trong tưởng tượng muốn dễ dàng chút."

Nhưng phàm Tiên tông, tiếp đãi đạo hữu điều lệ đều là có cách nói.

Lầu này cùng chủ điện sánh vai, cách sơn tương vọng.

Chính là đem nhóm người mình coi như trọng yếu nhất quý khách tiếp đãi, cũng theo mặt bên nói rõ thái độ đối với Nam Hồng Thất Tử, cũng không có bởi vì thời gian trôi qua mà có thay đổi.

Đã như vậy, thương nghị lại là chung nhau chống cự Long Cung chính sự.

Đoán chừng rất dễ dàng liền có thể đạt được kết quả.

" . . . . ."

Tô Hồng Tụ từ chối cho ý kiến cất bước bước vào cao lầu, trực giác của nàng nói cho nàng, vấn đề này giống như không có đơn giản như vậy, nhưng xác thực lại nghĩ không ra có cái gì phản bác lý do.

Tại Bàn Sơn tông tiếp dẫn đệ tử dẫn đầu dưới, đem bốn người phân biệt dẫn tới trong lầu tôn quý nhất gian phòng, trừ bỏ ba vị Đạo Tử bên ngoài, thậm chí đều chưa từng có hỏi một câu thân phận của Thẩm Nghi, có thể nói là cho đủ Nam Hồng Thất Tử mặt mũi.

Nhìn qua giống như không có có cái gì không đúng.

Mãi đến... ...

Này nghỉ một chút hơi thở, liền là ròng rã mười ba ngày.

. . .

Cao lầu bên ngoài.

Bạch Vu ngậm lấy cười nhạt ý: "Thật khó khăn a, Nguyên Châu đạo huynh."

Hơn mười ngày thời gian, Bàn Sơn tông đệ tử đối mấy người có thể nói là tận toàn lực thỏa mãn, các thức món ngon rượu ngon cung ứng không dứt.

Ngoại trừ thấy Bàn Sơn tông Đạo Tử. . . . . Chuẩn xác hơn tới nói, là toàn bộ Bàn Sơn tông bên trong, nhưng phàm nói chuyện có phân lượng tồn tại, đến nay không có một cái nào ra mặt.

Đổi lại bình thường, dùng Ngụy Nguyên Châu tính cách, căn bản lười nhác cùng Bạch Vu so đo.

Nhưng giờ phút này, hắn lại là rơi vào trầm mặc, đáy mắt tuôn ra mấy phần u ám.

Bàn Sơn tông hành động này, thậm chí so trực tiếp không nể mặt Nam Hồng Thất Tử, càng làm cho Ngụy Nguyên Châu không thể nào tiếp thu được.

Nếu là gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt.

Cùng lắm thì liền đi tìm nhà tiếp theo.

Nhưng Bàn Sơn tông này thái độ mập mờ, lại là nhường Ngụy Nguyên Châu nghĩkhông ra nguyên nhân, không có xem thường Nam Hồng Thất Tử, nhưng chính là không nguyện ý ra mặt thương nghị.

Phải biết, mặc dù chuyến này tên là cầu viện, nhưng nhân tộc thế lực hợp lại ngăn cản Long Cung chính là ước định mà thành sự tình.

Bằng không Nam Hồng Thất Tử lại dựa vào cái gì qua nhiều năm như vậy, một mực ngăn chế lấy Nam Long cung, chẳng lẽ Kha gia có thể thỉnh Kỳ gia, Kỳ gia thỉnh không được Kha gia?

Nam Cung cùng tây cung liên thủ lại, này chút Tây Hồng thế lực lại có thể chiếm được tốt?

Vẫn là nói nhóm người mình quá lâu không có ra tới, hiện tại Tây Hồng, nhân tộc thế lực cùng Long Cung ở giữa đã không có xung đột?

Tìm không thấy nguyên nhân, vậy liền đại biểu cho. . . . . Mặc dù đi nhà tiếp theo, rất có thể còn là kết quả giống nhau.

"Chúng ta từ Nam Hồng tới, là có chuyện quan trọng thương lượng, còn mời đạo hữu lại thông báo một chút, nếu là thực sự không rảnh, chúng ta cũng không phải bất thông tình lý người, cho ta chờ một cái cụ thể thời gian, Ngụy mỗ lần sau lại đến tìm kiếm hỏi thăm Quý Tông."

Đều là Đạo Tử, nơi nào sẽ không có ngạo khí.

Ngụy Nguyên Châu chẳng qua là nhớ tới người đồng hành tính tình đều có chút cổ quái, vì lấy đại cục làm trọng, mới một mực kềm chế chính mình tính tình.

Giờ phút này, hắn rốt cục hướng lầu đó bên ngoài tiếp dẫn đệ tử nhìn lại, thần sắc ở giữa nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

"Hồi Lăng Vân Đạo Tử, vãn bối cái này đi bẩm báo trưởng lão."

Tiếp dẫn đệ tử lặng yên nhếch miệng, đáy mắt lướt qua một chút thiếu kiên nhẫn, nhưng mặt ngoài vẫn còn cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Cử động này, lại là nhường Ngụy Nguyên Châu chậm rãi nhắm mắt, hít sâu một hơi.

Tình hình như thế, đã tại trong vòng mười ba ngày lặp lại mấy lần.

Thân là Tiên tông Đạo Tử, mang theo Nam Tương tông chủ cùng một chỗ tại Tây Hồng bị người khinh thị, đây là hắn không thể nào tiếp thu được sự tình.

"Đã ngươi bộ này không làm được, vẫn là ta tới thông truyền đi."

Tô Hồng Tụ cảm thụ được đối diện ngọn núi kia bên trên trong chủ điện rất nhiều Bạch Ngọc Kinh khí tức, thần sắc hờ hững, cuối cùng hướng phía trước bước ra một bước.

Sau một khắc, đầu ngón tay của nàng lặng yên rơi vào mi tâm.

Oanh

Trong chốc lát, một đạo kiếm ý bén nhọn từ tại chỗ xông lên trời không!

Trực tiếp đẩy ra dày nặng tầng mây, nhường cả mảnh trời màn đều là rung chuyển, cuồng phong bao phủ, nhường bốn phía núi cao nguy nga đều rất giống phát ra gào thét.

"Thiên Kiếm tông, Tô Hồng Tụ."

"Đến đây bái tông."

Nàng đôi mắt như không hề bận tâm, nói xong cùng Ngụy Nguyên Châu lúc trước xê xích không nhiều lời nói, nhưng ngữ khí lại là hoàn toàn khác biệt, mang theo vô biên sắc bén, vang vọng toàn bộ sơn môn!

Tại cái kia ngút trời kiếm ý phía dưới.

Vừa mới đi đến đường núi, đang chuẩn bị tùy tiện tìm cái địa phương tĩnh toạ một hồi tiếp dẫn đệ tử, chỉ cảm thấy có ý lạnh theo lưng nhảy lên lên  liên đới lấy cả khuôn mặt da đều chết lặng.

Rõ ràng cũng là Phản Hư trung kỳ tu vi, lại là liền bảo trì đứng thẳng đều làm không được, lảo đảo té quỵ trên đất.

"Đám này Nam Hồng Man Tử. . . ."

Tiếp dẫn đệ tử sợ hãi quay đầu nhìn lại, gắt gao cắn chặt răng, tránh cho thần hồn bị hao tổn.

Mà núi đối diện trong đại điện, cuối cùng có hùng hậu khí tức bay lên.

Hết sức rõ ràng, trong điện một mực có người, chẳng qua là không muốn ra mặt mà thôi.

Cuối cùng, ba đạo thân ảnh theo điện bên trong lướt đi.

Bọn hắn cũng không sử dụng na di pháp, mà là chỉ bằng vào thân thể đạp đến thiên địa linh khí cuốn ngược, lập tức treo ở trên nhà cao tầng phương.

"Đạo hữu, các ngươi trưởng bối là như thế này dạy các ngươi bái tông sao?"

Ba người quát lạnh một tiếng, đều là thế hệ trẻ tuổi, trưởng lão thân truyền, đối mặt Đạo Tử lại là không sợ chút nào.

Hết sức rõ ràng, bên trong tòa đại điện kia còn có thân phận càng cao người tọa trấn.

" . . . . ."

Ngụy Nguyên Châu yên lặng mắt nhìn bên cạnh Thẩm Nghi, lập tức hướng Tô Hồng Tụ thở dài: "Nắm khí tức nhận lấy đi, chúng ta đi."

Mặc dù đến hiện ở loại tình huống này, Bàn Sơn tông lại còn là không muốn nhường chân chính có thể chen mồm vào được ra mặt, lại tiếp tục dây dưa tiếp, thật sự là hết sức không có ý nghĩa.

Tô Hồng Tụ nhắm đôi mắt lại, nghiêm túc điều chỉnh hô hấp.

Trầm ngâm thật lâu, nàng cuối cùng chậm rãi xoay người qua.

Chân trời kiếm ý theo tán đi.

Nàng là có ngạo khí, nhưng càng là Đạo Tử, có thể vai kháng Hợp Đạo bảo địa chi trọng trách người, quản tốt tính tình của mình chính là yêu cầu cơ bản nhất.

Đúng lúc này, trên không cầm đầu trưởng lão kia thân truyền, lại là quét mắt quay về bình tĩnh màn trời, ngoạn vị đạo: "Ngươi thật giống như đối với mình thực lực rất có lòng tin?"

". . . . ." Bạch Vu vẻ mặt đột biến, thậm chí đều quên âm dương quái khí.

Quả nhiên, Tô Hồng Tụ chậm rãi nắm chặt năm ngón tay, hơi lộ ra lạnh lùng xinh đẹp trên mặt khóe môi hơi hơi nhấc lên.

Kiếm ý triệt để tán đi, nhưng thấy trong veo chân trời, chậm rãi nổi lên ba tòa đại thành hư ảnh.

Nàng mở mắt ra, bình tĩnh nhìn lại mà đi: "Đúng a.".