Chương 514: Ngươi tôi? Ta tôi! (1)

Chương 514: Ngươi tôi? Ta tôi! (1)

Tại Tô Hồng Tụ ngoái nhìn xem ra trong nháy mắt.

Đỗ Vệ Quang đúng là có loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, thân là Bàn Sơn tông thân truyền đệ tử, hắn đối với mình thực lực cũng là có chút tự tin.

Mặc dù không đến mức cảm thấy đơn dựa vào bản thân một trưởng lão thân truyền, liền có thể sánh vai Thiên Kiếm tông Đạo Tử, nhưng đối với Nam Hồng cái kia phiến địa phương thế lực, không khỏi vẫn là mang theo mấy phần khinh thị.

Nữ nhân kia đơn giản một cái nhìn chăm chú, trong đó ẩn chứa thuần túy đến cực điểm sát ý, thế mà cho hắn một loại so đối mặt chính mình Đạo Tử cảm giác càng nguy hiểm hơn.

Phải biết, Bàn Sơn tông thể lượng mặc dù so ra kém Nam Hồng Thất Tử, nhưng vẫn là vượt xa đơn độc một cái Thiên Kiếm tông.

Huống hồ Nam Hồng ở chếch một góc nhiều năm như vậy, Bàn Sơn tông lại là cùng toàn bộ Hồng Trạch liên hệ qua lại, này lên kia xuống, đã nhiều năm như vậy, chênh lệch hẳn là lớn hơn.

Chênh lệch này không chỉ thể hiện tại Bàn Sơn tông mở ra mới Hợp Đạo bảo địa, có được hai tôn Hợp Đạo cảnh cự phách.

Đơn thuần tông môn đệ tử, cũng cần phải càng mạnh mới đúng.

. . .

Đỗ Vệ Quang lúc trước câu kia đùa cợt chi ngôn, kỳ thật liền là không quen nhìn đám này Nam Hồng Man Tử tới Bàn Sơn tông giương oai mà thôi, mượn trong đại điện có chư nhiều trưởng bối tọa trấn, mong muốn tìm về một điểm tràng diện.

Bọn hắn đúng là tận lực vắng vẻ mấy vị này nam Hồng Đạo Tử.

Chủ yếu là Bàn Sơn tông hiện tại có chuyện trọng yếu hơn đi làm, vừa vặn Tây Long cung điều động đại quân ép vào Nam Hồng, cũng là để bọn hắn hóa giải một chút áp lực.

Lại lo lắng Nam Hồng Thất Tử cảm thấy Bàn Sơn tông đối với chuyện này không chú ý, sinh ra kẽ hở, đến lúc đó không chịu tận tâm tận lực chống cự Long Cung, ngược lại làm cho Tây Hồng sinh ra càng nhiều nhiễu loạn.

Dứt khoát ăn ngon uống sướng chiêu đãi, kéo dài kéo dài thời gian  chờ tông chốt cửa bên trong sự tình xong xuôi lại nói.

Dùng Nam Hồng Thất Tử thể lượng, dù cho tây cung cùng Nam Cung thật sát tính nổi lên, toàn lực đánh giết mà đi, cũng là có thể chống đỡ thật lâu.

Ai có thể nghĩ cái này Thiên kiếm tông nữ tử, lại dám dùng như thế thô bạo thủ đoạn, bức đến nhóm người mình không thể không ra mặt gặp nhau, đơn giản càn rỡ!

Bây giờ lời đã ra miệng.

Đỗ Vệ Quang yên lặng nhìn phía dưới kiếm ý kia ngút trời nữ nhân, thấy đối phương hoàn toàn không có kiêng kị tông môn trong chủ điện những trưởng bối kia ý tứ, trong lúc nhất thời lại có cỗ bị gác ở tại chỗ cảm giác.

Dùng chính mình vừa mới mở hai thành tu vi, nếu là thật đánh lên đến, đại khái suất sống không qua nhất kiếm.

Tô Hồng Tụ chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước, màn trời phía trên, ròng rã ba tòa đại thành cửa thành đồng thời run rẩy lên, tựa như tiếp theo hơi thở liền có nồng đậm hào quang thổ lộ mà ra.

Bàn Sơn tông ba vị trưởng lão thân truyền bản năng hướng về sau phương cướp mấy trượng.

Đừng nói bọn hắn, liền Bạch Vu đều ngậm miệng lại, không dám nói nữa. . . Dùng Tô Hồng Tụ tính cách, không có Thiên Kiếm tông chủ áp chế, mở thành cái kia chính là muốn gặp máu, thậm chí muốn phân ra sinh tử.

Vấn đề là, bọn hắn có thể là tới cầu viện, dù cho thỉnh không trở về viện trợ, cũng không đến mức mới ra tới liền kết xuống huyết cừu đi.

Ý niệm tới đây, Bạch Vu vô ý thức hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại.

Mặc dù không biết đối phương có phải hay không cũng giống như mình không dám nói lời nào, nhưng ít ra kỳ tông chủ tên tuổi vẫn là đường đường chính chính, nếu là hắn nguyện ý ra mặt, Tô Hồng Tụ có lẽ sẽ nghe một câu?

"Để cho ta tới đi."

Ngụy Nguyên Châu không có quên chính mình chuyến này chức trách, hắn sớm một bước ra ngoài, hơi nhấc cánh tay ngăn cản Tô Hồng Tụ.

Lời đều nói đến đây, tiếp tục khiêm tốn nữa liền không quá lễ phép.

Khẩu khí này khẳng định là muốn ra, nhưng chuyện nghiêm trọng trình độ cần cẩn thận nắm khống.

Tô Hồng Tụ đại khái suất sẽ để cho mấy người kia tiếp nàng nhất kiếm.

Nhưng đám người này cũng khẳng định là không tiếp nổi.

". ."

Tô Hồng Tụ hờ hững liếc mắt Ngụy Nguyên Châu, lập tức tầm mắt quét về phía sau Thẩm Nghi, trầm ngâm trong nháy mắt, nàng hít sâu một hơi, chậm rãi siết chặt năm ngón tay.

Theo động tác, màn trời ở giữa ba tòa đại thành một lần nữa biến mất tại trắng noãn bông tơ trong mây

Thu hồi tử khí trường hồng. Tô Hồng Tụ không nói một lời lui trở về, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hư vô chỗ, hiển nhiên là cưỡng ép nghẹn cơn giận

Có thể hay không lắng lại nộ khí, liền phải xem Ngụy Nguyên Châu biểu hiện như thế nào.

"Lăng Vân tông Đạo Tử Ngụy Nguyên Châu."

Ngụy Nguyên Châu đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía chân trời, sau đó nghiêm túc chắp tay lại, áo dài hơi phật ở giữa, tiếng nói bình tĩnh: "Thỉnh ba vị chỉ giáo. . Có lẽ còn có đừng đạo hữu nguyện ý kết quả, cũng có thể cùng một chỗ chỉ giáo."

Lời vừa nói ra, Bàn Sơn tông chủ điện quanh mình dãy núi đồng thời lâm vào tĩnh lặng

Vô số ánh mắt tụ vào nơi này, chuẩn xác mà nói, là hội tụ tại đây tập tơ vàng áo trắng thân ảnh phía trên.

Đừng nhìn Nam Hồng Thất Tử thực lực cường hãn, nhưng đem tùy ý nhất tông đơn độc chia tách ra tới, đặt ở toàn bộ Hồng Trạch phương diện bên trên, cũng chính là cái Nhị lưu thế lực.

Tô Hồng Tụ lúc trước toát ra khí tức đã để người rung động không thôi, nhưng Ngụy Nguyên Châu thời khắc này lời nói, thì càng nhường trên mặt bọn họ có chút không nhịn được, chẳng lẽ Nam Hồng mặt khác mấy tông Đạo Tử, cũng như vậy kỳ tài ngút trời? !

Thấy thế, Bạch Vu nhíu mày, trong mắt lướt qua một chút cảm khái, Ngụy Nguyên Châu này người, bình thường nhìn xem như cái người khiêm tốn, chỉ khi nào dính đến Tô Hồng Tụ, cũng là có mấy phần mãng khí

Hai vị Đạo Tử ra mặt, có thể nói là không có chút nào lại cho Bàn Sơn tông mặt mũi.

Đỗ Vệ Quang cố gắng trấn định, đáy lòng lại là tối mắng lên.

Hắn có chút nhìn không ra Ngụy Nguyên Châu nội tình, nhưng chỉ bằng đối phương câu nói này, khẳng định là có chút thực lực.

Cảm thụ được phía sau trong chủ điện, chư vị trưởng bối rõ ràng thái độ có chút bất mãn.

Đỗ Vệ Quang hướng phía bên cạnh hai vị sư huynh đệ nhìn thoáng qua, đột nhiên nhớ tới cái gì, trên mặt lần nữa tuôn ra giọng mỉa mai ý cười: "Ngụy sư huynh cũng biết nói lời hay, ngươi đường đường một tôn Đạo Tử, cũng tính được nửa cái Tông chủ, bây giờ muốn lấy lớn hiếp nhỏ đối phó chúng ta một đám đệ tử, lại còn có thể để ngươi giảng được hào tình vạn trượng, bội phục bội phục!"

Nghe vậy, Ngụy Nguyên Châu hơi hơi nhăn lông mày.

Không chờ hắn đáp lại.

Đỗ Vệ Quang chậm rãi ôm hai tay: "Dĩ nhiên, ta tông Đạo Tử bây giờ không tại sơn môn, nhường ngươi chờ hắn, lại có vẻ giống như là ta chờ nhút nhát đang kiếm cớ đồng dạng, không bằng như vậy đi. .

Nói xong, hắn hơi nghiêng đầu: "Công bằng chút, ngươi ta đều không mượn cái kia Bạch Ngọc Kinh Tiên thành ngoại lực, đao thật thương thật tranh đấu một trận?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Vu vẻ mặt đột nhiên cổ quái, cảm khái nói: "Nhiều năm không thấy, không nghĩ tới Bàn Sơn tông vẫn là nói như vậy quy củ, này thật là công bằng a."

Hồng Trạch ai không biết, Bàn Sơn tông là dùng Linh Khu pháp lập nghiệp.

Đều không sử dụng Bạch Ngọc Kinh Tiên thành?

Đao thật thương thật bốn chữ này, làm sao nghe đều có chút buồn cười.

". ."

Ngụy Nguyên Châu liền là lại bảo thủ không chịu thay đổi, cũng không đến mức bên trong như thế thô thiển phép khích tướng

Nhưng Đỗ Vệ Quang có một câu lại là không có nói sai.

Chính mình chính là Đạo Tử, vô luận có lý vô lý, nhưng phàm là cùng đám này Bàn Sơn tông thân truyền đệ tử lâm vào miệng lưỡi chi tranh, cái kia liền đã trước thua nửa bậc.

Vì vậy, hắn chỉ có thể giữ yên lặng.

Đến mức thật từ bỏ đi sở trường của mình, đi cùng đối phương so đấu Linh khu. . . Người ngu xuẩn như vậy, cũng không làm được Đạo Tử.

"Ngụy sư huynh giống như không quá tình nguyện dáng vẻ."

Đỗ Vệ Quang nhíu mày, đột nhiên đưa ánh mắt về phía chuẩn bị mở miệng nói chuyện Bạch Vu, khiêu khích ý vị mười phần cười cười: "Có muốn không ngươi tới?"

Chỉ cần da mặt đầy đủ dày, là hắn có thể hoàn toàn không nhìn lời nói của đối phương.

Ta

Bạch Vu há hốc mồm, hậm hực cười một tiếng.

Nếu là lấy một địch ba, dù cho mở Tiên thành, hắn khả năng đều sẽ thắng cực kỳ cố hết sức, huống chi là không hiển lộ tu vi.

Bất quá Ngụy Nguyên Châu không bỏ nổi mặt mũi nói chuyện, hắn Bạch mỗ người cũng không quan tâm này chút

Ngay tại Bạch Vu dự định tiếp tục trào phúng nháy mắt.

Đỗ Vệ Quang lại là cười lạnh một tiếng, nhanh chóng dời đi tầm mắt.

Nhưng ánh mắt kia lại trực tiếp lướt qua nhìn thẳng mà đến Tô Hồng Tụ

Cũng không phải cảm thấy so đấu Linh khu sẽ thua bởi nữ nhân này, chủ yếu là hắn không tin nữ nhân này có thể kềm chế tính tình  đợi lát nữa treo lên Chân Hỏa, không chừng liền lấy ra Đạo Binh nhất kiếm chém tới kết quả là..