Chương 514: Ngươi tôi? Ta tôi! (2)

Chương 514: Ngươi tôi? Ta tôi! (2)

Đỗ Vệ Quang ánh mắt cuối cùng rơi xuống cái kia tập mặc áo thân ảnh phía trên: "Hai người bọn họ đều không dám, có muốn không ngươi tới?"

Hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt, lần này không tiếp tục vội vã dời.

Mười mấy ngày trước bái tông thời điểm, có thể là chỉ giới thiệu ba vị Đạo Tử.

Nói cách khác, còn lại vị này, là thật có khả năng động thủ với hắn.

"Dĩ nhiên, như là không dám, ta cũng không. .

Được

Đỗ Vệ Quang tìm tràng diện lời nói còn chưa nói xong, chính là trông thấy cái kia thanh niên tuổi trẻ gật một cái cằm.

Hắn sửng sốt một chút, có chút không có phản ứng lại, vô ý thức mong muốn nhắc lại một thoáng quy củ: "Ta nói là. . .

"Ta đã nói, đều có thể, có mở hay không đều được."

Thẩm Nghi tùy ý hướng phía trước bước ra một bước, trong veo ánh mắt theo ba người trên thân quét qua.

Kỳ thật sớm tại hơn mười ngày trước, sơ kiến vị kia Bàn Sơn tông trưởng lão thời điểm, hắn liền đã đối đám này tu sĩ cảm thấy rất hứng thú.

Đây là Thẩm Nghi rời đi Nam Tương tông về sau, lần đầu trông thấy chủ tu Linh Khu pháp tu sĩ.

Vừa vặn hắn cũng muốn thử xem, chính mình thôi diễn ra tới Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể, đến cùng cùng này chút tôi thể tông môn đứng đắn công pháp, có chừng nhiều ít chênh lệch.

". ."

Bao quát Tô Hồng Tụ ở bên trong ba vị Đạo Tử đồng thời giật mình tại tại chỗ, hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này thế mà còn có thể kéo tới Thẩm tông chủ trên thân

Không ra Tiên thành, cứng đối cứng?

Thẩm tông chủ có cứng hay không không biết, ngược lại lần trước đối phương chém giết Lưu Hưng Sơn thời điểm, có thể là không có mở ra Tiên thành.

Tô Hồng Tụ cũng là lấy lại tinh thần, đáy lòng tức giận tán hơn phân nửa, đáy mắt lướt qua một tia thú vị.

Nàng quả thật có thể cảm ứng được Thẩm Nghi lúc ấy tế ra Đạo Binh khí tức, nhưng không có nghĩa là những người khác cũng có thể cảm ứng được, có này che lấp chi pháp, mấy cái này Bàn Sơn tông thân truyền đệ tử, chỉ sợ là muốn hung hăng ăn một cái thua thiệt ngầm.

Ôi

Đỗ Vệ Quang nhẫn nhịn rất lâu, mới hung hăng thở ra một hơi tới.

Vô luận là Ngụy Nguyên Châu bỏ qua, vẫn là Bạch Vu âm dương quái khí, bàn về lực sát thương, đều không kịp mặc áo thanh niên trong những lời này bao hàm cái kia bôi cũng không tận lực, lại hết sức rõ ràng tùy ý cảm giác.

Đối phương cũng không có giống Ngụy Nguyên Châu như thế thả ra lời nói hùng hồn, miệt thị Bàn Sơn tông đệ tử.

Hắn chẳng qua là dùng nhất bình tĩnh thần sắc, miệt thị toàn bộ Bàn Sơn tông lập tông căn bản.

Đều có thể. . Có mở hay không đều được. .

"Ngươi đừng hối hận."

Đỗ Vệ Quang ba người thần sắc không có sai biệt lạnh lùng xuống tới.

Bao quát cái kia Bàn Sơn tông trong chủ điện, cũng là tràn lan ra rất nhiều không vui khí tức, nhường thiên địa đều ảm đạm rất nhiều, tiếng gió thổi chợt ngưng.

Trong chốc lát, ba đạo thân ảnh đồng thời tiêu tán ngay tại chỗ

Quanh mình không khí đột ngột lâm vào một loại quỷ dị nóng bỏng, tựa như da thịt cùng thiên địa linh khí ở giữa ma sát, khí huyết liền tùy theo bùng cháy sôi trào lên!

Bọn hắn xác thực không có sử dụng Tiên thành, nhưng chợt vừa ra tay, chính là trực tiếp bạo phát ra độc thuộc về Bạch Ngọc Kinh mới có thể có được khí thế mênh mông!

Răng rắc.

Đừng nói Bạch Vu, lần này liền Ngụy Nguyên Châu trên mặt đều tuôn ra sắc mặt giận dữ.

Phải biết, Bàn Sơn tông có thể không rõ ràng Thẩm Nghi Tông chủ thân phận.

Lúc trước đối mặt Đạo Tử, nói cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, mới lập xuống cái quy củ này, tìm tới Thẩm Nghi vốn là không hợp lý, huống chi như cũ lựa chọn lấy cỡ nào địch thiếu, đơn giản chẳng biết xấu hổ

Tô Hồng Tụ lại là chăm chú nhìn Thẩm Nghi cánh tay phải.

Nàng là thật vô cùng nghĩ lại mở mang kiến thức một chút lúc trước Thất Tử đại hội lúc một chưởng kia.

Nhưng mà lần này, cái kia màu mực tay áo hạ thủ cánh tay lại là không hề động một chút nào.

Biến hóa ra hiện tại Thẩm Nghi gương mặt trắng noãn kia lên.

Chuẩn xác mà nói, là cái kia song trong con ngươi đen nhánh.

Tô Hồng Tụ lần nữa ngửi được cái kia bôi Kiếm Thể vị sau đó theo Thẩm Nghi trong đôi mắt có tử diễm bay lên, kiếm ý kia hùng hậu trình liền trong nháy mắt từ nhỏ suối hóa thành một đầu đại dương mênh mông sông lớn! Oanh.

Bàn Sơn tông ba vị thân truyền gần như đồng thời hiện thân.

Một người hai tay cổ trướng, gần như chống đỡ quần áo rách, da thịt như kim ngân bôi lên, hai chưởng lúc lên lúc xuống, nhỏ bé ngón tay ngang tàng khấu trừ hướng về phía Thẩm Nghi bắp chân cùng cánh tay.

Đây là Thôi Sơn thức!

Dù cho trước mắt là một tòa núi cao nguy nga, cũng có thể đem hung hăng vén bay ra ngoài.

Mà tại một bên khác, cái kia Bàn Sơn tông thân truyền sử xuất gần như một dạng chiêu thức, nếu nói một người là vén núi, cái kia hai phía đồng thời vén, mênh mông lực đạo là đủ đem bất kỳ vật gì đập vỡ!

Ra tay hung hãn trình độ nghe rợn cả người.

Thẩm Nghi cuối cùng động.

Hắn như cũ không có sử dụng ra Tô Hồng Tụ trong tưởng tượng Vô Sinh chưởng.

Tại bị Bàn Sơn tông thân truyền đệ tử chế trụ nháy mắt, thon dài đùi phải lấy mắt thường khó gặp tốc độ, hung ác hóa thành hư ảnh rút ra ngoài, ầm ầm rơi vào cái kia thân truyền đệ tử sau trên cổ!

Răng rắc...

Bàn Sơn tông thân truyền đệ tử còn không có từ đối phương tuỳ tiện thoát khỏi bàn tay của mình giam cầm bên trong lấy lại tinh thần, hai mắt đột nhiên trừng trừng, Cận Bình đột xuất hốc mắt.

Tại cái kia mãnh liệt kéo tới cuồn cuộn cự lực phía dưới, hắn toàn bộ cột sống tựa như Đại Long nhô thật cao, gần như tránh phá làn da, lập tức đột nhiên vỡ nát, hóa thành ngọc vỡ cốt phiến đâm ra tới, cọ cọ văng khắp nơi

Thẩm Nghi nhìn không chớp mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy phía trước.

Tử diễm mãnh liệt trong đôi mắt, lướt qua một chút thất vọng.

Tại phía bên phải của hắn, một vị khác sử dụng Thôi Sơn thức thân truyền đệ tử, đã triệt để thất thần, cúi thấp đầu sọ, kinh ngạc nhìn mình chằm chằm nơi ngực thêm ra hắc ảnh.

Tay kia khuỷu tay tại mặc áo bọc vào, lặng yên đánh nát thân thể của hắn.

Oanh

Cho tới giờ khắc này, cự lực mới đột nhiên bắn ra ra, đem hắn thân thể tàn phế ngang tàng bắn bay mấy trăm trượng xa, đem cái kia lưng núi đều đụng gãy đi, phát ra ầm ầm tiếng vang, bụi mù nổi lên bốn phía.

Mặc dù không toàn lực thi triển Thiên Diễn 49, Thẩm Nghi chỉ dựa vào hắn cơ sở quyền chưởng chiêu thức, liền là đủ đối phó như thế nhỏ tràng diện.

Mà tại hắn ánh mắt điểm rơi chỗ.

Làm một kích cuối cùng xuất hiện tồn tại, Đỗ Vệ Quang trên mặt che kín ngốc trệ cùng khó có thể tin, chỉ có giơ lên nắm đấm, vẫn là tại thân thể bản năng khống chế dưới, mang theo mở Sơn Chi Thế, đột nhiên đập ra ngoài.

Thẩm Nghi toàn thân mặc áo bay phất phới, cuốn lên tay áo ở giữa, cái kia thon dài năm ngón tay chẳng biết lúc nào đã nắm chặt.

Rõ ràng là nắm chưởng vì quyền, lại giống như là cầm một thanh kiếm.

Một thanh bất tử bất diệt, sinh cơ dạt dào Thần Hoàng chi kiếm, tại Hồng Mông tử khí gia trì dưới, giữa thiên địa tiếng gió lại nổi, hội tụ thành một đạo cao vút phượng gáy, lại như chói tai Kiếm Âm

Thẩm Nghi trên mặt bình tĩnh cuối cùng có một tia gợn sóng.

Kiếm ra không về!

Sắc bén quyền phong không tránh không né thẳng tắp đánh vào Đỗ Vệ Quang trên nắm tay.

Hai quyền đụng vào nhau, như bảo kiếm phá giòn trúc, Thẩm Nghi nắm tay phải tuỳ tiện xé rách Đỗ Vệ Quang cánh tay, cánh tay, sau đó là bả vai, mãi đến hắn hơn phân nửa thân thể đều hóa thành Huyết Vũ bay tán loạn, dùng sắp chết trạng thái bay ngược ra ngoài.

Phốc

Hoảng sợ cùng ảo não rất nhiều cảm xúc đều xông lên Đỗ Vệ Quang trong óc, lại thêm thật sâu khó có thể lý giải được, mà ở cái kia hung sát cự lực ăn mòn dưới, hắn lại căn bản không có quá nhiều suy nghĩ chỗ trống, liền thần hồn đều kịch liệt dao động dâng lên, trực tiếp lâm vào ngất.

Bàn Sơn tông trong chủ điện, một đạo hùng hồn linh lực tuôn ra cửa điện, cấp tốc đem hắn bọc lại dâng lên, sau đó kéo vào trong điện.

Thẩm Nghi chẳng qua là an tĩnh nhìn xem, lập tức rủ xuống cánh tay, cũng không tiếp tục truy kích ý tứ.

Hắn vẻn vẹn muốn thử một chút kiếm thôi, mặc dù này chút Thí Kiếm thạch có chút hỏng bét, nhưng cũng không cần thiết như vậy triệt để hủy bọn hắn.

Dù sao hiện tại vẫn còn Bàn Sơn tông trên địa bàn, Hợp Đạo cảnh cự phách còn chưa hiện thân.

Này loại đã không có chỗ tốt, lại không duyên cớ để cho mình đặt mình vào chuyện nguy hiểm, hắn không quá ưa thích.

Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể mới đại thành mà thôi, còn khôngcó đạt đến cảnh giới viên mãn, chẳng qua là đúc thành toàn bộ Thiên Cung Hồng Mông tử khí thực sự quá phong phú, mới khiến cho này Linh Khu pháp có được có thể so với Bạch Ngọc Kinh thực lực.

Nhưng hẳn là cũng liền là tại một ít thành dáng vẻ.

Chẳng qua là đám này dùng tôi thể lấy xưng Bàn Sơn tông tu sĩ, lại còn không bằng cảnh giới này, khó tránh khỏi có chút không đủ tận hứng."Hô."

Tô Hồng Tụ cuối cùng đình chỉ nín hơi.

Nàng cũng không thể trông thấy mong đợi cái kia thức chưởng pháp, lại nhìn thấy Thẩm tông chủ một cái khác thức khủng bố thủ đoạn.

Đối phương rõ ràng xuất thân Nam Tương bảo địa, cũng không dùng Linh Khu pháp lấy xưng, lại có thể tại không sử dụng Tiên thành tình huống dưới, hoành ép ba vị Bàn Sơn tông tôi thể tu sĩ.

Thật sự là để cho người ta. . . Trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Bất quá nói đi thì nói lại, có cái kia ròng rã mười một tầng Thiên Cung chống đỡ, vô luận thủ đoạn gì đều sẽ trở nên khủng bố.

Tô Hồng Tụ lúc trước ở trong lòng âm thầm lường được phần thắng, giờ phút này lại phải lại cắt giảm một chút.

Nàng ngước mắt hướng phía phía trước cái kia tập hơi chập chờn mặc áo nhìn lại, hơi hơi thở dài, vị này tuổi trẻ Tông chủ, thật đúng là mỗi lần đều có thể làm cho mình thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi thật giống như không tức giận?"

Bạch Vu lặng lẽ dựa vào đi qua, lại chỉ lấy được Tô Hồng Tụ một cái hào không gợn sóng quét nhìn, hắn ngượng ngùng cười một tiếng: "Không ra Tiên thành đánh, đó không phải là đầu óc không thanh tỉnh nha. . Ai có thể cùng hắn giống như, mọi thứ đều biết, không biết rảnh rỗi thành cái dạng gì, mới có này chút hào hứng, thật sự là thiên phú tốt liền có thể muốn làm gì thì làm."

Thanh Nguyệt Đạo Tử nhìn như tại chửi bậy, thực tế nhưng cũng là lời thật lòng.

Như loại này cái gì cũng có thời gian đi học, trong tông môn thật đúng là tìm không ra vài vị, bên trên một cái có lẽ vẫn là Huyền Khánh tiền bối.

Chỉ có thể nói Nam Tương tông ra hết yêu nghiệt!

Ý niệm tới đây, Bạch Vu lại hướng Ngụy Nguyên Châu nhìn lại, chậc chậc miệng, đoán chừng Nguyên Châu đạo huynh lại phải thất lạc một hồi, thật vất vả tìm được một cơ hội, còn bị người một câu cho chắn trở về đến, chỉ có một thân thực lực không chỗ phát huy, lại thêm Thẩm tông chủ như thế vừa so sánh. .

Rõ ràng.

Ngụy Nguyên Châu căn bản không phải Bạch Vu nghĩ cái chủng loại kia người.

Tại động thủ về sau.

Tâm tư của hắn liền tất cả Thẩm Nghi trên thân, dính đến Tông chủ sự tình, không cho phép hắn không cẩn thận.

Đang kinh ngạc tại Thẩm Nghi mạnh như vậy hoành tôi thể thủ đoạn đồng thời, hắn rất nhanh tập trung ý chí, hướng phía núi đối diện đại điện nhìn lại

Giờ phút này, Bàn Sơn tông trong chủ điện, đã có mấy đạo vượt xa tại này chút thân truyền đệ tử khí tức rục rịch ngóc đầu dậy.

Quả nhiên, hai ba cái hô hấp ở giữa.

Một đạo tiếp một đạo thân ảnh lướt đi đại điện, hoành không dậm chân tới, đều treo ở chân trời.

Thô sơ giản lược số đi, ròng rã mười sáu vị tu sĩ, khuôn mặt trẻ có già có, bao gồm trưởng lão và thân truyền, đều là Bạch Ngọc Kinh cảnh giới!

Phải biết, trừ phi là gặp được cái đại sự gì, một cái tông môn không có khả năng hết thảy cường giả đều vừa vặn tụ tập tại trong tông.

Nói cách khác, bây giờ Bàn Sơn tông thực lực, rất có thể đã không chỉ là Ngụy Nguyên Châu lúc trước phán đoán như thế, vẻn vẹn tương đương với Nam Hồng Thất Tử bên trong hai tông chi hợp, có lẽ còn cao hơn nữa chút.

Chợt lộ diện một cái, chính là hiện ra chân chính đại tông phong phạm.

Giờ phút này, tại một vị nhất cao tuổi trưởng lão suất lĩnh dưới, bọn hắn cùng nhau hướng phía phía dưới xem ra, tầm mắt đều rơi vào Thẩm Nghi trên thân.

A

Ngụy Nguyên Châu đột nhiên khó có thể lý giải được cười một tiếng.

Hắn nghĩ tới trong đại điện có lẽ có trưởng lão hoặc là thân truyền tại trấn thủ, nhưng xa xa không nghĩ tới có nhiều như vậy.

Lại tại có nhiều cao thủ như vậy trấn giữ tình huống dưới, Bàn Sơn tông như cũ không chịu cùng nhóm người mình thương nghị chống cự Long Cung sự tình.

So sánh với hữu tâm vô lực, này loại tận lực coi thường, rõ ràng để cho người ta càng khó tiếp nhận.

Đương nhiên, mặc dù đối phương hiện tại bày ra này phó trận trượng.

Vài vị Đạo Tử như cũ không có lộ ra cái gì dị dạng.

Dù sao. . . Nam Hồng Thất Tử là sẽ không bị chia tách, thật muốn bàn về bối cảnh, không quan trọng một cái Bàn Sơn tông, thật đúng là không quá đủ xem.

Nhưng mà nhường Ngụy Nguyên Châu hơi nghi hoặc một chút chính là. . .

Đám này nối đuôi nhau xuất hiện Bạch Ngọc Kinh cường giả, rời đi đại điện lúc, trên mặt rõ ràng còn ngậm lấy tức giận.

Nhưng bây giờ lơ lửng giữa không trung, theo thời gian mấy hơi thở, trên mặt bọn họ nộ khí lại tại dần dần tan biến, ngược lại giống như là nhìn thấy cái gì lương tài mỹ ngọc, đáy mắt hiện ra không hiểu vui mừng.

"Bàn Sơn tông Đại trưởng lão Dương Vận Hằng, gặp qua chư vị nam Hồng đạo hữu."

Cái kia lão giả dẫn đầu nhìn qua tuổi tác khá lớn, lại tinh thần quắc thước, hắn miệng nói vài vị đạo hữu, tầm mắt nhưng lại chưa bao giờ rời đi Thẩm Nghi.

Tại hắn lên tiếng thời khắc. Liền Tô Hồng Tụ đều là nhịn không được cau lại hạ đầu lông mày.

Lão nhân kia cho nàng một loại có chút cảm giác nguy hiểm, ít nhất tại Nam Hồng thời điểm, nàng còn không có tại Bạch Ngọc Kinh tu sĩ trên thân, cảm nhận được qua tương tự khí tức.

Ước chừng là mở ba thành, Đạo Binh phẩm chất cũng không tệ, lại thêm mạnh mẽ Linh Khu pháp?

Tô Hồng Tụ tập trung ý chí, nhẹ nhàng mở ra bộ pháp, lặng yên đi đến Thẩm Nghi đứng phía sau định.

"Không cần khẩn trương."

Dương Vận Hằng gạt ra một cái nụ cười, quét mắt Thẩm Nghi dưới chân hai đạo sắp chết thân ảnh: "Tiểu hữu, bọn hắn tài nghệ không bằng người, Bàn Sơn tông nhận thua, ngươi lại ở thêm mấy ngày, chúng ta chắc chắn cho ngươi đầy đủ đền bù tổn thất, bất quá bây giờ. . Có thể hay không đem bọn hắn trả lại lão phu?"

Đền bù tổn thất?

Nghe thấy hai chữ này, Thẩm Nghi nhíu mày nhọn.

Kỳ thật hắn ban đầu liền không nghĩ tới muốn hạ sát thủ, hiện tại thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Còn nhớ kỹ lúc đến, Ngụy Nguyên Châu giống như giới thiệu qua, này cái tông môn một mực tại vơ vét đủ loại thiên tài địa bảo. . . . Không biết có hay không thích hợp bản thân Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể đồ vật.

"Tự tiện."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn bộ dạng này thắng lại không kiêu thong dong khí độ, rơi xuống Bàn Sơn tông mọi người trong mắt, lại là nhường đám người này bản năng liếc nhau một cái.

"Cái kia liền đa tạ tiểu hữu."

Dương Vận Hằng chắp tay, tùy ý đem cái kia hai cái thân truyền đệ tử  đồng dạng đưa vào đại điện..