Chương 515: Xa lạ Hồng Trạch, quen thuộc tông môn (1)

Chương 515: Xa lạ Hồng Trạch, quen thuộc tông môn (1)

Thẩm Nghi không có tận lực đi hạ sát thủ, nhưng bản thân hắn chính là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực cẩn thận tính cách.

Lúc trước động thủ Đỗ Vệ Quang ba người, mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng đổi tại thế lực khác, không sai biệt lắm cũng thì tương đương với là bị phế sạch.

Nhưng ở bọn hắn bị đưa vào đại điện sau.

Bàn Sơn tông đám này Bạch Ngọc Kinh các tu sĩ, cũng không có biểu hiện quá mức lo lắng.

Dù sao tu tập Linh Khu pháp, tránh không được chém giết gần người, trong ngày thường luận bàn dâng lên, vốn là so cái khác Tiên tông lại càng dễ thụ thương, nếu là không có điểm an dưỡng thủ đoạn, đoán chừng toàn bộ tông môn đệ tử đã sớm mười không còn một.

Đương nhiên, trừ cái đó ra.

Thẩm Nghi chỗ biểu hiện ra tôi thể thực lực, cũng là bọn hắn bây giờ có thể như thế bình tĩnh hoà nhã trọng yếu nguyên nhân.

Theo bọn hắn biết, đừng nói là thất tử, liền toàn bộ Nam Hồng đều không có cái gì chủ tu tôi thể tông môn.

Nói cách khác tu sĩ trẻ tuổi này, đại khái suất là dựa vào lấy tự mình tìm tòi, sau đó có được nghiền ép Bàn Sơn tông mấy cái này thân truyền đệ tử Linh khu tu vi.

Này nếu là cho đối phương cung cấp thành thục phương pháp tu hành, lại phối hợp thêm Bàn Sơn tông nhiều như vậy thiên tài địa bảo tiến hành phụ tá, hắn thành tựu đơn giản khó mà ước lượng.

Nam Hồng Thất Tử này chút Đạo Tử khẳng định là không thể nào khác quăng tông môn, dù sao thế đi đâu có so Hợp Đạo bảo địa càng lớn dụ hoặc.

Nhưng vấn đề là... Nếu như nhớ không lầm, lúc trước Ngụy Nguyên Châu bái sơn giới thiệu thời điểm, vị này mặc áo thanh niên giống như không phải Đạo Tử a, này đã có thể có cách nói.

Bàn Sơn tông rất có lòng tin  có thể trả giá so Nam Hồng Thất Tử tùy ý nhất tông càng lớn đại giới, tới mời chào vị này tu sĩ.

Ý niệm tới đây, Dương Vận Hằng thái độ rõ ràng và dễ dàng rất nhiều.

Hắn hướng phía Ngụy Nguyên Châu chắp tay một cái: "Lão phu biết Lăng Vân Đạo Tử chuyến này vì sao, nhưng ta tông Đạo Tử, bây giờ hoàn toàn chính xác không tại trong tông."

Dùng thân phận của Dương Vận Hằng địa vị, có thể giải thích đến nơi đây, tương đương với cho cái lý do cùng bậc thang, coi như là rất cho Ngụy Nguyên Châu mặt mũi.

Chỉ cần không phải mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa, đều sẽ không tiếp tục truy vấn lúc trước tận lực vắng vẻ sự tình.

Dù sao Bàn Sơn tông mặc dù không sánh bằng Nam Hồng Thất Tử hợp lực, nhưng cũng không phải thất tử phụ thuộc, huống chi còn cách địa phương, Nam Hồng Thất Tử bản thân lại không quá dám ra đây chuyển động, căn bản không cần thiết tại hắn trước mặt biểu hiện quá mức nhỏ bé.

Cường long còn không ép Địa Đầu xà, huống hồ là đầu gần đất xa trời Lão Long.

Mười vạn năm là đủ cải biến quá nhiều chuyện.

Hồng Trạch bây giờ cục diện, cũng đã sớm cùng lúc trước không giống nhau lắm.

Nam Hồng Thất Tử liền tựa như đã ẩn lui giang hồ tiền bối, mấy phần chút tình mọn còn tại, không có có lợi ích tranh giành tình huống dưới, mọi người cũng không để ý nâng nó hai câu, nhưng thật muốn cứng rắn mang tiền bối giá đỡ, ngoại trừ nhường tự thân mất mặt bên ngoài, hẳn không có cái khác kết quả.

Đến mức chọc giận đối phương, sợ hắn lật bàn. . . . .

Đừng quên, lúc trước đem cái kia Tử Lăng tiên tử mang đến trên trời sự tình, chính là Hồng Trạch đại tiên cùng bắc Long Cung chung nhau thương nghị phía dưới kết quả, liền Tử Lăng tiên tử xuất thân đông cung đều không có quá lớn quyền quyết định, bằng không vị tiên tử này ban đầu cũng sẽ không khóc sướt mướt đi tìm Huyền Khánh vừa khóc vừa kể lể.

Nói cách khác, đại tiên cùng bắc Long Cung đều muốn mượn việc này, ở trên trời tranh thủ đến một điểm chỗ tốt.

Nam Hồng Thất Tử kém chút quấy rối hủy việc này.

Bọn hắn nếu là còn không biến mất, người bên ngoài bất luận, thế lực lớn nhất bắc Long Cung hẳn là không ngại lại ra tay để bọn hắn ghi nhớ thật lâu.

". . . . ."

Bạch Vu dời đi tầm mắt, nỗ lực nín cười, Dương Vận Hằng đối Thẩm tông chủ cùng mình mấy người thái độ, đơn giản liền là hai bức khuôn mặt, nhưng hắn không chỉ không có thấy sinh khí, ngược lại nỗ lực thu lại lấy cảm xúc.

Dùng tâm tư của hắn nhạy cảm trình độ, chỗ nào nhìn không ra đám này Bàn Sơn tông trưởng lão ý nghĩ.

Quả nhiên, Thẩm Nghi vừa vừa rời đi Nam Hồng, chính là đưa tới này bên ngoài thế lực chú ý, như Tiềm Long xuất uyên, dù cho tùy ý lộ ra chút lân giác, cũng đầy đủ người bên ngoài phát hiện chỗ bất phàm của hắn.

Nhưng. . . . . Thẩm Nghi xác thực không phải Đạo Tử, nhưng hắn là Tông chủ a.

Nạy ra đệ tử nạy ra đến Nam Tương tông chủ lên trên người, Bạch Vu rất tò mò đám này lão già khi biết chân tướng về sau, sẽ sẽ không muốn đào hố nắm đầu vùi vào đi.

"Xin hỏi Quý Tông Đạo Tử khi nào trở về, còn có cái cụ thể tháng ngày?"

Ngụy Nguyên Châu điểm nhẹ cằm, hắn ban đầu mong muốn cũng chính là câu nói này mà thôi, Bàn Sơn tông không đồng ý giúp đỡ, Nam Hồng Thất Tử cũng không phải loại kia mặt dạn mày dày cưỡng cầu tính cách.

Nói khó nghe chút, kém cỏi nhất kém nhất kết quả, cũng đơn giản liền là thất tử giống Nam Tương bảo địa như vậy phong tông không ra, đâu thèm nó bên ngoài nước lũ thao thiên.

Vốn là làm xong định rời đi, theo thường lệ hỏi một câu, hắn liền đứng ở tại chỗ chờ đáp lại.

Lại không có nghĩ rằng Bàn Sơn tông đám này cường giả đúng là cùng nhau trầm mặc một cái chớp mắt.

Bao quát Dương Vận Hằng ở bên trong, vẻ mặt đều có chút phức tạp, có lẽ không phải chuyện gì xấu, nhưng cũng không quá nguyện ý nói tỉ mỉ.

"Không rõ ràng, xem vận khí đi, có lẽ nay sáng hai ngày, cũng có khả năng muốn chờ thật lâu." Vị này Đại trưởng lão chậm rãi lắc đầu.

Lời này vừa nói ra, liền Tô Hồng Tụ đều là toát ra mấy phần kinh ngạc.

Đều là Tiên tông xuất thân, lại vừa vặn đều là Đạo Tử.

Đối loại chuyện này, các nàng có thể là không thể quen thuộc hơn được.

Nếu là đã trưởng thành Đạo Tử, tương đương với nửa cái Tông chủ, giống như như vậy nhân vật trọng yếu, nhưng phàm Ly Tông, chắc chắn đều là việc lớn, bị toàn bộ tông môn toàn trình quan tâm.

Ví như bọn hắn này loại rời đi Nam Hồng, càng là có Hợp Đạo cảnh Tông chủ thủ hộ.

Dùng dương vận thân phận của Hằng đại trưởng lão, làm sao có thể nói ra như thế không đáng tin cậy lời nói. . . . . Thậm chí cho người ta một loại cảm giác, cái kia chính là Bàn Sơn tông Đạo Tử ngay cả mình quyết định hành trình tư cách đều không có.

"Cũng không ngừng ta Bàn Sơn tông như thế. . . ." Dương Vận Hằng cảm giác có chút không nhịn được mặt, không khỏi thêm một câu: "Vài vị Đạo Tử dù cho đi tông khác nghị sự, tình huống hẳn là cũng không kém là bao nhiêu."

Nghe vậy, Ngụy Nguyên Châu không khỏi túc gấp lông mày.

Hắn lặng yên hướng phía Bạch Vu liếc qua.

Ra hiệu hắn liên hệ mặt khác ba vị Đạo Tử, muốn biết tình huống bên kia.

Đúng lúc này.

Bàn Sơn tông các vị cường giả đều là chỉnh tề hướng về một phương hướng nhìn lại.

Rống

Sau một khắc, bén nhọn tiếng thú gào trên không trung nổ tung, mang theo nổi giận gào thét như hồng chung đại lữ, một đầu yêu ma, có can đảm tại Bàn Sơn tông bên trong như thế càn rỡ, cùng thái độ của nó so sánh, cái kia vẻn vẹn tương đương với Phản Hư mười hai tầng khí tức liền có vẻ hơi cổ quái.

Trong veo màn trời bên trong, lần lượt từng bóng người liên tục hiển hiện.

Lại là hơn mười vị Bạch Ngọc Kinh cường giả lộ diện.

Tăng thêm lúc trước trong đại điện những cái kia, nếu là không tính Hợp Đạo cảnh cự phách, dù cho nắm Nam Hồng Thất Tử bên trong mạnh nhất Thiên Kiếm tông cùng Vô Song tông chung vào một chỗ, đều lộ ra hơi kém một chút.

Tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, đầu kia hình dạng như cự sư, toàn thân đen kịt lông dài yêu ma, vậy mà vẫn còn tiếp tục gào thét.

Truy cứu nguyên do, chính là trên người nó căn bản liền một điểm thương đều không có, đừng nói thấy máu, liền lông tóc đều là bóng loáng không dính nước, căn bản không giống như là bị bắt ở, ngược lại giống như là bị hộ tống trở về Bàn Sơn tông.

Khuôn mặt kiên nghị người trung niên, toàn thân màu trắng đen trang phục ăn mặc gọn gàng, dáng người chỉ có thể coi là cường tráng hùng hồn, cũng không có lộ ra đặc biệt khoa trương.

Nhưng hắn song chưởng nắm chặt yêu ma kia da thịt, đem hắn mấy chục trượng thân thể hoành nâng cách đỉnh đầu, to lớn hình thể chênh lệch dưới, tựa như khiêng một ngọn núi ở trên người!

Càng là tại không thương tới yêu ma tình huống dưới, dựa vào hai cái tay không, liền nhường hắn giãy dụa không được, chỉ có thể gầm loạn kêu loạn.

"Chúng ta cung nghênh Đạo Tử hồi trở lại tông!"

Dùng Dương Vận Hằng cầm đầu, rất nhiều Bàn Sơn tông tu sĩ cùng nhau cúi người hành lễ, đều là một bộ tâm duyệt thành phục thần sắc..