Chương 515: Xa lạ Hồng Trạch, quen thuộc tông môn (2)

Chương 515: Xa lạ Hồng Trạch, quen thuộc tông môn (2)

Nhưng phàm Tiên tông, vô luận là nhà ai, trưởng lão cùng Đạo Tử ở giữa đều có không thể điều hòa mâu thuẫn, cái kia chính là Hợp Đạo bảo địa chi tranh.

Có thể làm cho thể lượng khổng lồ như thế Bàn Sơn tông, cho tới thân truyền, từ Đại trưởng lão, đều toát ra như thế tôn trọng, trên cơ bản chỉ có một cái lý do.

Cái kia chính là vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử có thể đánh, mà lại là rất biết đánh nhau!

"Cảm giác thế nào?"

Bạch Vu thu hồi ánh mắt, hết sức tự giác nắm chính mình cho rút ra, hướng phía bên cạnh hai vị Đạo Tử nhìn lại.

Ngụy Nguyên Châu trầm ngâm một cái chớp mắt, sau đó lắc đầu.

Hết sức thản nhiên thừa nhận chính mình không bằng đối phương.

Này không có gì tốt mất mặt, Lăng Vân tông đệ tử liền Bàn Sơn tông một nửa cũng chưa tới  đồng dạng là liều mạng tranh đấu ra tới Đạo Tử, đối phương cần thiết thực lực khẳng định càng mạnh.

Tô Hồng Tụ thì căn bản lười nhác trả lời.

Nếu như đổi lại trước kia, vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử có lẽ còn có thể kích động nàng chiến ý, nhưng bây giờ tâm tư của nàng đều tại nghiên cứu Thẩm Nghi phía trên.

Cùng Thẩm tông chủ so ra, vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử thực lực có lẽ càng cao, nhưng đều viết trên mặt, để cho người ta liếc mắt liền có thể xem thấu, thật sự là hết sức không có ý nghĩa.

Đến mức thắng bại. . . . Cái kia đến đánh mới biết được.

Sinh tử giao thủ tràn đầy biến số, ở đâu là liếc mắt liền có thể suy đoán ra kết quả.

So sánh với nhau, nàng cũng là đối Thẩm Nghi biến hóa càng có hứng thú.

Tại đầu kia yêu ma xuất hiện nháy mắt.

Thẩm tông chủ rõ ràng liền lười biếng đều thiếu đi mấy phần, người bên ngoài ánh mắt đều tại Bàn Sơn tông Đạo Tử trên thân, chỉ có hắn ánh mắt một mực móc tại đầu kia Hắc Mao sư tử trên thân.

"Thật thú vị như vậy sao?"

Tô Hồng Tụ ở trong lòng trầm ngâm một cái chớp mắt, chính mình mặc dù đã sát tính nặng lấy xưng, nhưng cũng biết sát lục chẳng qua là đạt thành mục đích thủ đoạn, nàng bản thân cũng không hưởng thụ quá trình này.

Nhưng Thẩm tông chủ giống như khác biệt. . . . . Hắn có khả năng bỏ qua Kha lão thất cung điện bên trong tiền tài, nhìn qua đơn thuần liền là muốn đem chuôi này thương đâm vào yêu ma cổ, mà lại làm không biết mệt.

Là thật là để cho người ta có chút không tiện đánh giá.

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh một thoáng hô hấp, dùng hắn kinh nghiệm phong phú, liếc mắt liền có thể nhìn ra đầu này sư tử chỗ bất phàm, rất có linh tính.

Nếu là có thể tìm tới hắn bộ tộc, tụ toàn tộc lực lượng cung cấp nuôi dưỡng một yêu, nói không chừng thứ ba thành liền có mở ra hi vọng.

Bất quá này yêu ma hiển nhiên là Bàn Sơn tông thu hoạch, mà lại chỉ có một đầu mà thôi, ngược lại không đến nỗi nhường Thẩm Nghi quá quá khích động. . . . . Về sau có cơ hội có thể đi cùng cái kia Đạo Tử hỏi một chút.

"Đoạn này thời gian gian khổ chư vị, đều đi nghỉ ngơi đi." Diêm Sùng Chướng hướng phía người bên cạnh gật gật đầu, nắm lấy đầu kia sư tử, thả người nhảy vọt đến tiếp khách cao lầu phụ cận, chấn động đến cả ngọn núi đều là lung lay.

Hắn hướng phía Dương Vận Hằng nhìn thoáng qua.

Vị này Đại trưởng lão lập tức giới thiệu nói: "Mấy vị này là Nam Hồng Lăng Vân tông, Thiên Kiếm tông cùng Thanh Nguyệt tông Đạo Tử, còn có vị này tuổi trẻ tài tuấn, chính là cùng vài vị Đạo Tử cùng nhau tới."

Nghe vậy, Diêm Sùng Chướng đem cái kia cự sư trở tay theo trên mặt đất, tựa như nện xuống một tòa núi nhỏ.

Lúc này mới hướng phía mấy người chắp tay, mang theo xin lỗi nói: "Thật có lỗi, Sùng Chướng đoạn này thời gian có chút bận rộn, nhường các vị đạo hữu đợi lâu, đối đãi ta xử lý tốt trong tay sự tình, lập tức thiết yến bồi vài vị uống rượu mấy chén."

"Đạo hữu khách khí." Ngụy Nguyên Châu hơi nhấc chưởng, ra hiệu đối phương trước làm sự tình.

Hoàn toàn không có nói qua lúc trước cùng Bàn Sơn tông ở giữa xung đột, rất rõ ràng, vô luận các trưởng lão khác tâm tư như thế nào, vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử là thật đang bận, mà lại trong mắt mỏi mệt cũng không phải làm giả.

Có thể đại biểu một cái tông môn thái độ chỉ có tông chủ và Đạo Tử, bất kể người khác làm ra cử động gì, cũng chỉ là trò đùa trẻ con mà thôi.

"Vậy liền làm phiền vài vị lại chờ thêm một chút."

Diêm Sùng Chướng cũng không tại bút tích, thoáng sửa sang lại một chút thần sắc ở giữa vẻ mệt mỏi, lập tức từ trong ngực lấy ra một phong Kim sách.

Sau một khắc, hắn chậm rãi đem hắn bày ra.

Ở giữa có linh quang hội tụ, trực tiếp hướng phía chân trời dũng mãnh lao tới, rõ ràng là tại thông truyền lấy cái gì.

Tô Hồng Tụ vài vị Đạo Tử tò mò nhìn sang, một tôn Đạo Tử tại chính mình trong tông môn tìm người, có thể không cần dùng cái gì Kim sách.

Cách tông môn bảo địa kêu gọi bên ngoài tu sĩ? Như vậy thủ đoạn, tại Nam Hồng cũng là hiếm thấy.

Ngụy Nguyên Châu đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, đường đường Bàn Sơn tông Đạo Tử, bây giờ hiển lộ ra tư thái, đúng là mơ hồ có chút kém một bậc cảm giác.

Đối phương đến cùng là ai?

Theo lý mà nói, Thẩm Nghi chính là trong sân hiểu biết ít nhất người, mà lại đối yêu ma bên ngoài đồ vật, cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng giờ phút này, hắn lại là nghiêm túc nhìn lên tế nhìn lại, trong veo ánh mắt dần dần lóe lên.

Tại cái kia Kim sách linh quang tiêu tán trong nháy mắt.

Đầy trời mây mù bên trên bỗng nhiên chụp lên một tầng nhàn nhạt ánh vàng, sau đó từng sợi bện lên tới.

Cuối cùng hóa thành một bức vượt ngang thiên địa, sinh động như thật giang sơn cầu.

Tại cái kia cầu bên trong đại điện ở giữa, có tơ vàng bồ đoàn, trên bồ đoàn ngồi ngay thẳng một đạo không phân rõ được khuôn mặt linh quang thân ảnh.

Hắn ngồi tại giang sơn bên trong, rồi lại tựa như không ở trong ngũ hành.

Quanh mình hết thảy, vô luận người buôn bán nhỏ, quan to hiển quý, vẫn là bụng lớn hòa thượng, gầy gò đạo nhân, mặc dù đồng dạng rất sống động, nhưng thủy chung cùng hắn không tại cùng một cái phương diện lên.

"Đây là?"

Cho dù là hiểu biết rộng nhất Ngụy Nguyên Châu, giờ phút này cũng là có chút kinh ngạc.

Diêm Sùng Chướng nhìn chằm chằm màn trời, nhẹ giọng giải thích một câu: "Vô lượng. . . . . Đạo Hoàng cung."

"Tiên pháp?" Bạch Vu mặc dù tu vi không xuất chúng, nhưng dù sao cũng là cái Đạo Tử, liếc mắt liền có thể nhìn ra đây không phải thuần túy Đạo Cung, tu sĩ kia hẳn là không ở chỗ này, mà là dùng thủ đoạn nào đó, tương đạo cung bộ phận cỗ hiện tại Bàn Sơn tông bên trong.

Nâng lên hai chữ kia, hắn tiếng nói đều hơi run lên một cái.

"Cái kia đến không đến mức." Diêm Sùng Chướng bất đắc dĩ cười một tiếng, nói tiếp: "Còn chưa tới trình độ kia, đây là bọn hắn lĩnh ngộ đạo pháp, đan xen Linh Pháp cùng tiên pháp ở giữa đi."

Nói đến đây, hắn đột nhiên im tiếng.

Bởi vì bồ đoàn bên trong cái kia Đạo Linh ánh sáng thân ảnh chậm rãi mở mắt ra, đem tầm mắt quăng xuống dưới.

"Đây là Quý Tông thứ cần thiết." Diêm Sùng Chướng không kiêu ngạo không tự ti chỉ hướng bên cạnh Hắc Mao cự sư.

Tại Vô Lượng Đạo Hoàng Cung xuất hiện nháy mắt, đầu này lúc trước còn gào thét không ngừng yêu ma, đột nhiên phục trên đất, toàn thân bắt đầu run rẩy.

Nó sớm liền nghe thấy Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tại vơ vét các chủng linh cầm dị thú sự tình, thủ bút này thậm chí bao gồm hơn phân nửa Hồng Trạch, chỉ có Nam Hồng tránh thoát nhất kiếp.

Động thì chính là diệt hắn toàn tộc, chỉ lưu thiên phú xuất chúng nhất đầu kia.

Không ít yêu tộc đều là nghe hỏi trốn hướng Nam Hồng, đáng tiếc có thể thành công lác đác không có mấy, vận khí của mình rõ ràng không có tốt như vậy, cũng không biết bị đưa vào Vô Lượng Đạo Hoàng Tông về sau, đến tột cùng muốn đối mặt như thế nào tàn nhẫn thủ đoạn.

"Không phải."

Bồ đoàn bên trên linh quang thân ảnh cuối cùng lên tiếng, hắn từ đầu tới đuôi đều chỉ thấy Diêm Sùng Chướng một người, vốn không có để ý qua bên cạnh vài vị nam Hồng Đạo Tử.

"Có ý tứ gì?" Diêm Sùng Chướng sửng sốt một chút.

"Này không phải thứ chúng ta muốn." Linh quang thân ảnh lắc đầu, hờ hững nói: "Ngươi là Bàn Sơn tông Đạo Tử, ứng càng cần cù, vật này. . . . . Quá kém."

Tiếng nói vừa ra, bức kia giang sơn cầu bên trong, bỗng nhiên có cái ăn mày đứng lên, theo bẩn thỉu trong tay áo, lấy ra một thanh màu xanh sẫm đoản kiếm.

Sau đó nhìn như tùy ý đem hắn ném xuống dưới.

Phốc phốc.

Chân trời có thanh quang hạ xuống, một tia không kém xuyên vào cái kia Hắc Mao cự sư đỉnh đầu, lặng yên không tiếng động mang đi nó sinh cơ.

Thanh quang không nhiễm màu đỏ tươi, như cũ sạch sẽ thuần túy, đột nhiên cướp trở về ăn mày trong tay áo.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại bên đường, nâng lên trong tay chén bể.

". . . . ."

Ngụy Nguyên Châu mí mắt giựt một cái,cái kia thanh trên ánh sáng tràn lan có thể là Đạo Binh khí tức, đối phương người chưa đến, chỉ dùng này quỷ dị thủ đoạn, liền có thể nắm Đạo Binh đưa tới, đơn giản siêu việt hắn vị này Lăng Vân Đạo Tử lý giải.

"Phần thắng mấy thành?" Bạch Vu thói quen đổ thêm dầu vào lửa.

Lần này lại bị Ngụy Nguyên Châu lạnh lùng liếc mắt cho trừng trở về.

"Không đến mức đi, không phải liền là kiện Hồng Mông Thiên Binh sao, người nào không có có một dạng." Bạch Vu hậm hực thu hồi tầm mắt, lại hướng phía Tô Hồng Tụ nhìn lại.

"Loè loẹt." Tô Hồng Tụ hờ hững ngước mắt, nhìn chằm chằm chân trời Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, đầu ngón tay kích động run rẩy dưới.

Liều mạng tranh đấu, thấy cũng không phải người nào phô trương lớn.

Có thể đem Đạo Binh đâm vào đối phương thân thể mới là thật.

Nghe vậy, Bạch Vu lại là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Dựa theo Tô Hồng Tụ tính cách, có thể làm cho nàng tại không có động thủ trước đó, liền mở miệng đánh giá đối phương, kỳ thật liền đã có thể nhìn ra áp lực của nàng lớn đến trình độ nào.

Hô

Diêm Sùng Chướng yên lặng rất lâu, chậm rãi siết chặt năm ngón tay, xoay người: "Biết, ta sẽ lại đi tìm, ngươi có khả năng đi."

Đối với Bàn Sơn tông mà nói, có thể trèo lên bắc Hồng đỉnh cấp thế lực Vô Lượng Đạo Hoàng Tông quan hệ, khẳng định là chuyện tốt tình.

Nhưng đối với một vị Đạo Tử mà nói, muốn tại một cái không biết tính danh tu sĩ trước mặt hạ thấp tư thái, không thể nghi ngờ là một loại khuất nhục.

"Lại cần cù một chút."

Linh quang thân ảnh cũng không tức giận, chẳng qua là dùng cao cao tại thượng ngữ khí lại đề điểm một câu.

Lập tức cả tòa giang sơn cầu chính là lặng yên từ từ tiêu tán.

Diêm Sùng Chướng bộp một tiếng khép lại cái kia Kim sách.

Cho tới giờ khắc này, Dương Vận Hằng mới trên mặt bất đắc dĩ nụ cười, hướng phía Bạch Vu nhìn lại: "Đó cũng không phải là bình thường Hồng Mông Thiên Binh, bích hỏa Thanh Liên kiếm, tại Đạo Binh ghi chép bên trên cũng có thể xếp vào trước bảy mười."

"Cái gì là Đạo Binh ghi chép?" Bạch Vu một câu chính là hiển lộ ra Nam Hồng bây giờ bối rối, cũng không phải hắn tâm tư ngu dốt, chẳng qua là cảm thấy đã không có gì che giấu cần thiết.

Đối với càng nhiều thông qua cổ thư hiểu rõ thế cục Nam Hồng Thất Tử mà nói, Hồng Trạch đã càng ngày càng lạ lẫm dâng lên.

"Chỉ lấy ghi chép một trăm kiện Đạo Binh, cho đến ngày nay, vào sách cơ bản nhất điều kiện liền

Là Hồng Mông Thiên Binh, có người chiếm ba cái vị trí, có người cuối cùng cả đời cũng không cách nào lên bảng."

Dương Vận Hằng nói đến chỗ này, lại có chút kiêu ngạo dâng lên: "Ta tông Đạo Tử liền ở phía trên chiếm một vị trí, còn tại cái kia bích hỏa Thanh Liên kiếm phía trên."

"Cái kia vì sao?" Bạch Vu nhíu nhíu mày, không có nói hết lời.

Nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, nếu so với đối phương chiếm cứ vị thứ càng cao, cần gì phải như vậy khiêm tốn.

Ngươi

Dương Vận Hằng lập tức lườm hắn một cái, vì sao? Đương nhiên là bởi vì bích hỏa Thanh Liên kiếm, chẳng qua là cái kia Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tu sĩ triển lộ ra một món trong đó Đạo Binh mà thôi, mà chính mình Đạo Tử món kia Đạo Binh, đã là hắn mạnh nhất một kiện.

Tô Hồng Tụ thu hồi tầm mắt.

Hết sức rõ ràng, cái kia cái gọi là Đạo Binh ghi chép là căn bản không tính Nam Hồng tu sĩ.

Nàng cũng là hết sức muốn biết, chính mình ba kiện Hồng Mông Thiên Binh, đến cùng có thể xếp tới hạng gì vị thứ.

". . . . ."

Thẩm Nghi như cũ nhìn chằm chằm màn trời, hắn đối Đạo Binh ghi chép tuy có hứng thú, nhưng này Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, thực cũng đã hắn nhớ tới một ít chuyện.

Cái kia chính là mình Yêu Hoàng cung, một mực dùng đến yêu ma đạo trụ đột phá, đã thật lâu không có đi cảm ngộ qua cái gì, dẫn đến rõ ràng là cùng một bản công pháp, Vô Lượng Yêu Hoàng Cung lại như không trung lâu các, chỉ có cảnh giới mà thôi.

Tiếp cận tiên pháp đạo pháp. . . . . Không biết mình có thể hay không học?

Hắn lắc đầu, tùy ý quét mắt trên mặt đất Hắc Mao cự sư thi thể, đôi mắt lướt qua một tia tiếc hận.

Thẩm Nghi là thật vô cùng không thích lãng phí lương thực người.

Đặc biệt vẫn là ở ngay trước mặt chính mình lãng phí.

Hắn cũng là đột nhiên nhớ tới một sự kiện, cái kia chính là từng tại Nam Hồng gặp phải Kim Tước thiếu chủ cùng Thanh Tê huynh đệ, liền là mang theo bộ tộc đào vong tới, không biết cùng này Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cử động có quan hệ hay không.

Nếu như có, vậy nhưng liền phiền toái.

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, hiện tại không ngừng muốn cùng yêu ma chém giết, càng là muốn cùng một cái thoạt nhìn liền có chút đáng sợ thế lực đi tranh đoạt yêu ma thiên kiêu?

May nhờ ra tới sớm, nếu là lại tại Nam Hồng nhàn nhã một thời gian.

Đến lúc đó chỉ sợ liền cơm thừa đều không kịp ăn một ngụm.

"Vài vị đạo hữu, có chuyện gì liền đi thẳng vào vấn đề đi, ta muốn đi quan sơn dưỡng dưỡng tính tình." Diêm Sùng Chướng cuối cùng nhẫn nhịn lại nỗi lòng, hướng phía mọi người cười cười.

". . . . ."

Ngụy Nguyên Châu ngược lại có chút không biết nên mở miệng như thế nào.

Đều là muốn cho Bàn Sơn tông hỗ trợ.

Nam Hồng Thất Tử cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, thật sự có khả năng so sánh sao?

Nếu như Huyền Khánh tiền bối không có xảy ra việc gì, Nam Hồng không có này mười vạn năm phí thời gian, như thường phát triển đến nay, cả hai khả năng vẫn là cùng cấp độ đỉnh cấp tồn tại. . . . . Nhưng bây giờ, rất rõ ràng đã có chút chênh lệch.

Không nên ép Bàn Sơn tông làm lựa chọn, phản đảo có vẻ hơi thấy không rõ chính mình.

"Ta sẽ mau chóng xong xuôi trong tay sự tình." Diêm Sùng Chướng giống như là nhìn ra Ngụy Nguyên Châu lo lắng, trầm ngâm một thoáng, tận lực cấp ra một cái hứa hẹn.

"Cái kia liền đa tạ đạo hữu." Ngụy Nguyên Châu chắp tay đáp lễ.

Dương Vận Hằng yên lặng đứng tại bên cạnh, tựa hồ là mong muốn nói với Diêm Sùng Chướng chút gì đó, đáng tiếc một mực tìm không thấy cơ hội.

Đúng lúc này, vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử lại là cười cười: "Như vài vị không nóng nảy rời đi, có hứng thú hay không theo ta cùng đi xem một chút toà kia bảo sơn?"

Lời còn chưa dứt, Dương Vận Hằng vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi dâng lên.

Muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi..