Chương 516: Thẩm tông chủ quan sơn (1)

Chương 516: Thẩm tông chủ quan sơn (1)

Dùng Nam Hồng Thất Tử nhiều năm như vậy đều không thế nào cùng bên ngoài tiếp xúc tình huống, xưng một tiếng cô lậu quả văn cũng không đủ.

Nhưng dù vậy, vài vị Đạo Tử cũng là lập tức kịp phản ứng Diêm Sùng Chướng nâng lên ngọn núi kia là vật gì.

Bởi vì ngọn núi kia tồn tại tuế nguyệt thật sự là quá xa xưa, rất có thể tại Hồng Trạch còn chưa xuất hiện trước đó, đối phương liền đã sừng sững tại nơi đó.

Bàn Sơn tông không có cho nó lấy tên, ngắn gọn gọi hắn là "Sơn" .

Khai tông tổ sư tự giác không có tư cách giao phó kỳ danh hào, bởi vì liền toàn bộ tông môn, cũng là bởi vì nó tồn tại mà xuất hiện.

Còn lại thế lực vì thuận tiện cùng cái khác dãy núi làm ra khác nhau, mới gọi nó một tiếng Vô Danh sơn.

Nghe đồn Vô Danh sơn bên trong ẩn chứa tiên pháp, chỉ có những cái kia đại nghị lực, lại tư chất trác tuyệt thiên kiêu mới có thể lĩnh ngộ.

Sở dĩ là nghe đồn, liền là bởi vì cho đến hôm nay, này cái gọi là tiên pháp như cũ không hỏi thế.

Người bên ngoài đảo không có hoài nghi là Bàn Sơn tông tàng tư.

Như thế vật trân quý, nó hiệu dụng cũng là có thể tưởng tượng, như thật có vật này, Bàn Sơn tông sớm cũng không phải là hiện tại loại tầng thứ này thế lực.

Nhường Nam Hồng vài vị Đạo Tử không có liệu chính là, thế mà đến bây giờ, Bàn Sơn tông Đạo Tử như cũ duy trì quan sơn thói quen.

Bạch Vu liếc Dương Vận Hằng liếc mắt, lập tức như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt.

Từ nơi này vị Đại trưởng lão phản ứng đến xem, cái kia Vô Danh sơn bên trong mặc dù không có tiên pháp, khẳng định cũng cất giấu những vật khác.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Diêm Sùng Chướng hơi hơi nghi hoặc một chút hướng Đại trưởng lão nhìn lại.

Mời thế lực khác tu sĩ cùng nhau quan sơn, tại Bàn Sơn tông bên trong cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình, dù sao ở trong đó đồ vật, nếu không phải tôi thể tu sĩ, cũng chỉ có thể làm cái kỳ quan tán thưởng mà thôi.

"Không có. . . . . Không có gì."

Dương Vận Hằng vẻ mặt phức tạp, chính mình Đạo Tử đã bắn tiếng, nào có tuỳ tiện thu hồi đi đạo lý.

Chẳng qua là hắn còn chưa kịp hướng đối phương hồi bẩm, đám này Nam Hồng khách đến thăm bên trong, có thể là có cái quả thực không sai tôi thể tu sĩ.

Thôi, chẳng qua là nhìn một chút mà thôi, thật đúng là có thể nhìn ra đóa hoa tới không thành.

Thật cũng không tất yếu như thế cảnh giác.

Huống hồ coi như cái kia mặc áo tiểu tử thật nhìn ra chút gì đó. . . . .

Ý niệm tới đây, Dương Vận Hằng vẻ mặt bỗng nhiên lại dễ nhìn rất nhiều, hắn biết rõ trên núi cất giấu đồ vật, đối với tôi thể tu sĩ mà nói chính là bao lớn dụ hoặc.

Đối phương nếu là nếm đến ngon ngọt, nghĩ muốn tiếp tục xem tiếp, cái kia là có thể nói chuyện mời chào sự tình.

"Nếu không có chuyện gì, chư vị theo Diêm mỗ tới."

Diêm Sùng Chướng rõ ràng là kịp phản ứng cái gì, nhưng không có nhiều lời, tiện tay vỗ vỗ quần áo, quay người đi tại phía trước dẫn đường.

Đừng nói, đám này Bàn Sơn tông tu sĩ, không chỉ quần áo cách ăn mặc giữ vững cái kia bôi giang hồ khí, liền đưa tay cất bước ở giữa cũng không giống cái tu sĩ, cao như thế đứng thẳng dãy núi, đúng là dự định liền một bước như vậy bước đạp xuống đi.

Ngụy Nguyên Châu đám người có chút không quá thói quen, nhưng cũng thu hồi na di pháp, chậm rãi đi theo sau.

Bọn hắn đối quan sơn không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng lần này tới Tây Hồng có thể là có chuyện quan trọng tại thân, có thể nhiều cùng Bàn Sơn tông tìm hiểu một chút tình huống, cũng không đến mức giống con ruồi không đầu giống như khắp nơi đi loạn.

"Diêm đạo hữu, lúc trước cái kia Vô Lượng Đạo Hoàng Tông?"

". . . ."

Diêm Sùng Chướng yên lặng một cái chớp mắt, cũng không có vung mặt, hơi lộ ra mệt mỏi cười cười: "Nghe nói là tại bọn hắn khối kia trên tấm bia nhìn thấy cái gì, cụ thể cũng không biết, cũng chính là hơn một năm nay trước sự tình, dùng thế lực của bọn hắn, đã buông lời, chúng ta cũng không dễ bác mặt mũi của bọn hắn."

Kỳ thật dựa theo đang thường tâm thái của người ta đẩy ra đoạn.

Dù cho Vô Lượng Đạo Hoàng Tông có mạnh mẽ hơn nữa, cũng tuyệt không đến mức dám phạm vào nhiều người tức giận, thật nắm tự thân đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng.

Dù sao bọn hắn chủ yếu nhất đối thủ, vẫn là cái kia gia đại nghiệp đại Bắc Long cung.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ.

Một phần vạn bọn hắn tới cái giết gà dọa khỉ cử động, ai cũng không nguyện ý trở thành cái kia oan

Chết gà.

Huống hồ, đám người này ra tay cũng xác thực rất xa hoa.

"Cho nên các ngươi muốn là vì cầu viện tới, không bằng ngay tại Bàn Sơn tông trước ở một thời gian ngắn được rồi, liền ta tông đều là cái dạng này, tông môn khác. . . ."

Diêm Sùng Chướng lắc đầu: "Đến lúc đó có tin tức gì, ta sẽ tận lực cáo tri chư vị."

Hắn lời này nhìn như có chút tự phụ, nhưng cũng không tính khinh thường.

Bây giờ Tây Hồng, mặc dù so Nam Hồng muốn cường thịnh rất nhiều, Hợp Đạo cảnh cự phách cũng cứ như vậy mười sáu mười bảy vị.

Lại thêm thế cục cùng Nam Hồng hoàn toàn khác biệt.

Rất nhiều cự phách mỗi nơi đứng sơn môn, lẫn nhau ở giữa cũng không thể coi là hài hòa.

Không hề giống Nam Hồng như vậy, thất tử đồng khí liên chi, tại mấy người bọn hắn chấn nhiếp dưới, còn lại tỷ như Bảo Hoa tông mấy cái thế lực, cũng là mơ hồ phụ thuộc vào thất tử.

Tại Tây Hồng. . . . . Không, phải nói là tại Hồng Trạch, tông môn ở giữa chém giết, thậm chí khả năng so tu sĩ cùng yêu ma ở giữa càng thêm tàn nhẫn.

Hợp Đạo cảnh cự phách cũng không phải là không có ngã xuống.

Ví như Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cái kia một đống Hợp Đạo bảo địa, có thể không hoàn toàn là chính bọn hắn chậm rãi phát triển ra tới.

Chính mình bồi dưỡng thế lực đi cùng thiên địa định khế, nào có trực tiếp cướp đi người khác tới thuận tiện.

Ngược lại tổng số không thay đổi, một cái Hợp Đạo cảnh cự phách vẫn lạc, lập tức liền có thể có khác Bạch Ngọc Kinh tu sĩ trên đỉnh, sẽ không ảnh hưởng đến cùng Long Cung ở giữa giằng co cục diện.

Đơn giản liền là tông môn đổi cái xưng hô thôi.

"Vậy các ngươi liền thật muốn dựa vào vận khí, đi chậm rãi tìm những yêu ma thiên kiêu đó?"

Ngụy Nguyên Châu nhíu nhíu mày lại nhọn, này thật có chút không ổn.

Tây Long cung rõ ràng cũng là bởi vì phát hiện Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cử động, lúc này mới có thừa lực đi cho Nam Long cung hỗ trợ, trách không được như thế nghênh ngang, không thèm để ý chút nào chính mình xảy ra vấn đề gì.

Nhưng đối với Nam Hồng Thất Tử mà nói.

Long Cung đã bày ra chiến trận, bọn hắn bây giờ lại có chút vô pháp tiếp chiêu xu thế.

Thật muốn dựa vào chính mình sáu vị tông chủ và mặt khác mấy vị kia Hợp Đạo cảnh tiền bối, đi cùng hai tòa Long Cung chém giết. . . . . Đoán chừng thật vất vả để dành được vốn liếng cũng phải bị đánh rụng hơn phân nửa, phần thắng cũng cực kỳ có hạn.

"Ta có thể hiểu được đạo hữu tâm tư."

Diêm Sùng Chướng dừng lại bộ pháp, nhắm mắt: "Ta xác thực cũng có chút mệt mỏi."

Cặp mắt kia lại mở ra lúc, bên trong đã có khô ý tuôn ra: "Nếu bọn hắn mong muốn tốt hơn, ta đây cũng không để ý đi liều mạng, chỉ cần bọn hắn giao nổi giá tiền liền tốt."

"Bàn Sơn tông chung quanh đồ tốt cũng không ít, liền là có chút khó gặm."

Có thể làm cho Bàn Sơn tông Đạo Tử đều cảm giác khó giải quyết yêu ma, thả đến bất kỳ địa phương nào, cũng không tính là thế lực nhỏ.

Ngụy Nguyên Châu mấy người liếc nhau, âm thầm có chủ ý.

". . . ."

Thẩm Nghi an tĩnh cùng tại phía sau mọi người, đem những tin tức này đều yên lặng nhớ ở trong lòng.

Yêu ma chính là vật vô chủ, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tranh đến, mình đương nhiên cũng tranh đến.

Mặc dù tại Tây Hồng nơi này, không có Nam Hồng Thất Tử thanh danh, ít đi rất nhiều tiện lợi, nhưng tương tự cũng ít đi rất nhiều lo lắng.

Liền là làm việc lúc muốn càng cẩn thận mới được.

Tại Tây Hồng xảy ra chuyện, nhưng không có trốn về Nam Tương bảo địa cơ hội.

Vốn cho rằng có Huyền Khánh tiền bối tử khí tương trợ, lại thêm ròng rã mười một tầng Thiên Cung, như thế phong phú nội tình, tại Bạch Ngọc Kinh bên trong, chính mình hẳn là được cho là cực kỳ tốt tồn tại.

Chưa từng nghĩ vừa mới ra tới chính là mở rộng tầm mắt.

Lúc trước cái kia Vô Lượng Đạo Hoàng Cung thủ đoạn không gọi được có nhiều bá đạo, nhưng lại cực kỳ quỷ dị, Thẩm Nghi thậm chí vô pháp bắt được đối phương chân thân khí tức, liền người đều nhìn không thấy, Vô Sinh chưởng mạnh hơn cũng không có đất dụng võ.

Vẫn còn có chút quá lại khoa, đối diện với mấy cái này tà môn thủ đoạn, hơi có vẻ hơi giật gấu vá vai.

Thẩm Nghi nghĩ ngợi, đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy trong tầm mắt chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tòa thường thường không có gì lạ mỏm núi, không coi là dốc đứng, cùng còn lại dãy núi so ra càng là hơi lộ ra thấp bé, tựa như đứa bé cùng tráng hán bài lập..