Chương 516: Thẩm tông chủ quan sơn (2)

Chương 516: Thẩm tông chủ quan sơn (2)

Nhưng chẳng biết tại sao, nó liền là có thể không hiểu hấp dẫn người chú ý.

Thẩm Nghi nhìn kỹ hai mắt, đột nhiên phản ứng lại loại cảm giác này nguồn gốc từ tại gì, cái kia chính là lúc trước Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, bồ đoàn bên trên bóng người cùng bức kia giang sơn cầu chính là như vậy hoàn toàn không hợp.

Trước mắt Sơn  đồng dạng không thuộc về địa phương này.

"Tiểu huynh đệ nhãn lực không tệ."

Diêm Sùng Chướng quay đầu nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, lại không chú ý tới hắn xưng hô này vừa ra khỏi miệng, mặt khác ba vị Đạo Tử sắc mặt đều là hơi lộ ra cổ quái.

"Ngọn núi này xác thực không phải Hợp Đạo bảo địa một bộ phận, chính là ta tổ tông sư tại Hợp Đạo về sau, cưỡng ép đem hắn chuyển vào tới, hao phí trọn vẹn một vạn tám ngàn năm."

"Mấy lần toàn bộ Nam Hồng, chỉ sợ cũng không ai có thể cùng thiên địa định khế, cầm tới ngọn núi này thuộc về."

"Xin mời đi theo ta!"

Dù cho Diêm Sùng Chướng lúc trước đã ước chừng đoán được Dương Vận Hằng lo lắng, nhưng giờ phút này vẫn như cũ là thoải mái đưa tay mời.

Trong đó có hắn một lời đã nói ra tính cách, nhưng cũng không khỏi mang theo chút những nhân tố khác.

Diêm Sùng Chướng theo tiến vào Hóa Thần cảnh bắt đầu, vẫn quan sát núi này, bây giờ đã là mở ba thành cảnh giới, nói ít cũng hao phí năm sáu vạn năm, thu hoạch chỉ có thể nói miễn miễn cưỡng cưỡng.

Nhưng cũng chính là này miễn miễn cưỡng cưỡng thu hoạch, đặt vững hắn vững như bàn thạch Đạo Tử vị trí.

Diêm Sùng Chướng trở về không phải lúc, không biết trong tông xảy ra chuyện gì, có thể làm cho Dương trưởng lão kém chút tại mấy vị quý khách này trước mặt thất thố, cũng muốn ngăn cản chính mình.

Nhưng chắc hẳn vấn đề cũng không lớn.

"Cái này là Vô Danh sơn a."

Bạch Vu cũng thu hồi ngày xưa âm dương quái khí, có chút hướng tới hướng phía trước núi thấp nhìn lại.

Giống như này loại sinh ra tại Hồng Trạch trước đó đồ vật, mỗi một kiện đều là đáng giá nghiêm túc đối đãi.

Tại Diêm Sùng Chướng dẫn đầu dưới, mấy người rất nhanh theo một đầu đường núi đi đến cái kia núi thấp trước mặt, khi bọn hắn tại chinh phải đồng ý, đưa bàn tay nhẹ nhàng đụng vào cái kia to lệ vách núi về sau.

Ngụy Nguyên Châu trừng mắt lên mắt, Tô Hồng Tụ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay gõ hai lần, Bạch Vu thì là lắc đầu.

Quả nhiên, này tòa bảo sơn có thể một mực thuộc về Bàn Sơn tông, không phải là không có đạo lý.

Người thường thật đúng là không phát hiện được trong đó huyền diệu.

Nói là thất vọng cũng không đến mức, dù sao này nhìn như cũng không dị dạng vách đá, hắn trải qua tuế nguyệt nhưng cũng vượt xa người bình thường tưởng tượng, có thể tự tay chạm vào một thoáng, cũng xem như loại đặc biệt thể nghiệm.

Tô Hồng Tụ rõ ràng cùng những người khác cảm giác khác biệt.

Có lẽ Bàn Sơn tông người đến bây giờ cũng không biết, lúc trước nếu là Thẩm Nghi không ra tay, dù cho không ra Tiên thành, nàng cũng là không sợ những người kia.

Luân hồi Kiếm Thể mặc dù không phải sát phạt tác dụng, nhưng nàng Thối Thể cảnh giới, có thể là vượt xa mấy vị kia thân truyền.

Nhưng mà Tô Hồng Tụ vẫn là rút về bàn tay.

Này ngọn núi bên trong ẩn chứa dày nặng chi ý, cùng phong mang của nàng xung đột lẫn nhau.

Kiếm quá nặng đi, liền không rất nhẹ nhàng.

Này pháp cùng nàng không hợp, không nên cưỡng cầu.

"Không hổ là Thiên Kiếm tông Đạo Tử, vĩnh viễn rõ ràng mình muốn là cái gì."

Diêm Sùng Chướng nhẹ giọng hít một câu, không khỏi đối bộ dáng này không thua rất nhiều tiên tử, lại vẫn cứ lạnh lấy một khuôn mặt tươi cười, không che giấu chút nào phong mang nữ nhân nhiều mấy phần vẻ tán thưởng.

Lúc trước Nam Hồng Thất Tử sinh ra thời khắc, Thiên Kiếm tông liền chỉ cần gánh chịu sát lục chi trách, trải qua thương hải tang điền không thay đổi, cho tới bây giờ không để ý tới những vật khác.

Trước mắt vị này Thiên Kiếm Đạo Tử, cũng là đưa tình tương thừa, rất có tiền bối di phong, đạo tâm không biết có nhiều vững chắc.

Mà lại nhẹ nhàng đụng một cái, liền có thể phân biệt ra Vô Danh sơn huyền diệu, cũng đủ rồi nói rõ đối phương tại tôi thể bên trên tạo nghệ sâu bao nhiêu.

Ách

Dương Vận Hằng nhịn không được nhíu mày, lúc trước vào xem lấy để ý cái kia mặc áo tiểu tử, kém chút không để ý đến vị này Thiên Kiếm Đạo Tử.

Nam Hồng Thất Tử nhiều năm không ra, này vừa mới ra tới, liền để cho người có chút giật mình.

Đúng, cái kia mặc áo tiểu tử người đâu?

Ý niệm tới đây, Dương trưởng lão vô ý thức quay đầu nhìn lại, đã thấy Thẩm Nghi đứng xuôi tay, đứng tại cách đó không xa, cũng không tiếp tục đến gần ý tứ.

Thấy thế, hắn sửng sốt một chút.

Không nhìn ra a, này tiểu hữu vẫn rất biết tiến thối, đại khái là nhìn ra Bàn Sơn tông kiêng kị, mặc dù đối mặt Vô Danh sơn này loại dụ hoặc, cũng có thể làm được cố thủ bản tâm.

"Đạo hữu họ gì?" Diêm Sùng Chướng cũng là chú ý tới dị dạng.

"Không dám, trầm." Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn chăm chú lấy ngọn núi kia.

"Thẩm đạo hữu, vì sao không đưa tay thử một lần." Diêm Sùng Chướng lần nữa mời, hắn không muốn để cho người bên ngoài cảm giác mình là cái tim không đồng đều dối trá tiểu nhân.

Ngụy Nguyên Châu cùng Bạch Vu đồng dạng xoay người nhìn lại, bọn hắn cũng rất là tò mò, Thẩm tông chủ đến cùng có thể hay không phát giác này tòa Vô Danh sơn huyền diệu.

Tô Hồng Tụ cũng không có quá mức để ý, có thể hay không lĩnh ngộ trước không nói, dù sao vấn đề này cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được, chỉ nói cảm giác này tòa Vô Danh sơn, nếu chính mình có thể làm được, Thẩm Nghi càng chuyện đương nhiên, chỉ bất quá đối phương tu đồng dạng là Kiếm Thể, đại khái suất cũng là đối này dày nặng chi ý có chút gạt bỏ.

Đúng lúc này, nàng lại là kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi như cũ nhìn xem ngọn núi kia, hơi lắc đầu nói: "Chờ một lát, còn chưa chuẩn bị xong."

"Chuẩn bị?"

Bạch Vu lại đưa tay vỗ vỗ vách núi, không biết rõ kiểm tra này Vô Danh sơn có cái gì tốt chuẩn bị, cũng sẽ không cắn người.

Ngụy Nguyên Châu lực chú ý lại đặt ở Bàn Sơn tông trên thân hai người.

N

Chỉ thấy Dương Vận Hằng khóe mắt hơi hơi run rẩy, giống là nghĩ đến cái gì cực kỳ khoa trương sự tình.

Diêm Sùng Chướng thì là yên lặng đứng ở tại chỗ, một đôi tinh quang lấp lánh đôi mắt, gắt gao chăm chú vào Thẩm Nghi cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt phía trên, liền liền hô hấp đều nặng nề rất nhiều.

Hắn lúc trước nói chính là "Quan sơn" .

Xem, là không cần động thủ.

Đương nhiên, đây không phải nói đơn thuần dùng con mắt đi xem coi như số, mà là tại xem đồng thời, có thể cùng này tòa Vô Danh sơn thành lập được liên hệ nào đó.

Này tuyệt không phải là lần đầu tiên trông thấy Vô Danh sơn liền có thể làm được sự tình, cho dù là hắn năm đó, cũng là nghiêm túc vuốt nhẹ này vách núi ba ngày thời gian, mới đối với hắn thoáng quen thuộc một chút, mới bắt đầu chân chính quan sơn.

Mà Thẩm Nghi nói cần chuẩn bị. . . . .

Chuyện này chỉ có thể đại biểu một sự kiện.

Cái kia chính là đối phương vừa mới trông thấy Vô Danh sơn, liền đã cùng hắn thành lập liên hệ, cảm giác được trong đó cửa ải!

Diêm Sùng Chướng hai con ngươi híp lại, cuối cùng hướng phía Dương trưởng lão nhìn lại.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết chính mình Đại trưởng lão tại kiêng kị cái gì.

Nhưng trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Diêm Sùng Chướng vẫn là để mở thân thể, nói khẽ: "Lần thứ nhất quan sơn có phần làm trọng yếu, chớ có nóng vội, từ từ sẽ đến. . . . . Nhưng cũng không cần quá mức cảnh giác, tại ngươi không chịu nổi thời điểm, tự sẽ bị gạt ra khỏi đến, nhiều lắm là thần hồn có chút suy yếu, không có quá qua hậu quả nghiêm trọng."

Dứt lời, hắn lại hướng Dương Vận Hằng phân phó nói: "Đi lấy uẩn dưỡng thần hồn bảo đan đến, liền lấy ta trong ngày thường dùng cái chủng loại kia."

Dương Đại trưởng lão mặt sắc mặt hơi cứng.

Đến, không chỉ muốn xuất ra Vô Danh sơn cho người ngoài xem, hiện tại vẫn phải liên lụy như thế trân quý bảo đan.

Hắn cũng không phải keo kiệt đồ vật.

Chủ yếu là hiện tại liền đối Thẩm tiểu hữu tốt như vậy, đến lúc đó lại nghĩ mời chào đối phương, chẳng phải là muốn trả giá càng lớn đại giới.

Nhưng Đạo Tử chi lệnh gần với Tông chủ.

Mà lại Diêm Đạo Tử mặc dù phẩm tính đều tốt, nhưng cũng không phải cầm chính mình đồ vật đi đút người ngoài hai đồ đần.

Đoán chừng cũng chính là lần này thôi.

"Ta cái này đi."

Dương Vận Hằng trực tiếp đạp không mà đi, chỉ để lại hai mặt nhìn nhau mấy người.

"Hắn có thể trông thấy chúng ta nhìn không thấy đồ vật?" Bạch Vu mở to hai mắt, nỗ lực muốn từ cái kia vách núi bên trong phân biệt ra được chút gì đó, sau đó bị Ngụy Nguyên Châu một nắm kéo trở về.

Theo Diêm Sùng Chướng thần sắc biến hóa đếnxem, Ngụy Nguyên Châu liền có thể tuỳ tiện suy đoán ra, Thẩm tông chủ đại khái suất là chạm tới Bàn Sơn tông chân chính bí mật.

Cũng không biết có thể theo bên trong thu hoạch được mấy phần chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, mặc dù dùng Ngụy Nguyên Châu tâm tính, cũng không khỏi thấy một chút rung động.

Cái này cũng quá kinh khủng, có được như thế thiên tư, thật liền đi tới chỗ nào đều là bảo bối khắp nơi trên đất, trách không được có thể như vậy lạnh nhạt. . . . .

Nếu là truyền đi, đoán chừng các đại thế lực đều phải giống chằm chằm tặc giống như chằm chằm đề phòng Thẩm tông chủ, tránh cho chính mình công pháp bị học lén đi.

Hô

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, luôn cảm giác những người khác giống như hiểu lầm cái gì.

Hắn xác thực liếc mắt liền nhìn ra này Vô Danh sơn huyền diệu, nhưng chỉ là bởi vì tại tôi thể phía trên chìm đắm quá nhiều năm, đều nhanh thành bản năng phản ứng, lại thêm ngọn núi này bản chất. . . Thật cùng mặt của mình tấm thôi diễn quá giống.

Nghĩ nhận không ra đều không được.

Bên trong dường như cất giấu khác một phương thiên địa, chỉ cho phép thần hồn thấm vào.

Thẩm Nghi cái gọi là chuẩn bị, liền là hắn đột nhiên phát hiện mình giống như không có cách nào nắm yêu hồn mang vào, vì vậy còn tại nếm thử.

Thật dựa vào tự mình đi lĩnh ngộ. . .

Thôi, đã từng không có yêu ma bảo tinh thời điểm, không phải cũng là dạng này đi tới, thậm chí ngộ ra qua Phục Yêu Chính Dương Đao, ai còn không có điểm thiên tư.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 118 vạn năm 】

Thẩm Nghi mắt nhìn bảng bên trên yêu ma thọ nguyên, trong lòng lực lượng thật nhiều.

May mà lần trước liền mở hai thành sau còn dư chút, đằng sau lại từ Long Cung lai sứ trên thân kiếm lời một điểm.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy một tòa bảo sơn, nơi nào có không đi vào nhìn một cái đạo lý.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi trực tiếp ngồi xếp bằng, cuối cùng không nữa chống cự toà kia Vô Danh sơn dẫn dắt, trong hai con ngươi tinh quang chậm rãi rút đi.

Đem một màn này thu vào đáy mắt, Diêm Sùng Chướng nếu không phải muốn tại đây chút quý khách trước mặt hơi lưu mấy phần mặt mũi, kém chút đều nhịn không được mong muốn lau lau cái trán động tác.

Lần thứ nhất quan sơn, liền có thể làm được thấm vào thần hồn, mà lại thuận lợi như vậy. . . . . May mắn tốt chính mình chỉ đáp ứng một lần, nếu là thật làm cho đối phương vĩnh viễn nhìn xuống, nhiều lắm là hai ba vạn năm, chính mình may mắn gian khổ khổ xem ra tới công pháp, về sau liền phải biến thành Nam Hồng Thất Tử cất chứa.

Nghĩ tới đây.

Diêm Sùng Chướng hướng phía chung quanh mấy người gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng: "Ta mặc dù đã nhiều năm chưa có tiến triển, nhưng này quan sơn thói quen vẫn còn không có từ bỏ, đại khái cũng là có chút không cam tâm, nắm hi vọng gửi ở hư vô mờ mịt vận khí bên trên, ngóng trông ngày nào đó có đột nhiên đốn ngộ chuyện tốt. . . . . Làm cho đạo hữu chê cười, chư vị xin cứ tự nhiên đi."

Dứt lời, hắn cũng ngồi xuống.

Nguyên bản thuần thục thấm vào thần hồn, giờ phút này tâm tính không yên ổn ổn, lại cũng cần tốn hao chút thời gian.

Vài vị nam Hồng Đạo Tử cũng không hề rời đi.

Bạch Vu cùng Ngụy Nguyên Châu là muốn biết bên trong đến tột cùng ẩn giấu cái gì, có phải là hay không trong truyền thuyết tiên pháp, mà Thẩm tông chủ lại có thể thấy được mấy phần.

Tô Hồng Tụ thì là nhớ tới lần trước Bạch Vu lời nói, nói Thẩm tông chủ ỷ vào thiên phú tốt muốn làm gì thì làm, nàng lúc ấy còn có chút không vui, hiện tại lại cũng là có chút tán thành dâng lên.

Đến cùng được nhiều tự phụ người, mới có thể hoàn toàn không để ý tới công pháp xung đột, cái gì đều muốn nhìn, cái gì đều muốn học một ít.

Học tới sao?

Nàng suy nghĩ còn chưa tan đi đi, lại đột nhiên trông thấy Diêm Sùng Chướng toàn thân khẽ run, thấm vào thần hồn thế mà thất bại.

Truy cứu nguyên nhân, thì là vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử bỗng nhiên nhìn thấy Thẩm Nghi cái trán rỉ ra một hạt mồ hôi.

Cái kia một hạt mồ hôi theo tuấn tú khuôn mặt trượt xuống, nhẹ nhàng vỡ trên mặt đất.

Rơi vào Diêm Sùng Chướng trong mắt, lại so một ngọn núi còn trầm trọng!

Đối phương không chỉ tiến vào, hơn nữa còn thật ngộ đi lên? !

Nói đùa cái gì.

Chỉ có đích thân thể nghiệm qua hắn mới hiểu được, vấn đề này đến cùng giật mình người đến trình độ nào.

Dương Vận Hằng lão già này, đến cùng đưa vào tới cái gì yêu nghiệt!.