Chương 517: Thanh danh vang dội (1)

Chương 517: Thanh danh vang dội (1)

Đầy trời bụi đất tung bay, tựa như một đạo dài màn chầm chậm tách ra.

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, trong tầm mắt dần dần nhiều hơn một tòa vô cùng hùng vĩ núi cao, khí thế khoáng đạt, phảng phất một đạo lạch trời đứng lặng trước người, nhìn không thấy bờ, so sánh với nhau, phía ngoài Vô Danh sơn chỉ có thể coi là thấp bé sườn đất.

Tại nhìn thấy hắn hình dáng trong nháy mắt.

Một vệt làm người toàn thân run sợ dày nặng cảm giác áp bách rơi thẳng vào trên thân Thẩm Nghi.

Oanh

Thấm vào Vô Danh sơn chính là thần hồn, tự nhiên không có khả năng xuất hiện cái gì xương cốt bị đập vụn tình huống.

Nhưng Thẩm Nghi vẫn là có loại toàn thân trên dưới gần như bị ép thành bột mịn cảm giác.

Hắn thân thể đột nhiên hơi cúi, hai đầu gối điên cuồng run rẩy, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Thẩm Nghi vô ý thức mong muốn gọi ra Quy Khư Tiên Giáp hộ thể, đầu ngón tay cũng là rơi vào mi tâm, muốn mở ra Bạch Ngọc Kinh Tiên thành.

Nhưng mà lại tế cái không.

Bây giờ đứng ở nơi này chỉ là một đạo thần hồn mà thôi, hắn những cái được gọi là cậy vào, tại đây Vô Danh sơn bên trong đều mất đi hiệu dụng, có thể dựa vào chỉ còn lại có chính mình.

Thẩm Nghi rốt cuộc minh bạch vì sao nhất định phải tôi thể tu sĩ mới có tiếp cận cơ duyên này khả năng.

Chỉ có giống như chính mình như vậy, thể nghiệm qua yêu đan rèn thân thể, Ma Huyết đốt thân, Hoàng Hỏa tôi thể tu sĩ, mới có như vậy một tia tại đây dày nặng áp bách phía dưới, đem lưng một lần nữa rất thẳng lên cơ hội.

Hô

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, ngũ quan ở giữa nhiều hơn mấy phần dữ tợn.

Có thể xé rách Bạch Ngọc Kinh yêu ma tay cầm đột nhiên nắm chặt, không có dẫn tới thiên địa biến động, tác dụng duy nhất, liền để cho hắn cực kỳ chật vật hướng phía trước bước ra một bước.

Tại đây tòa bảo sơn trước mặt, mặc áo thân ảnh lộ ra như vậy vi miểu, bộ pháp thong thả, thậm chí có vẻ hơi lảo đảo, nhưng nhưng lại chưa bao giờ dừng lại qua.

So với tu sĩ khác chỗ chịu đựng tôi luyện, Thẩm Nghi rải rác mấy năm tu hành trải qua căn bản không coi là cái gì.

Nhưng luận đến vì tu hành ăn khổ.

Dù cho bảng thôi diễn lúc, mỗi lần phản hồi mà đến tra tấn trăm không còn một, nhưng khi thôi diễn thời gian đầy đủ khủng bố lúc, chỗ tích lũy được đau khổ  đồng dạng cũng đi tới một loại mức độ khiến người nghe kinh hãi.

Có thể chịu được cực khổ không tính là gì đáng giá khoác lác sự tình, huống chi này phần đau khổ nguyên nhân chủ yếu, đại bộ phận còn là tới từ Thẩm Nghi lung tung sửa đổi công pháp, mù ăn đan dược, càng là nắm yêu đan cùng Ma Huyết xem như cơm nước dùng ăn, kia liền càng không có gì đáng nói.

Nhưng những kinh nghiệm này, lại là thực sự giúp hắn đi tới chân núi.

Thẩm Nghi hơi tròng mắt, nhìn về phía dưới chân đầu kia cong kéo dài đường núi, trầm ngâm một lát, lập tức cất bước bước lên đầu kia đá vụn đường mòn.

Khi hắn đế giày chạm đến đường núi trong nháy mắt, thần hồn phảng phất hóa thành thực thể.

Thẩm Nghi chỉ nghe toàn thân răng rắc rung động, oanh một tiếng bị cuồn cuộn lực đạo ép trên mặt đất, chỉnh trong cả quá trình liền mảy may chống cự chỗ trống đều không có.

Hắn dùng tới chống đỡ thân thể khuỷu tay gần như vỡ vụn, mặc áo cấp tốc bị màu đỏ tươi máu nhiễm ẩm ướt.

Nhưng ở như thế hùng hậu lực đạo dưới, đường núi đi đâu sợ một khỏa nhất nhỏ bé cục đá, cũng chưa từng chấn động đậy.

Làm sơ điều tức về sau, Thẩm Nghi sườn mắt liếc mắt khuỷu tay, ánh mắt yên tĩnh tới cực điểm.

Cho dù là thật thân thể triệt để nứt ra, thậm chí dung đến chỉ còn bạch cốt, hắn đều từng tự mình trải qua một lần, huống chi đây chỉ là Vô Danh sơn tạo ra giả tượng thôi.

Bất quá này xúc cảm có thể như thế rõ ràng.

Nhìn ra được, ngọn núi này đích thật là cất giấu đồ tốt a.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi ngẩng đầu hướng phía phía trên nhìn lại, ánh mắt bị vách núi cùng bóng cây xanh râm mát chỗ che đậy, nhìn không thấy đỉnh phong.

Hắn song chưởng lần nữa phát lực, mong muốn một lần nữa chống đỡ đứng người dậy.

Đúng lúc này, lúc trước hùng hậu lực đạo lần nữa kéo tới, Thẩm Nghi còn chưa đứng dậy, liền cảm thấy một cỗ lực đẩy, tựa hồ là muốn đem chính mình đẩy ra phiến thiên địa này.

. . . . .

Hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước Bàn Sơn tông Đạo Tử lời nói, tại chống đỡ không nổi thời điểm, Vô Danh sơn sẽ cưỡng ép đem thần hồn đưa ra ngoài.

Nói cách khác, mình nếu là thật muốn đứng lên, liền sẽ thần hồn sụp đổ?

Thẩm Nghi suy nghĩ một lát, đột nhiên phát giác được bao phủ ở trên người lực đạo tựa hồ nhu hòa một chút, tựa hồ là vì thuận tiện tu sĩ đi cẩn thận cảm ngộ.

Hắn sắc mặt hơi đổi một chút.

Hỏng, đây không phải so với ai khác ương ngạnh, đây là tại đo đầu óc.

Nếu như nói đầu này đường núi là cái cửa ải, này một cửa đại khái suất không phải muốn cho tu sĩ mạnh mẽ chống đỡ nguồn sức mạnh này, mà là đi lĩnh ngộ, đồng hóa lực đạo này bên trong chân ý.

Thẩm Nghi cũng không phải đối với mình không có lòng tin.

Chủ yếu là hắn nào có nhiều thời gian như vậy tại đây bên trong chậm rãi cảm ngộ, nếu là thật tốn hơn mấy ngàn vạn năm, trước không nói Bàn Sơn tông có đồng ý hay không, coi như thật bỏ mặc mình tại nơi này quan sơn  chờ sau khi đi ra ngoài, sợ là toàn bộ Nam Tương bảo địa đều bị người cho san bằng, Huyền Khánh tiền bối đều phải cho người ta chộp tới bổ làm củi lửa đốt.

Mặc dù thật lĩnh ngộ tiên pháp, còn có thể thời gian đảo không trở thành.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi gọi ra mặt tấm, hắn không quá chắc chắn trước mặt ngọn núi này, đến cùng có tính không là một môn công pháp, theo lý mà nói hẳn là tính toán, chỉ là không có cụ thể chữ viết mà thôi.

【  Sơn pháp: Chưa nhập môn 】

Một nhóm nhắc nhở lướt qua ánh mắt, nhưng lại cùng những cái kia nhỏ quyết một dạng, cũng không có cụ thể phụ tố phân chia.

Có thể có được huyền diệu như thế bảo sơn, bên trong cất giấu khẳng định không phải nhất đoạn nhỏ quyết.

Đại khái suất là bởi vì trước mắt còn chưa đem công pháp này xem xong chỉnh.

Thẩm Nghi liếc mắt chính mình còn thừa lại trăm hơn vạn năm yêu thọ, một lần nữa ngước mắt nhìn lại, lần này, ánh mắt của hắn giống như có thể xuyên thấu cái kia vách đá cùng bóng cây xanh râm mát, thẳng tắp hướng phía đỉnh núi nhìn lại.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tại đây Vô Danh sơn bên trong, không cách nào làm cho yêu hồn tương trợ.

Đơn dựa vào chính mình, sợ là muốn lãng phí rất nhiều yêu thọ.

. . . . .

Bàn Sơn tông bên trong, Vô Danh sơn chân.

Dương Vận Hằng lấy bảo đan, một lần nữa đạp không mà về, vừa vừa xuống đất chính là phát hiện dị thường.

Chỉ thấy chính mình Đạo Tử cũng không có như cùng đi thường như vậy bắt đầu quan sơn.

Đối phương chẳng biết lúc nào đã đứng lên, yên lặng nhìn chằm chằm cái kia ngồi trên mặt đất mặc áo thân ảnh.

"Đạo Tử, bảo đan thu hồi lại."

Dương Vận Hằng mở ra tay cầm, nghi ngờ hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại.

Hắn lúc trước không tại, cũng không có trông thấy giọt kia lăn xuống mồ hôi, vì vậy cũng không biết Diêm Sùng Chướng đến cùng đang khiếp sợ cái gì.

Được

Diêm Sùng Chướng cuối cùng thở dài, quay người tiếp nhận bảo đan, thuận tiện trừng Dương Vận Hằng liếc mắt.

Cũng không phải keo kiệt Vô Danh sơn bên trong công pháp.

Chẳng qua là oán trách này Đại trưởng lão nói chuyện ấp a ấp úng, không có cho mình sớm chuẩn bị tâm lý kỹ càng, vừa rồi kém chút thất thố.

Hắn có nghĩ qua Thẩm tiểu hữu thiên phú không tồi, nhưng lại không nghĩ rằng sẽ kinh người như thế.

Ít nhất từ trước mắt tiến độ đến xem, thậm chí so với hắn Diêm Sùng Chướng năm đó còn mạnh hơn ra một bậc.

Chính mình tốn hao nhiều năm như vậy, đến nay cũng không chạm đến cái kia trên đường núi khối thứ hai đường bia, tương đương với chỉ lĩnh ngộ một thức nửa công pháp.

Nếu là đổi lại vị này Thẩm tiểu hữu, đoán chừng sớm đã đem thức thứ hai công pháp lĩnh ngộ đầy đủ hết.

Thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc đối phương sinh ở Nam Hồng.

"Khụ khụ."

Dương Vận Hằng đột nhiên nhẹ ho hai tiếng.

Giống như là đoán được Đạo Tử suy nghĩ trong lòng, tại đưa tới bảo đan đồng thời, lại thuận thế liếc mắt ra hiệu.

Hiện tại đền bù vậy lúc này không muộn.

Nếu là có thể đem Thẩm tiểu tử mời chào vào Bàn Sơn tông, cho hắn nghiêm túc quan sơn cơ hội.

Vài vạn năm về sau, dù cho nhóm người mình đã không có tu tập cơ hội, ít nhất cũng có thể cho tông môn lưu lại một bản mới mạnh mẽ Linh Pháp, mà lại là vô cùng thích hợp điều phối tôi thể võ phu cái chủng loại kia, đối ý nghĩa của bọn họ vượt xa mặt khác Linh Pháp.

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng nhíu nhíu mày, tiếp nhận bảo đan, đứng tại chỗ suy tính tới tới.

Cũng không phải là lo lắng Thẩm Nghi ảnh hưởng đến chính mình cái gì, hai người tuổi tác chênh lệch quá lớn không nói, liền dùng hắn tại Bàn Sơn tông địa vị, căn bản không cần phải đi cân nhắc những thứ đồ ngổn ngang này..