Chương 517: Thanh danh vang dội (2)

Chương 517: Thanh danh vang dội (2)

Chủ yếu là ngay trước Nam Hồng vài vị Đạo Tử trước mặt, đánh lên người ta tông môn đệ tử chủ ý, thực sự không phải bằng phẳng cử chỉ.

Nói ra đều để người chế nhạo.

Diêm Sùng Chướng lưỡng lự ở giữa, không khỏi đem tầm mắt rơi vào Dương Vận Hằng trên mặt, mong muốn sẽ cùng đối phương thương lượng một chút.

Đúng lúc này, đã thấy vị này Đại trưởng lão quắc thước mặt mo bên trên, da mặt đột nhiên kịch liệt co quắp, con ngươi cũng là bản năng thít chặt, đúng là lộ ra nghiến răng nghiến lợi như vậy thất thố hình dạng.

"Hắn. . . . . Hắn. . . ."

"Diêm Đạo Tử!"

Ngụy Nguyên Châu đột nhiên hô nhỏ một tiếng.

Diêm Sùng Chướng vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy Ngụy Nguyên Châu cùng Tô Hồng Tụ đã mơ hồ ngăn ở phía trước mình, mà Bạch Vu thì là rơi đến cuối cùng, đem cái kia ngồi xếp bằng Thẩm tiểu hữu cho bảo hộ ở bên cạnh người.

Sinh ra như vậy biến hóa nguyên nhân, thì là một mực an tĩnh ngồi xếp bằng Thẩm Nghi, trên người mặc áo bỗng nhiên bị mồ hôi ý thấm ướt, phảng phất vừa mới rơi xuống nước đồng dạng.

Đen kịt dưới sợi tóc, cái kia sắp xếp trước liền trắng nõn gương mặt, đột nhiên hiện ra mấy phần dầu hết đèn tắt bệnh trạng.

Liền phần môi cũng là không có huyết sắc.

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, há hốc mồm, muốn nói điểm gì, nhưng lại cái gì đều nói không nên lời.

Hắn nuốt cổ họng lung, không biết qua bao lâu, cuối cùng lấy lại tinh thần, đối mặt ba cái Đạo Tử mang theo bất thiện nhìn chăm chú, hắn lại cũng mất giải thích hào hứng, chẳng qua là đem trong tay bảo đan đưa tới: "Đây là tình huống bình thường, cho hắn ăn uống vào đi. . . . . Sư tôn ta còn tại trong tông bế quan đâu, thật muốn động thủ, cũng không cần sử dụng như vậy bỉ ổi thủ đoạn."

Tô Hồng Tụ nhìn xem Diêm Sùng Chướng thần thái biến hóa.

Đột nhiên có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Từng tại Thiên Kiếm tông lúc, chính mình tình cờ chỉ điểm một chút còn lại thân truyền, những người kia cũng sẽ lộ ra tương tự thần sắc.

Này loại bộ dáng, nàng thật sự là thấy quá nhiều.

Nhưng vấn đề ở chỗ. . . . . Trước mắt vị này chính là Bàn Sơn tông Đạo Tử, thực lực tuyệt sẽ không thua với mình, tại sao lại đối Thẩm Nghi toát ra như vậy thần sắc.

Thẩm tông chủ đến cùng tại ngọn núi này bên trong làm cái gì? !

"Đa tạ Diêm đạo hữu."

Tô Hồng Tụ gật đầu ra hiệu Ngụy Nguyên Châu nhận lấy đan dược, cũng không có đưa cho Thẩm Nghi dùng.

Theo trực giác của nàng tới nói, Bàn Sơn tông hiện tại hẳn là đối Thẩm Nghi không có ác ý.

Nhưng Thẩm tông chủ thân phận thực sự quá cao, dùng mấy người các nàng Đạo Tử, trừ phi là bây giờ không có biện pháp, bằng không nhưng không có tại đối phương không biết rõ tình hình tình huống dưới, cho hắn cho ăn đan dược tư cách.

"Ta đột nhiên có chút thất lạc."

Diêm Sùng Chướng xoay người, phảng phất đã không thèm để ý cái gì thất thố không thất thố sự tình, chỉ có đồng dạng xem qua ngọn núi này dương Đại trưởng lão, có lẽ mới có thể hiểu được tâm tình của mình bây giờ.

"Ta cũng nghĩ không quá rõ ràng." Dương Vận Hằng thật vất vả nhẫn nhịn lại trong lòng rung động, liên tục cười khổ.

Gặp qua lúc trước Thẩm Nghi ra tay một màn, hắn đối hắn chờ mong trình độ, so Diêm Sùng Chướng đoán cao hơn.

Nhưng mặc dù hướng khoa trương nhất phương hướng suy nghĩ, Thẩm tiểu hữu khô tọa mấy tháng, nếu có thể lĩnh ngộ một tia Thần Nhạc chân ý, liền tính được là mười điểm không sai thu hoạch.

Nhưng đối phương vừa rồi dáng vẻ, không chỉ có là tiến vào Vô Danh sơn, càng là nhìn thấy đầu kia đường núi, sau đó đạp lên, mãi đến một lần nữa đứng lên về sau mới có biểu hiện.

Cái này cũng liền đại biểu cho Thẩm Nghi không chỉ khai ngộ Thần Nhạc chân ý, càng đại khái hơn suất đã thấy được một bộ phận Thần Nhạc pháp!

Tiểu tử này, nắm Bàn Sơn tông thật đồ vật cầm đi!

Mà lại cho tới giờ khắc này, mới đi qua chưa tới một canh giờ mà thôi.

Diêm Đạo Tử vẻn vẹn là có chút hứa thất lạc, đã là đủ thấy đối phương đạo tâm có nhiều vững chắc, đổi lại mặt khác hơi kiêu căng một chút tới, hiện tại chỉ sợ cũng nhịn không được muốn đem Thẩm tiểu hữu dao động tỉnh lại, hỏi hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Chờ một chút."

Dương Vận Hằng theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, đột nhiên quét mắt cái kia ba vị nam Hồng Đạo Tử.

Không đúng vậy... Đây là cái gì phản ứng?

Tại Thẩm tiểu hữu xuất hiện tình huống trong nháy mắt, ba người này lại là không hẹn mà cùng dùng thân thể tương hộ, về sau lấy xong đan dược cử động, càng làm cho người rất khó không cảm thấy nghi hoặc.

Vị này tu sĩ trẻ tuổi thân phận, giống như có chút không quá bình thường a?

Có thể lúc trước Ngụy Nguyên Châu bái sơn thời điểm, giống như không để ý đến cái này người, cũng không có nhiều hơn giới thiệu.

Dương Vận Hằng mặc dù lại hiếu kỳ, cũng không có khả năng trực tiếp mở miệng muốn hỏi, đi sờ Nam Hồng Thất Tử kiêng kị.

Không có vội hay không, mời chào Thẩm tiểu hữu sự tình, vẫn là đến dò nghe mới quyết định, nói khó nghe chút, nếu là tiểu tử này chính là là vị nào tông chủ nhi tử, Bàn Sơn tông cho đi ra đồ vật chẳng phải là toàn đổ xuống sông xuống biển.

Ý niệm tới đây, Dương Vận Hằng trực tiếp tiến lên kéo lại Diêm Sùng Chướng, ra hiệu đối phương trước ổn vừa vững thần tâm.

Dựa theo Thẩm Nghi lúc trước phản ứng, lại thêm mấy vị này Đạo Tử lại không chịu cho hắn ăn đan dược, đoán chừng lập tức liền sẽ bị Vô Danh sơn gạt bỏ ra tới.

Việc này coi như đã qua một đoạn thời gian.

Giống như là như hắn sở liệu.

Theo thời gian trôi qua, mặt trời lặn phía tây.

Thẩm Nghi khô tọa thân ảnh dần dần khẽ run dâng lên, có chuyển biến tốt sắc mặt, lại lần nữa biến đến ảm đạm dâng lên.

"Chuẩn bị cho hắn cho ăn đan, bằng không có hại thần hồn."

Diêm Sùng Chướng nhẹ nhàng thở ra, lần nữa mở miệng nhắc nhở một câu, thời gian lâu như vậy, cũng đầy đủ đám này Đạo Tử kiểm tra đan dược có hay không có vấn đề.

Tô Hồng Tụ tiếp nhận đan dược, xoay người lại đến Thẩm Nghi bên cạnh ngồi xuống, nhẹ nhàng đỡ lấy hai vai của hắn, an tĩnh chờ đợi hắn mở mắt một khắc này.

Sau đó. . . . . Liền chờ ròng rã một nén nhang.

". . . . ."

Nàng trên mặt nghi ngờ hướng Bàn Sơn tông hai người nhìn lại, đã thấy Diêm Sùng Chướng cùng Dương Vận Hằng đồng dạng là mặt mũi tràn đầy dáng vẻ nghi hoặc, hắn kinh ngạc trình độ đúng là so nhóm người mình còn muốn rõ ràng.

Thẩm Nghi mí mắt hơi run rẩy, nhìn như bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại, nhưng thân thể kia lại là mảy may không động tới.

"Hắn không phải ngất đi a?"

Dương Vận Hằng nhịn không được hỏi một tiếng, kỳ thật hắn càng muốn nói là, vị này Thẩm tiểu hữu cũng không phải là vì ráng chống đỡ mặt mũi, ở nơi đó giả dạng làm thần hồn ly thể dáng vẻ đi.

Vô Danh sơn gạt bỏ, còn có thể dựa vào Ý Chí lực cưỡng ép chống cự? Nói đùa cái gì, làm người nào không có leo qua ngọn núi kia à.

... .

Vô Danh sơn bên trong.

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại đường núi lối vào, đen kịt hai con ngươi nhìn chăm chú lên trước mắt gập ghềnh đường nhỏ.

Hắn căn bản liền không có đứng dậy, cũng không có hướng phía trước lại bước ra dù cho một bước.

Nhưng trèo Sơn cần thiết tiếp nhận đồ vật, lại là không mảy may ít đều rơi vào trên người hắn, mà lại bởi vì lĩnh ngộ chân ý lúc tương đối cước đạp thực địa, dẫn đến tiến triển có phần chậm, Thẩm Nghi chịu tra tấn có lẽ so mặt khác leo núi người còn muốn hơn rất nhiều.

Theo lý mà nói, hắn sớm nên bị gạt bỏ đi ra.

Nhưng bảng thôi diễn không ngừng, ngọn núi này thế mà cũng bất lực, chỉ có thể mặc cho Thẩm Nghi tiếp tục ương ngạnh xuống.

Ôi

Thẩm Nghi thở ra một hơi đến, ổn định thân hình không đến mức nghiêng về phía sau.

Tại không có yêu hồn làm bạn tình huống dưới, ròng rã ba mươi bảy vạn năm, hắn chưa bao giờ đạp vào qua đầu này đường núi, nhưng đầu này đường núi bên trên phong cảnh sớm đã đều ấn khắc ở hắn trong lòng.

Dần dần tan rã trong đôi mắt, mơ hồ chiếu ra một khối thường thường không có gì lạ bia đá.

Nó cứ như vậy lung tung cắm ở ven đường.

Lại tựa như tiên thần đều không thể rung chuyển hắn một chút.

Trên tấm bia lạo thảo hai cái chữ to, giống như là đang nhắc nhở trèo Sơn người  có thể tạm thời nghỉ ngơi một lát.

Thần Nhạc!

Thẩm Nghi dùng ý thức sau cùng mở ra bảng.

【  Hợp Đạo. Thần Nhạc pháp: Chưa nhập môn 】

Không có phụ tố, nhưng đằng trước liên quan tới cảnh giới miêu tả, lại là chói mắt dọa người.

Thẩm Nghi cảm giác đại não một hồi chạy không, lập tức nặng nề hướng về sau phương rơi xuống, hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trên, khối kia Thần Nhạc bia, vẻn vẹn ởvào cả tòa núi một phần ba độ cao. . . . . Này hoàn chỉnh Sơn pháp, đến cùng là cái gì pháp?

Mãi đến cảm nhận được một hồi ấm áp.

Lại mở mắt ra lúc.

Hắn vẫn là ngồi xếp bằng tư thái, trước mắt là thấp bé sườn đất.

Bên cạnh vài vị nam Hồng Đạo Tử, còn có Bàn Sơn tông hai người, đã lần nữa yên lặng chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian.

Nếu là Thẩm Nghi lại không tỉnh lại.

Liền ghét nhất táy máy tay chân Bạch Vu, đều sắp không nhịn nổi ngón tay giữa nhọn mò về mi tâm.

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng liếc mắt Tô Hồng Tụ, thấy hắn cuối cùng rủ xuống tay cầm, lúc này mới buông xuống nỗi lòng lo lắng.

Cũng không phải sợ nữ nhân này.

Đừng nói có sư tôn tọa trấn, dù cho một đánh một, hắn cũng không cảm giác mình sẽ thua bởi vị này Thiên Kiếm Đạo Tử.

Chủ yếu là Diêm Sùng Chướng cũng không muốn bởi vì một cái hiểu lầm, nhường Bàn Sơn tông cùng Nam Hồng Thất Tử triệt để quyết liệt.

Đương nhiên, sở dĩ nãy giờ không nói gì.

Là bởi vì tại Thẩm Nghi mở mắt trước đó, liền hắn vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử, cũng bắt đầu mơ hồ hoài nghi Vô Danh sơn có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Làm sao có thể tại một cái tu sĩ đều lâm vào như vậy trạng thái khô kiệt tình huống dưới, còn không thả hắn ra.

"Thẩm tiểu hữu, ngươi xem như tỉnh." Dương Vận Hằng toàn thân buông lỏng, mong muốn đánh vỡ này không khí ngột ngạt phân, gạt ra nụ cười nói: "Có thể có thu hoạch gì?"

Nghe vậy, Diêm Sùng Chướng cũng là nghiêm túc nhìn sang, mặc dù ra vẻ bình tĩnh, nhưng này nắm chặt năm ngón tay, vẫn là bại lộ nội tâm của hắn ngưng trọng.

Ba ngày thời gian, đối phương đến tột cùng tại Vô Danh sơn bên trong thu được cái gì?

Ngụy Nguyên Châu ba người mặc dù trên mặt lo lắng, nhưng tương tự có chút hiếu kỳ nhìn sang.

Trời biết này ba ngày, bọn hắn là thế nào sống qua tới, giờ phút này cuối cùng trông thấy Thẩm tông chủ tỉnh lại, chính là Tô Hồng Tụ đều nhanh có chút kiềm chế không được.

Ừm

Thẩm Nghi giảm bớt lấy thần hồn mỏi mệt, trầm ngâm một cái chớp mắt, nói khẽ: "Hơi có cảm ngộ."

Nghe thấy bốn chữ này.

Dương Vận Hằng cùng Diêm Sùng Chướng ngơ ngác một chút, đang muốn lại nói chút gì đó, lại đột nhiên từ trên người Thẩm Nghi cảm nhận được một tia không cẩn thận tràn lan ra tới khí tức.

Đó là một đạo hòa hợp Thần Nhạc chân ý.

". . . . ."

Thẩm Nghi mấp máy môi, hỏng, mới vừa từ cái kia dày nặng cảm giác áp bách bên trong thoát ra thân đến, có chút quá buông lỏng, lập tức có chút không có giấu ở.

Hắn không phải nói lo lắng Bàn Sơn tông hẹp hòi, mà là không muốn khiến người khác phát hiện bảng sự tình.

Ngươi

Diêm Sùng Chướng đột nhiên rút lui hai bước, cái gì cẩu thí hơi có cảm ngộ, nếu chân ý hòa hợp, đã nói lên đối phương đã sớm đem chỉnh bản Thần Nhạc pháp đều cất vào đầu óc!

Cái kia là chính mình bỏ ra ròng rã vạn năm thọ nguyên mới làm được sự tình.

Này người liền xài ba ngày? !

Diêm Sùng Chướng lảo đảo ổn định thân hình, không biết suy nghĩ chút gì, đột nhiên mãnh liệt xoay người, hướng phía chủ điện hướng đi đạp đi!

Quản hắn mẹ cái gì vô sỉ! Đi mẹ nhà hắn Nam Hồng Thất Tử!

Cẩu thí Đạo Tử vị trí.

Cái này đệ tử, hắn Bàn Sơn tông chắc chắn phải có được!

Đối phương có lẽ là Bàn Sơn tông theo sinh ra cho tới bây giờ, duy nhất cái kia có hi vọng thấy được chỉnh tòa núi cao chi pháp người.

Nói không chừng có thể làm cho Bàn Sơn tông nhảy lên trở thành Vô Lượng Đạo Hoàng Tông như vậy thể lượng Hồng Trạch đỉnh cấp thế lực.

Tại loại cơ duyên này trước mặt.

Đừng nói là mấy cái nam Hồng Đạo Tử, cho dù là tới cái tông chủ, cũng không cần cho hắn mặt mũi!.