Chương 518: Tây Hồng Tróc Yêu nhân thượng tuyến (1)

Chương 518: Tây Hồng Tróc Yêu nhân thượng tuyến (1)

Oanh

Diêm Sùng Chướng vừa mới nhảy vọt đến mỏm núi, sắc mặt biến hóa, cưỡng ép đã ngừng lại thân hình.

Chỉ thấy tại phía trước cách đó không xa, một cái gầy gò lão giả thân mang áo gai, đã sớm chắp tay đứng ở nơi đó, xa xa nhìn chăm chú lấy Vô Danh sơn phương hướng.

"Sư phụ." Diêm Sùng Chướng vội vàng ôm quyền hành lễ, bỗng nhiên lại cảm giác mình không có đầu óc.

Đối phương thân là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, tại đây Bàn Sơn tông bên trong cùng thiên địa không khác, như thế nào lại không phát hiện được Vô Danh sơn xảy ra chuyện gì.

"Ngài cũng nhìn thấy."

Diêm Sùng Chướng vẻ mặt mang theo kìm nén không được xúc động, liền tiếng nói đều có chút khô ráo khàn giọng dâng lên.

Đây chính là toàn bộ Bàn Sơn tông đại cơ duyên.

Này tòa khai tông sau liền bị dời đến nơi này Sơn, cuối cùng có một tia bị triệt để cởi ra hi vọng.

Cái kia có thể là một thức hoàn chỉnh tiên pháp!

Nhưng nhường Diêm Sùng Chướng có chút ngoài ý muốn chính là, sư phụ vẻ mặt cũng không có quá nhiều dị dạng, trong đôi mắt nhìn không ra hỉ nộ.

Hắn không khỏi lúng ta lúng túng nói: "Ngài không muốn đắc tội Nam Hồng Thất Tử?"

Nghe vậy, Bàn Sơn tông chủ sườn mắt lườm Diêm Sùng Chướng liếc mắt, cũng không có quá nhiều giải thích ý tứ: "Thu hồi ngươi bộ dạng này vội vã không nhịn nổi bộ dáng, hết thảy như cũ, nên làm sao đối đãi liền làm sao đối đãi."

Chẳng qua là mời chào một cái đệ tử, cũng không phải muốn giết đường của bọn họ.

Dùng Bàn Sơn tông thực lực, còn không cần e sợ như thế ở chếch một góc Nam Hồng Thất Tử.

Nhưng này thanh niên thân phận quả thật có chút quỷ dị.

Có sự tình tốt nhất vẫn là tra tra rõ ràng lại nói.

Như thế thiên kiêu, thọ nguyên kéo dài, Nam Hồng Thất Tử cũng không có khả năng thật đem hắn đặt trong nguy hiểm, không vội ở này một chốc.

Cũng không biết phải bỏ ra bao lớn đại giới, mới có thể để cho hắn khác quăng tông môn.

Bàn Sơn tông chủ ánh mắt yên tĩnh.

Không biết hứa hẹn một tòa tương lai Hợp Đạo bảo địa có thể đủ?

Nếu là thật có thể cởi ra Vô Danh sơn bên trong mật tàng, hắn tuyệt sẽ không keo kiệt, có thể lúc trước xem cái kia thanh niên phản ứng, đối phương tại lĩnh ngộ Thần Nhạc chân ý quá trình bên trong, tựa hồ cũng không thuận lợi...

Lại nói khó nghe một chút.

Thẩm Nghi đại bộ phận phản ứng, càng giống là loại kia cực kỳ ngu dốt tu sĩ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Vô Danh sơn gạt bỏ ra tới biểu hiện.

Nhưng chỗ huyền diệu ngay tại ở, hắn có thể sử dụng cực kỳ tốc độ khủng khiếp tiêu hóa hết này chút phản ứng không tốt, mà lại có thể chống cự ở Vô Danh sơn lực bài xích, cả hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, mới có này nghe rợn cả người kết quả.

Nhưng mà đối phương rời khỏi Vô Danh sơn về sau, cái kia nhìn như mặt mũi bình tĩnh dưới, lại ẩn giấu đi lệnh Bàn Sơn tông chủ đều cảm thấy tim đập nhanh to lớn hậu hoạn.

Thẩm Nghi cặp con mắt kia bên trong mỏi mệt, tựa như là kháng vạn năm Sơn, đi vô ngần con đường, liền tinh thần đều gần như sụp đổ.

Đây cũng không phải là khô tọa ngắn ngủi ba ngày sẽ có phản ứng.

Nếu để cho người đánh so sánh, càng giống là loại kia tiêu hao thân thể tà môn thủ đoạn, nghiền ép thọ nguyên tới thu hoạch được trong nháy mắt tăng lên, chỉ bất quá này mặc áo thanh niên tiêu hao chính là thần hồn, đến mức trả ra đại giới là cái gì, vậy liền không được biết rồi.

Nhưng dù như thế nào, đều để người rất khó tin tưởng, hắn còn có thể phục khắc lần này cử động.

Hô

Thân là nhất tông chi chủ, lão nhân cần muốn cân nhắc sự tình có rất rất nhiều, tuyệt không thể quá mức táo bạo.

Bất quá. . . . . Bất kể như thế nào, sớm giao hảo vị này tu sĩ trẻ tuổi, luôn là không có vấn đề.

Một thức Thần Nhạc pháp mà thôi, người ta có năng lực như thế lấy ra, đừng quản dùng thủ đoạn gì, vậy liền nên tặng cho Nam Hồng Thất Tử.

Sau đó khó xử động tác này, thực sự quá thấp kém.

"Đồ nhi hiểu rõ."

Diêm Sùng Chướng bái, đưa mắt nhìn sư phụ thân ảnh chậm rãi bước đi thong thả xa, sau đó chầm chậm từ từ tiêu tán.

Đợi đối phương rời đi về sau, hắn mới một lần nữa đứng thẳng thân thể, dùng sức vuốt vuốt mũi.

Như thường đối đãi?

Mình bây giờ nào có cái kia vững chắc tâm thần, đi bình tĩnh đối đãi Thẩm tiểu hữu.

Vừa nhìn thấy đối phương cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt, liền tổng cảm giác mình này vài vạn năm chịu khổ, đều giống như ăn không một dạng. . . . . Đầu óc cũng rất ngu ngốc.

...

Vô Danh sơn xuống.

Dương Vận Hằng nhìn xem Diêm Sùng Chướng mang theo thất lạc đi mà quay lại, nhíu nhíu mày, giống như đoán được cái gì, nhưng ngại ở bên cạnh còn có vài vị nam Hồng Đạo Tử, chỉ có thể nói bóng nói gió nói: "Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Không có gì."

Diêm Sùng Chướng miễn cưỡng cười lắc đầu.

Thật vất vả có thấy được thức thứ hai hoàn chỉnh Sơn pháp cơ hội, lại muốn mạnh mẽ kềm chế tâm tư, đổi ai có thể chịu được.

Ai

Dương Vận Hằng nhịn không được thở dài.

Ngụy Nguyên Châu ba người yên lặng dời tầm mắt, hoàn toàn làm như không nghe thấy.

Bàn Sơn tông tâm tư cũng nhanh viết lên mặt, bọn họ đều là nhân trung long phượng, nơi nào sẽ nhìn không ra.

Nhưng lúc trước không ai sẽ để ý Bàn Sơn tông kế vặt, Bạch Vu thậm chí còn lòng sinh ý cân nhắc, dù sao ai có thể giống Nam Hồng Thất Tử như thế, xuất ra một tòa Hợp Đạo bảo địa cùng Tông chủ thân phận tới lưu lại Thẩm Nghi.

Bây giờ lại khác biệt.

Tại Thẩm tông chủ biểu hiện ra như thế kinh dị cử động về sau, Bàn Sơn tông nếu là khẽ cắn môi nói không chừng còn thật cam lòng!

Phải biết Bàn Sơn tông thể lượng có thể là so hai cái trở lên Thiên Kiếm tông còn muốn lớn.

Ở đây làm Tông chủ, đi theo nghèo túng Nam Tương bảo địa làm Tông chủ, khác biệt cũng không nên quá lớn.

Xem Diêm Sùng Chướng thái độ, này người hẳn là không ngại nắm chủ tông bảo địa lưu cho Thẩm Nghi, chính mình đi phân tông bảo địa đương đạo con.

Vì vậy, coi như là Tô Hồng Tụ, giờ phút này cũng sẽ không đi ra nói lại nói.

Miễn cho ra cửa một chuyến, kết quả nắm một vị Tông chủ cho chắp tay nhường cho người, nơi nào còn có mặt hồi trở lại Nam Hồng.

Hai phe tâm tư dị biệt, lâm vào yên lặng.

Thẩm Nghi lại giống như trận kia người ngoài, cầm lấy dưỡng hồn bảo đan, một thanh một thanh hướng trong miệng đưa đi.

"Ừng ực."

Dương Vận Hằng nuốt một cái yết hầu, thấy là vô cùng lo sợ: "Thẩm tiểu hữu chậm rãi điểm. . . . . Đây là đan dược. . . . ."

"Ta biết."

Thẩm Nghi có phần có lễ phép gật đầu, chính mình là lại không kiến thức, đã từng cũng là tự tay luyện chế qua Thiên Hoàng đan, miễn cưỡng cũng tính được là một vị Đan sư.

Dứt lời, thuận tay lại uống vào bảy tám miếng viên đan dược.

Thật đúng là đừng nói, bên ngoài là so Nam Tương giàu có nhiều, ngược lại tại chính mình trong tông môn, là rất khó trông thấy thứ đồ tốt này.

Ba năm bình bảo đan vào bụng, mới vừa còn uể oải suy sụp thần hồn, giờ phút này lại có thể là dần dần chuyển biến tốt đẹp dâng lên.

Đương nhiên, thần hồn về thần hồn, tại Vô Danh sơn như thế dày nặng cảm giác áp bách dưới, liều sống liều chết cứng rắn tu ba mươi bảy vạn năm, việc này đối tinh thần to lớn tra tấn, cũng chỉ có thể dựa vào Ý Chí lực đi chậm rãi tiêu hóa.

". . . . ."Dương Vận Hằng chỉ có thể xin giúp đỡ giống như hướng Diêm Sùng Chướng nhìn lại.

"Tiểu hữu không cần phải khách khí, không đủ còn có." Diêm Sùng Chướng nhớ tới sư phụ phân phó, ngược lại mình bây giờ cảm xúc có chút không đúng, cũng không biết cái gì gọi là như thường đối đãi, cái kia chỉ cần không đắc tội là được rồi.

"Ta một..." Dương Vận Hằng bị sặc một cái, hậm hực nhìn chằm chằm Đạo Tử.

Chính mình là ý tứ này sao?

Này cũng không phải hắn Dương mỗ người đan dược, vòng hắn tới keo kiệt sao, vấn đề là thứ đan dược này, nào có cái dạng này lung tung nuốt, cũng không sợ ăn xảy ra vấn đề gì.

Thẩm tiểu hữu như vậy lương tài mỹ ngọc, dù cho bị đan độc ô trọc một tia, cũng thét lên người đau lòng không thôi!

"Ngài không quan sơn rồi?" Dương Vận Hằng dời đi chủ đề.

"Không xem." Diêm Sùng Chướng thở dài, thụ như thế lớn đả kích, đoán chừng thời gian rất lâu hắn cũng sẽ không lại tới "Buông lỏng".

Dứt lời, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sắc bén.

Vừa vặn mượn cơ hội này, đem trong lòng phiền muộn cho tiết ra đi.

Tư chất ngộ tính thứ này chính là trời sinh, không sánh bằng cũng chỉ có thể nhận mệnh, nhưng thân là Đạo Tử, này thân hoành ép Bàn Sơn tông thực lực tu vi, lại là dựa vào chính mình chân thật luyện ra được.

Cái gọi là cần năng bù kém cỏi, lại thêm chính mình lại hư trường nhiều năm như vậy tuổi

Thẩm tiểu hữu tuổi như vậy, nghĩ muốn đuổi tới, cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Làm chính sự đi."

Diêm Sùng Chướng vuốt vuốt thủ đoạn, hướng phía Đại trưởng lão nhìn lại: "Lần này cần ngươi cùng ta cùng nhau.".