Chương 518: Tây Hồng Tróc Yêu nhân thượng tuyến (2)

Chương 518: Tây Hồng Tróc Yêu nhân thượng tuyến (2)

Nghe vậy, Dương Vận Hằng ngơ ngác một chút: "Ngươi tới thật?"

Tại Bàn Sơn tông bên trong, trừ bỏ Hợp Đạo cảnh Tông chủ bên ngoài, Đạo Tử cùng Đại trưởng lão chính là thực lực mạnh nhất hai người, rất ít có chuyện gì cần hai người hợp lại đi làm, càng nhiều thời điểm đều là một người Ly Tông, một người khác trấn thủ tông môn.

Có thể để đạo con làm ra quyết định này, vậy hắn muốn làm gì đã rất rõ ràng.

Tại Bàn Sơn tông phụ cận, có thể được đến đãi ngộ như vậy yêu bầy, kỳ thật không nhiều lắm.

"Ta thật sự là không muốn lại cùng đám kia kiêu căng thế hệ giao thiệp."

Diêm Sùng Chướng rủ xuống hai tay, hướng phía Nam Hồng mấy người cười nói: "Đối đãi ta kết việc này, nếu như không có bị thương quá nặng, liền lập tức thoát ra đi Nam Hồng một chuyến... Mặc dù Bàn Sơn tông tại Tây Hồng mảnh đất này giới, không bằng các ngươi Nam Hồng Thất Tử như vậy che chở bốn phương, nhưng tại chống cự Long Cung phía trên, vẫn là bỏ khá nhiều công sức."

Rõ ràng, hắn kỳ thật có thể đoán được Nam Hồng vài vị Đạo Tử sở cầu vì sao.

Lúc trước một mực không muốn đề cập, chỉ là đơn thuần không muốn cùng Nam Hồng Thất Tử lui tới quá mật mà thôi, Bàn Sơn tông cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, dù cho thật muốn đi Nam Hồng cùng Long Cung chém giết, cũng không cần thiết làm giống thất tử phụ thuộc đồng dạng, nghe từ đối phương phân công.

"Làm phiền Diêm Đạo Tử."

Ngụy Nguyên Châu gật đầu gửi tới lời cảm ơn, nhưng không có lúc trước như vậy sốt ruột.

Hắn cũng không ngốc, vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử thái độ có thể có này cải biến, đại khái suất vẫn là xem ở Thẩm tông chủ mặt mũi duyên cớ.

Thế này sao lại là nghĩ đến Nam Hồng hỗ trợ, đây rõ ràng liền là nghĩ đến Nam Hồng cướp người.

Cái gọi là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay.

Cầu viện về cầu viện. . . . . Nhưng muốn bắt Thẩm tông chủ đi đổi, khiến cho giống hòa thân giống như, này thành cái gì thể thống, huống hồ cũng quá không có lời chút.

Nghĩ tới đây, Ngụy Nguyên Châu đột nhiên chú ý tới bên cạnh Thẩm Nghi.

Chỉ thấy Dương Vận Hằng liền về sau tại đối phương bên cạnh, bảo đan giống không cần tiền giống như cho, Thẩm tông chủ ai đến cũng không có cự tuyệt, đã nuốt đến thứ sáu bình. . . . .

Tê

Ngụy Nguyên Châu cố nén nhường Bạch Vu cho Thanh Nguyệt tông chủ đưa tin tâm tư, lại cùng Tô Hồng Tụ đối cái ánh mắt, lập tức bước ra một bước, chắp tay nói: "Nếu là Tây Hồng thế cục đúng như Diêm Đạo Tử nói, chúng ta cũng không có cái khác chỗ, không biết Diêm Đạo Tử cần làm chuyện gì, chúng ta có thể hay không liên lụy người đứng đầu."

Thẩm tông chủ ăn hết đồ vật  có thể dùng cách thức khác đến trả, ngược lại muốn người là khẳng định không được!

Ừm

Thẩm Nghi tiêu hóa lấy dược lực, có chút hiếu kỳ liếc tới.

Mặc dù hiện tại tinh thần như cũ uể oải, nhưng nếu là cùng yêu ma có quan hệ, cái kia cũng có thể nghe một chút.

Lúc trước đầu kia chết không có chút giá trị Hắc Mao cự sư, có thể là khiến cho hắn đến bây giờ còn nhớ mãi không quên.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi lại hướng phía Dương Vận Hằng đưa bàn tay ra.

Hắn không phải không thông thế sự đồ đần, cũng biết trên đời này không có bữa trưa miễn phí.

Nhưng chỉ có thực sự được gặp toà kia Vô Danh sơn hình dáng, rung động hắn thần kỳ, mới có thể chung tình đến Bàn Sơn tông cái kia vô cùng cấp bách tâm tình.

Ít nhất đến trước mắt mà nói, này trong tông môn hẳn là không ai có thể cởi ra bí mật trong đó giấu, bằng không cái kia Đạo Tử cũng sẽ không toát ra vẻ mặt như vậy.

Thẩm Nghi cũng không tự phụ, nhưng hắn cảm thấy, chỉ cần có đủ nhiều yêu ma thọ nguyên, chính mình vẫn có chút hi vọng.

Chỉ cần có thể phá vỡ bí tàng, cùng Bàn Sơn tông chia sẻ trong đó công pháp, chỉ bằng ngọn núi kia huyền diệu trình độ, đừng nói là mấy bình đan dược, chính là muốn càng nhiều, Bàn Sơn tông hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt.

Huống hồ đợi lát nữa vẫn phải thôi diễn Thần Nhạc pháp, nếu là thần hồn thâm hụt, tất nhiên là có ảnh hưởng, chính mình điểm này yêu ma thọ nguyên giãy đến cũng không dễ dàng, có thể tiết kiệm điểm liền tiết kiệm một chút.

Coi như sớm dự chi trả thù lao.

"Phụ một tay?"

Diêm Sùng Chướng sửng sốt một chút, lập tức chắp tay thở dài: "Chư vị quá khách khí, Diêm mỗ mặc dù đối Nam Hồng không hiểu rõ lắm, nhưng đôi mắt này cũng không phải mù, dùng vài vị thực lực, chính là tới Tây Hồng  đồng dạng cũng là thanh danh hiển hách đỉnh cấp thiên kiêu, có thể có chư vị tương trợ, chuyến này có thể nói là tuyệt không ngoài suy đoán."

Nói lời này lúc, ánh mắt của hắn tại Tô Hồng Tụ cùng Ngụy Nguyên Châu trên thân quét qua.

Cặp kia tinh quang lấp lánh trong đôi mắt  đồng dạng bao hàm không ít kích động xúc động.

Đến này chút Đạo Tử cấp độ, nhưng thật ra là hết sức thiếu đối thủ.

Hợp Đạo cảnh quá mạnh, giao thủ với nhau hoàn toàn không có sức chống cự, còn lại tu sĩ lại nội tình quá mỏng, dù cho đồng dạng là mở ba thành Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, vô luận là Đạo Binh vẫn là công pháp, thậm chí cả trời sinh sát phạt bản năng, đều còn kém rất rất xa bọn hắn.

"Nói sự tình đi."

Tô Hồng Tụ tròng mắt mà đứng, cũng không có cự tuyệt.

Chuyện này là không cần hỏi qua Thẩm tông chủ. . . . . Lấy nàng đối Thẩm Nghi hiểu rõ, bây giờ đối phương cũng đã không kịp chờ đợi đi lên.

"Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mong muốn yêu ma thiên kiêu, khẩu vị cũng là càng lúc càng lớn, theo ban đầu Phản Hư bốn năm tầng yêu ma đều muốn, cho tới bây giờ Phản Hư mười hai tầng yêu ma cũng là vào không được bọn hắn tầm mắt."

Diêm Sùng Chướng khẽ cắn môi.

Phải biết, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông muốn là yêu tộc thiên kiêu, cái gọi là thiên kiêu, cái kia tất nhiên là cùng đồng tộc có khác nhau chỗ, Thần Thông huyết mạch đều muốn không tầm thường.

Này loại tồn tại, nơi nào có tốt như vậy tìm.

Huống hồ này càn quét bầy yêu cử động đã kéo dài không ngắn thời gian, những yêu tộc kia có thể trốn thì trốn, bị bắt bị bắt, có thể thừa đến bây giờ còn ổn thỏa Thái Sơn bất động, không có một cái nào là dễ đối phó.

"Diêm mỗ cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng là cái kia Địa Minh u mãng nhất tộc thiếu chủ, hẳn là có thể phù hợp yêu cầu của bọn hắn."

"..." Liên quan đến lớn như vậy sự tình, Dương Vận Hằng không khỏi nhíu nhíu mày.

Cái kia u mãng nhất tộc, dùng yêu thể lấy xưng, cùng cảnh giới bên trong có rất ít tu sĩ có thể cùng chính diện giao phong, này thiên sinh địa trưởng đồ vật, cũng là cùng Bàn Sơn tông lý niệm tương hợp, thói quen cũng cùng loại, vì vậy dựa vào là rất gần.

Nhưng bộ tộc này chính là bị Long Cung khu trục nổi trên mặt nước vực, vì vậy vốn liếng khá mỏng, cũng không có thể so với Hợp Đạo Đại Yêu che chở.

Đáng tiếc chúng nó leo lên một tòa không sai chỗ dựa.

Mượn cái kia chỗ dựa chấn nhiếp, cũng là sống được có tư có vị.

Dương Vận Hằng lo lắng chính là, dùng Sùng Chướng biết tiến thối tính cách, chắc chắn sẽ không đi cầu Tông chủ ra tay, dù sao tại Hồng Trạch mảnh đất này giới, mỗi cái Hợp Đạo cảnh cự phách, đều là lẫn nhau kiềm chế, bằng không cũng sẽ không lưu đám này trăn lớn nhiều năm như vậy.

Nhưng nếu là dựa vào Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, nghĩ muốn tiêu diệt này u mãng nhất tộc, chính là một kiện có chút chuyện khó giải quyết.

Hiện tại có vài vị nam Hồng Đạo Tử xuất thủ tương trợ, cũng là lệnh người yên tâm rất nhiều.

Duy nhất cần muốn cân nhắc chính là.

"Chúng nó sau lưng cái kia. . . . ." Dương Vận Hằng nhẹ giọng hỏi.

"Đường đường Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, nếu là liền yêu ma đều không dọa được, về sau ai còn sẽ giúp bọn hắn làm việc, huống hồ ta Bàn Sơn tông cũng sẽ không sợ chúng nó." Diêm Sùng Chướng nhíu mày, nói về loại chuyện này, hắn hiển nhiên là một lần nữa tìm về lực lượng.

"Chư vị Đạo Tử, vội không vừa vặn, nếu là nếu không có chuyện gì khác, Sùng Chướng gọi ngay bây giờ tính ra phát."

Nhìn ra được, hắn là thật không có ý định lại cùng những người kia liên hệ, bây giờ chỉ là vì tông môn tiền đồ, tận một tận Đạo Tử chi trách thôi.

"Đại khái cần phải bao lâu mới có thể khôi phục?"

Tô Hồng Tụ cũng không trả lời, mà là hướng phía Thẩm Nghi đi tới.

Nhưng mà làm nàng có chút không nghĩ tới chính là, Thẩm tông chủ cho ra đáp án, đúng là cùng nàng dự liệu hoàn toàn tương phản.

Này tôn giết phôi, thế mà cự tuyệt?

"Ta liền không cùng các ngươi cùng đi."

Thẩm Nghi trầm tư một cái chớp mắt, hướng phía Diêm Sùng Chướng lắc đầu, lập tức tiếp tục điều chỉnh khí tức.

"Xác thực, thật tốt uẩn dưỡng thần hồn mới là thật, ngay tại Bàn Sơn tông nghỉ ngơi nhất đoạn tháng ngày." Bạch Vu cũng là không có hiểu rõ Tô Hồng Tụ là có ý gì, dù cho Thẩm Nghi thật thực lực Cao Cường, cũng không cần mọi chuyện đều muốn vị tông chủnày mang theo đi.

Huống hồ người khác vừa mới đã trải qua cái kia kỳ quái trong núi chi bí, thật coi thần hồn là làm bằng sắt không thành.

"..."

Tô Hồng Tụ trầm ngâm một cái chớp mắt, đột nhiên bắt được Thẩm Nghi trong tiếng nói chi tiết.

Hắn không nói hắn không đi, hắn chỉ nói là không muốn cùng đi.

Ý niệm tới đây, Tô Hồng Tụ chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diêm Sùng Chướng.

Quả nhiên.

Vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử rõ ràng cũng là phân biệt ra ý vị của nó.

Diêm Sùng Chướng yên lặng nhìn xem Thẩm Nghi, ngay tại tất cả mọi người cho là hắn sẽ tức giận thời điểm.

Đã thấy cái kia kiên nghị khóe môi ở giữa, chậm rãi nhấc lên một vệt phức tạp cười, thở một hơi dài nhẹ nhõm thở dài: "Thẩm tiểu hữu, cực kỳ bằng phẳng  khiến cho Diêm mỗ bội phục!"

Nếu như nói lúc trước Diêm Sùng Chướng chẳng qua là rung động tại Thẩm Nghi thiên tư ngộ tính, cái kia giờ phút này, hắn mới xem như chân chính bắt đầu xem kỹ đối phương cái này người bản thân.

Câu này ý tứ trong lời nói rất rõ ràng.

Đó chính là hắn Thẩm Nghi cũng muốn tranh đoạt một thoáng đầu này yêu ma, thậm chí cả mong muốn tại Vô Lượng Đạo Hoàng Tông trong sự tình kiếm một chén canh.

Đối với một cái vừa mới ăn xong Bàn Sơn tông đan dược người mà nói, lời này hết sức không thích hợp.

Nhưng so với mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, cuối cùng huyên náo tan rã trong không vui tới nói, có thể sớm cho thấy tâm tư, đã là đủ thấy kỳ tâm tính như thế nào.

Huống chi. . . . . Diêm Sùng Chướng không cảm thấy đối phương sẽ nhìn không ra chính mình lúc trước cất giấu như thế nào ý nghĩ.

Thẩm tiểu hữu hoàn toàn có thể dùng việc này làm áp chế, tới cướp lấy lợi ích lớn hơn nữa, đừng nói là một đầu yêu ma, cho dù là nhiều thứ hơn, cũng không phải là không có khả năng.

Diêm Sùng Chướng một lần nữa chắp tay ôm quyền: "Vậy liền chia binh hai đường, chư vị nam Hồng đạo hữu, chúng ta đều bằng bản sự."

Dùng Bàn Sơn tông thực lực, đại gia đường đường chính chính tranh đoạt lên, cũng sẽ không thua ở mấy vị này nam Hồng Đạo Tử.

Ngụy Nguyên Châu mặc dù không biết Thẩm Nghi muốn làm cái gì, nhưng Tông chủ đều lên tiếng, nào có không tuân theo đạo lý.

Lúc này liền là mang theo Bạch Vu hướng khác vừa đi.

Trong sân chỉ có Tô Hồng Tụ không nhúc nhích.

Trong mắt nàng tuôn ra mấy phần cổ quái.

Quả nhiên, sau một khắc chính là trông thấy Thẩm Nghi nghi hoặc nhíu mày, đại khái là phát giác những người này hiểu lầm cái gì, đành phải lại giải thích một câu: "Ta nói các ngươi, trong đó cũng bao quát bọn hắn."

Không chỉ là cùng Bàn Sơn tông tách ra  đồng dạng cũng bao gồm Nam Hồng vài vị Đạo Tử.

Hắn thuần túy liền là nghĩ một người hành động mà thôi.

Này không đầu không đuôi một câu, lại là nhường trong sân tất cả mọi người rơi vào trầm mặc..