Chương 519: Tới không phải lúc (1)

Chương 519: Tới không phải lúc (1)

Diêm Sùng Chướng song chưởng cúng tại trên không, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía vài vị nam Hồng Đạo Tử.

Chẳng biết tại sao, hắn đúng là theo Thẩm tiểu hữu trong lời nói nghe được một loại không hiểu ý vị.

Cái kia chính là vị này tu sĩ trẻ tuổi, tựa hồ cùng đám này Đạo Tử cũng không là rất quen bộ dáng.

Chẳng lẽ mình bọn người đoán sai rồi?

Diêm Sùng Chướng trong đầu bỗng nhiên lướt qua một cái to gan suy đoán, bởi vì mấy người kia là cùng nhau tới bái tông, cho nên hắn vô ý thức đem Thẩm Nghi coi là Nam Hồng Thất Tử tu sĩ.

Có khả năng hay không. . . . . Đây đều là nhóm người mình vào trước là chủ cách nhìn.

Trên thực tế Thẩm tiểu hữu chẳng qua là Nam Hồng Thất Tử có một chút quan hệ, cho nên mới kết bạn mà đi, cũng không là đồng tông tu sĩ?

Nghĩ tới đây, Diêm Sùng Chướng lắc đầu, dù như thế nào, việc này khẳng định là trăm triệu không được.

Dùng Hồng Trạch cuồn cuộn hung hiểm, đừng nói là cái gì thiên kiêu, coi như là đã triệt để trưởng thành Hợp Đạo cảnh cự phách, cũng không dám nói hoành hành vô kỵ.

Nhiều như vậy yêu ma, đếm không hết hiểm địa, một chút mất tập trung liền phải ngã vào đi.

Giống như bọn hắn này chút từ nhỏ tại Tây Hồng lớn lên tu sĩ, đi ra ngoài đều muốn tìm mấy cái đồng môn cùng một chỗ, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, dù cho xảy ra chuyện, ít nhất cũng có cơ hội nắm tin tức truyền tới, cho thế lực sau lưng một chút thời gian phản ứng.

Huống chi là Thẩm tiểu hữu như vậy mới đến người trẻ tuổi.

Nói điểm không dễ nghe, đường đều biết không rõ, vô cùng có khả năng một cước liền dẫm lên cái gì trong hố đi.

Bất quá Diêm Sùng Chướng không có nhiều lời, loại chuyện này còn chưa tới phiên Bàn Sơn tông những người ngoài này để ý tới, vài vị nam Hồng Đạo Tử nhìn qua đều là kinh nghiệm tương đối khá thế hệ, tất nhiên sẽ không nhìn xem Thẩm tiểu hữu quấy rối.

Nhưng mà nhường Bàn Sơn tông hai người có chút kinh ngạc là.

Ngụy Nguyên Châu đám người rõ ràng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, muốn nói điểm gì, nhưng cũng hai mặt nhìn nhau, không có người mở miệng trước.

Cuối cùng vẫn Tô Hồng Tụ nhíu mày tới gần, nàng giống như là đoán được cái gì, gian nan tổ chức lấy xử trí từ, sau đó nói khẽ: "Ta sẽ nhắc nhở bọn hắn. . . . . Sẽ không ảnh hưởng đến ngươi đặc thù đam mê."

". . . . ."

Bàn Sơn tông hai người ngạc nhiên ngoái nhìn.

Ngụy Nguyên Châu cùng Bạch Vu kinh ngạc lăng tại tại chỗ, đặc biệt là Ngụy Nguyên Châu, khóe môi co quắp hai lần, đầy mắt đều là không hiểu.

Hắn rất khó tưởng tượng, Tô Hồng Tụ cùng Thẩm tông chủ là khi nào rất quen đến trình độ như vậy.

Đặc biệt, đặc thù đam mê?

Thẩm Nghi huyệt thái dương rạo rực, chậm rãi hướng phía Tô Hồng Tụ nhìn sang, từ khi rời đi Nam Tương tông về sau, hắn sớm đã thành thói quen hỉ nộ không lộ, tránh cho bị người bên ngoài phát giác Nam Tương bảo địa bối rối.

Nhưng bây giờ, là thật sự có chút nhịn không được.

Vị này Thiên Kiếm Đạo Tử đến cùng đang nói cái gì? Minh thương ám tiễn trực tiếp biến thành bịa đặt phỉ báng?

Ây

Bị Thẩm Nghi cặp kia tròng mắt đen nhánh nhìn chằm chằm, không biết là trở ngại đối Phương tông chủ thân phận áp bách, vẫn là nguyên nhân gì khác, Tô Hồng Tụ bỗng nhiên có chút bối rối lên.

Đây là nàng có rất ít cơ hội trải nghiệm đến một loại cảm xúc.

"Ta không phải ý tứ kia."

Tô Hồng Tụ cũng là chú ý tới chính mình lời này dễ dàng bị người hiểu lầm, trong ngày thường hơi lộ ra lạnh lẽo cứng rắn xinh đẹp trên mặt dần dần thêm ra một chút bối rối, nàng nghiêng người sang đi, tránh đi mặc áo thanh niên nhìn chăm chú, khoát tay áo, ra vẻ bình tĩnh giải thích nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, thật sự là quá nguy hiểm."

Nàng bộ dáng này rơi trong mắt của mọi người.

Bàn Sơn tông hai người còn chưa cảm thấy cái gì, Bạch Vu đáy mắt lại là xông lên một vệt nồng đậm rung động.

Gặp quỷ! Hắn nhận biết Tô Hồng Tụ nhiều năm như vậy thời gian, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương toát ra như vậy thần sắc.

". . . . ."

Thẩm Nghi trắng nữ nhân này liếc mắt, thu tầm mắt lại, điểm nhẹ cằm nói: "Không cần phải lo lắng, ta có tính toán của mình."

Muốn nói dự định là thật không có tính toán gì.

Chủ yếu là tại Tây Hồng này mảnh địa phương xa lạ, Thẩm Nghi tín nhiệm nhất đồng bạn vẫn là Vạn Yêu điện bên trong hai vị phân điện chủ.

Nhưng bởi vì lần trước Nam Long cung lai sứ sự tình, này hai tôn Trấn Thạch đã khiến cho có thể so với Hợp Đạo cảnh Kha gia Thái Tử chú ý.

Tại Thẩm Nghi có lòng tin có thể tại Hợp Đạo cảnh Đại Yêu dưới tay bảo mệnh trước đó.

Hắn là không thể nào nhường bất luận cái gì người biết này hai tôn Trấn Thạch cùng mình có quan hệ, đừng nói là vài vị Đạo Tử, coi như là Nam Hồng Thất Tử những tông chủ kia cũng không được.

Thẩm Nghi không quen nắm này loại liên quan đến tính mệnh sự tình giao cho trong tay người khác.

Được

Tô Hồng Tụ đồng dạng gật gật đầu, đối với một cái có thể dựa vào sức một mình cứu vãn Nam Tương bảo địa, cũng tại trong thời gian rất ngắn thu hoạch được Nam Hồng Thất Tử tán thành, chân chính leo lên Tông chủ bảo vị tồn tại mà nói, nhắc nhở đến nơi đây cũng đã đủ rồi.

Dù cho lại thế nào không yên lòng, nhưng thân là Đạo Tử, nào có thay Tông chủ làm quyết định đạo lý, nói thêm gì đi nữa liền có chút càng củ.

Tại Tiên tông bên trong, Tông chủ chính là nhất ngôn cửu đỉnh tồn tại, dĩ nhiên, tương ứng cũng phải có gánh chịu hậu quả chuẩn bị.

Tốt

Diêm Sùng Chướng rốt cục nhịn không được, mấy cái này Đạo Tử trong đầu suy nghĩ cái gì, vậy liền coi là xong?

Nam Hồng Thất Tử cam lòng Thẩm Nghi đi mạo hiểm, hắn Bàn Sơn tông có thể không nỡ bỏ!

Nhưng mà không chờ hắn lên tiếng, vài vị Đạo Tử đã chậm rãi đi tới: "Diêm đạo hữu, vừa đi vừa nói chuyện đi."

Ngụy Nguyên Châu thu hồi đáy lòng thất lạc, hiện tại những cái kia nhi nữ tình trường việc nhỏ đều không trọng yếu, trọng yếu nhất là không thể lại để cho vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử tiếp tục nữa, bằng không Thẩm Nghi Nam Tương tông chủ tôn hiệu, không sớm thì muộn đến biến thành Bàn Sơn tông chủ.

"Thật sự là không hiểu rõ các ngươi."

Diêm Sùng Chướng bất đắc dĩ khẽ cắn môi, cho Dương Vận Hằng liếc mắt ra hiệu.

Vị này Bàn Sơn tông Đại trưởng lão ngẩn người, lập tức hiểu được đối phương ý tứ, thuận thế theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra một cái ngọc giản: "Thẩm tiểu hữu, đây là phụ cận địa đồ, ngươi vừa tới Tây Hồng, mặc dù muốn đi ra ngoài, cũng nhất định phải trước đọc thuộc lòng vật này."

Thân là người ngoài, không có lý do gì đi ngăn cản việc này, vậy cũng chỉ có thể tận lực đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi thần sắc cuối cùng nghiêm túc lên, dùng Bàn Sơn tông độ cường hoành, thân là chúa tể một phương, đối chung quanh hiểu rõ khẳng định là thế lực khác xa không thể bằng, mai ngọc giản này có thể so sánh lúc trước những đan dược kia càng hữu dụng.

Hắn đưa tay nhận lấy ngọc giản, lập tức chắp tay hành lễ.

Đừng quản Bàn Sơn tông có hay không mang tâm tư khác, chính mình luôn là thu không ít chỗ tốt, chỉ bất quá bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, chỉ có thể chờ đợi chậm tới sau lại làm hoàn lại.

Những người còn lại đều cảm thấy Thẩm Nghi đối Nam Hồng Thất Tử cũng không có bao nhiêu lòng trung thành.

Bao quát mấy vị này đối với hắn quen thuộc nhất Đạo Tử.

Dù sao lấy Thẩm Nghi thiên tư, coi như Nam Hồng Thất Tử tại cùng Long Cung trong tranh đấu lạc bại, hắn nhiều lắm là cũng chính là tổn thất một khối Hợp Đạo bảo địa, lấy có một không hai cổ kim thiên tư, bảo địa thứ này, đại khái suất sẽ có thế lực khác nguyện ý cho, ví như trước mắt Bàn Sơn tông.

Vừa mới ra tới không đến thời gian một năm, cùng Nam Hồng Thất Tử ở giữa càng chưa nói tới cái gì ân tình.

Dạng này người, liền tựa như cái kia lục bình không rễ, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể rời đi cảm giác.

Nhưng trên thực tế, chỉ có Thẩm Nghi mới biết mình áp lực lớn đến bao nhiêu.

Hắn xuyên qua tới vẻn vẹn rải rác thời gian mấy năm.

Vô luận là Thanh Châu, vẫn là Đại Càn những cái kia người quen, đều cần dựa vào bảo địa mà sống.

Nếu là thật bị Long Cung san bằng Nam Tương.

Vậy hắn liền thật không còn sót lại cái gì.

Tu luyện dù sao cũng phải có điểm ý nghĩa gì, con đường trường sinh bên trên cũng dù sao vẫn cần chút tô điểm, bằng không liền lộ ra quá buồn tẻ vô vị.

Huống chi dựa theo Huyền Khánh tiền bối lời giải thích.

Mình muốn giữ được Nam Tương bảo địa, đối thủ lớn nhất có lẽ còn không phải Long Cung. . . . . Mà là kinh khủng hơn tồn tại.

"Cáo từ."

Thẩm Nghi thu hồi ngọc giản, cùng mọi người tạm biệt, xoay người gọi ra ô quang phi kiếm, theo lúc đến cái kia đạo tiếp dẫn kim quang, đạp kiếm rời đi Bàn Sơn tông..