Chương 519: Tới không phải lúc (2)

Chương 519: Tới không phải lúc (2)

Một lần nữa trở lại cái kia liên tục Thiên Hải Kình Thiên trụ lớn trước đó.

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn lại, dưới chân mênh mông vô bờ đại dương mênh mông tựa hồ cùng Nam Hồng không có sai biệt, nhưng này quay cuồng sóng cả ở giữa, bao hàm hung hiểm lại càng thêm thâm bất khả trắc.

Hắn lại quay đầu liếc mắt cái kia lâm vào màn mây cao ngất mỏm núi, ánh mắt rơi vào cái kia khổng lồ vô cùng chưởng ấn bên trên, cảm thụ được phía trên trải qua năm tháng dài đằng đẵng sau như cũ lưu lại làm người sợ hãi khí tức.

Chỉ là leo lên Bạch Ngọc Kinh, còn kém xa lắm đây.

Hắn nhắm mắt nhớ lại một thoáng trong đầu địa đồ, này bảng thôi diễn không thể tăng lên cái gì ngộ tính, ngược lại là nắm trí nhớ cho luyện đi lên.

Sau đó tuyển cái nơi yên tĩnh, đạp kiếm hóa thành lưu quang lao đi!

Thanh niên sợi tóc hơi phất động, đơn bạc mặc áo tại gió bên trong bay phất phới, trăm ngàn dặm thoáng qua mà qua, Thanh Thiên cùng Bích Hải đan xen, đảo cũng là có mấy phần lúc trước hắn trong tưởng tượng Kiếm Tiên bộ dáng.

Nhưng ở như vậy phiêu dật một màn bên trong, hắn an tĩnh đứng ở trên thân kiếm, lại có loại thiên địa đảo ngược mà lù lù bất động cảm giác.

Thần Nhạc chân ý!

Cái này là Thẩm Nghi tại cái kia Vô Danh sơn bên trong thu hoạch.

Này chính là đối cái kia dày nặng cảm giác áp bách một loại lĩnh ngộ, cũng không có thể tăng cao tu vi, cũng không có cách nào làm thủ đoạn sử dụng, dính đến Hợp Đạo cảnh đồ vật, rõ ràng hết sức trân quý, lại như là gân gà ăn vào vô vị.

Mà Thần Nhạc pháp, liền để cho này đạo chân ý phát huy hiệu dụng đường tắt.

Thẩm Nghi sở dĩ muốn tận lực rời đi Bàn Sơn tông, chủ yếu là môn công pháp này chính là người ta trấn tông chi bảo, không nói những cái khác, tông chủ và Đạo Tử khẳng định là tu tập qua, nếu là lại như lúc trước như thế tràn ra cái gì khí tức, khó tránh khỏi lại chọc chút phiền toái tại thân.

Bàn Sơn tông này tông môn toàn thể vấn đề không lớn, nhưng nếu là không biết sống chết, nhất định phải cầm những cái kia vượt qua người thường lý giải dụ hoặc đi khảo nghiệm người ta, vậy nhưng liền không nói được rồi.

Nhường Thẩm Nghi cảm thấy ngoài ý muốn chính là, mong muốn thông qua Vô Danh sơn khảo nghiệm, cần phải có tôi thể trải qua, nhưng lấy được công pháp, lại cùng tôi thể Linh Khu pháp không có quan hệ gì.

Đến mức cụ thể là cái gì, vẫn phải đẩy diễn xong lại nói.

Thẩm Nghi thu hồi ô quang phi kiếm, thân hình lặng yên rơi vào một chỗ Sơn Cương phía trên.

Thần Nhạc pháp tuy là hắn chưa bao giờ liên quan đến qua Hợp Đạo cảnh thủ đoạn, nhưng trong lòng áp lực ngược lại không có ở Vô Danh sơn bên trong lớn như vậy.

Dù sao có Thần Nhạc chân ý trải đường, lại thêm. . . .

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, đem vị kia Đông điện chủ yêu hồn cho rút ra.

So với càng thời gian dài dằng dặc, còn là một người ngộ đạo lúc cô tịch càng kinh khủng, có người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, mới có thể miễn cưỡng nhường tâm trí không đến mức sụp đổ.

"Ta chủ... Kỳ thật Ô Tuấn đầu óc cũng rất tốt. . . . ."

Lân giáp to lệ già nua Hoàng Long, tại đối mặt cái này doạ người thanh niên lúc, lại là lộ ra cùng lúc trước đồng dạng ngượng ngùng nụ cười.

Kha Thập Tam lời còn chưa nói hết, chính là khóc không ra nước mắt bị lôi vào bảng bên trong.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Tám mươi mốt vạn năm 】

【  Hợp Đạo. Thần Nhạc pháp: Chưa nhập môn 】

【  năm thứ nhất, ngươi ngồi xếp bằng, bắt đầu hướng Kha Thập Tam khẩu thuật chỉnh bản Thần Nhạc pháp, cũng nhường hắn tinh tế trải nghiệm cái kia Đạo Thần ngọn núi chân ý, yêu hồn bị trấn trên mặt đất, một lần nữa trải nghiệm ngươi đã từng thể nghiệm qua leo núi đường. . . . . 】

Theo yêu ma thọ nguyên hào vĩnh viễn rót vào.

Rộng lớn dãy núi ở giữa phảng phất chậm rãi đứng lên một tòa khác Vô Danh sơn, dày nặng cảm giác áp bách chầm chậm hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

. . . . .

Tây Hồng, nước lân động thiên.

Đá lởm chởm Hắc Thạch từ trong nước nhô ra, dùng khoa trương đường cong hướng phía chân trời kéo dài thân mà đi, liếc mắt phân biệt không ra hắn dài bao nhiêu, hoành mặt rộng lớn vô cùng, tựa như giương nanh múa vuốt ác quỷ, nhô ra hắn thon dài hai tay, muốn bắt được cái gì.

Chỉ có đứng tại chỗ xa vô cùng, mới có thể trông thấy tại Hắc Thạch một mặt, cái kia ác quỷ nhô ra bén nhọn trên cánh tay, có một chùm còn sót lại bóng cây xanh râm mát đoàn đám dâng lên.

Thế này sao lại là cái gì hòn đá màu đen, rõ ràng là một khỏa sụp đổ cổ thụ, nửa khúc trên tại bên ngoài, nửa đoạn dưới chôn vào trong nước, toàn bộ thân cây đều giống như chết héo vạn năm, mặt ngoài tựa như bằng đá, ở giữa che kín động sâu.

Một khỏa hình thể có thể so với cự sơn cây khô!

Cái kia trong động sâu, tình cờ có hiện ra u quang tròn to thân thể nhúc nhích, lân phiến trơn nhẵn, cùng cổ thụ ma sát ở giữa phát ra làm người lợi mỏi nhừ thanh âm.

Phóng nhãn thiên hạ yêu ma, vốn có động phủ về sau, đều sẽ không hẹn mà cùng hóa ra hình người, trúc cao lầu, lên động phủ, nhường một mình ở càng có mặt mũi chút.

Nhưng Địa Minh u mãng nhất tộc, lại là quen thuộc dùng bản thể gặp người, bởi vì này yêu thể chính là chúng nó nhất cậy vào đồ vật.

Từ khi bị Long Cung đuổi ra vùng nước về sau, càng là chú ý cẩn thận, mãi đến những năm gần đây mới hơi tốt hơn một chút.

Giờ phút này, ngay tại viên này cổ thụ nội bộ.

Hình thể khách quan mặt khác Địa Minh u mãng muốn rõ ràng nhỏ một vòng Hắc Mãng hơi lộ ra không kiên nhẫn vẫy vẫy đuôi, đập ra mong muốn dựa đi tới mặt khác mấy cái u mãng.

Cút

U mãng thiếu chủ ngóc lên thủ cấp, thâm trầm hướng phía động nhìn ra ngoài.

Lập tức lại lần nữa nắm thân thể ẩn náu xuống dưới.

Đối với yêu ma mà nói, đặc biệt là chúng nó này loại có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, động thì hai ba mươi vạn năm thọ nguyên, ngủ say mấy trăm năm là chuyện không thể bình thường hơn được.

Nhưng chủ động ngủ đông, cùng bị ép ở tại động thiên bên trong, hiển nhiên là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Gần nhất hơn một năm, Tây Hồng không yên ổn.

U mãng nhất tộc mặc dù thực lực cường hãn, nhưng rõ ràng còn chưa tới có thể làm cho nó đầu này thiếu chủ tùy ý tại bên ngoài đi dạo mức độ.

Thậm chí nó có thể an an tâm tâm nằm tại đây bên trong, cũng còn là dựa vào cái khác cậy vào.

U mãng thiếu chủ cảm thụ được đáy lòng khô ý càng nồng đậm, loại kia không cam lòng cảm giác cũng càng mãnh liệt.

Nó tại Tây Hồng cũng là có mặt mũi tồn tại, lại thêm huyết mạch thần dị, thực lực cũng là không tầm thường.

Nhưng ở Vô Lượng Đạo Hoàng Tông trước mặt, toàn bộ Địa Minh u mãng nhất tộc chung vào một chỗ cũng không tính một bàn món ăn.

Việc này muốn có chỗ chuyển cơ.

Hoặc là liền là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đột nhiên bắt đủ yêu ma, cũng hoặc là từ bỏ ý nghĩ này, hoặc là liền là có ngang nhau cấp độ yêu tộc nhìn không được, ra mặt để ý tới bên trên một ống.

Người trước chỉ có thể nhìn mệnh.

Người sau... Những cái kia chân chính có thể tại Vô Lượng Đạo Hoàng Tông trước mặt nói chuyện yêu tộc, đều còn tại quan sát, dù sao Đạo Hoàng tông làm việc vẫn là rất có chừng mực, không chỉ tự thân không ra mặt, chỉ làm cho thế lực khác đi làm việc, mà lại cũng sẽ không thật đắc tội bên trên những Đại Yêu đó tộc.

Thí như Long cung, liền căn bản không có cảm nhận được trận này liên quan đến toàn bộ Hồng Trạch sóng gió, ngược lại bởi vì các đại tông môn đều bận bịu bắt yêu, lực bất tòng tâm, để chúng nó so đã từng càng bá đạo nhàn nhã rất nhiều.

Ý niệm tới đây, u mãng thiếu chủ liếc mắt chung quanh mấy cái "Ái phi" bỗng nhiên lại sinh ra chút buồn nôn cảm giác.

Dứt khoát một lần nữa nhắm mắt, ép buộc chính mình tiến vào ngủ say.

Đúng lúc này, nổ thật to tiếng gần như vang vọng toàn bộ nước lân động thiên!

Ầm ầm... ...

Ngay tại cái kia như cự sơn khổng lồ khô dưới cây, tiếp cận mặt nước cái kia nhất đoạn.

Thân mang hắc bạch ăn mặc gọn gàng người trung niên chân đạp mặt nước mà đứng, thô ráp tay cầm an tĩnh kề sát ở vỏ cây bên trên, toàn bộ cánh tay nhìn như không có phát lực, nhưng này chiếm cứ toàn bộ u mãng nhất tộc cổ thụ, lại là mắt thường có thể thấy hướng về sau mặt di động ba thước khoảng cách.

Tê

Trong chốc lát, thân cây bên trong thoát ra từng đầu u quang thân rắn, đều là gào thét như quần ma loạn vũ!

Chúng nó nổi giận nhìn về phía mặt nước.

Diêm Sùng Chướng chậm rãi thu về bàn tay, tại cái kia trải qua kéo dài tuế nguyệt mà Bất Hủ thân cây bên trên lưu lại một cái thật sâu màu vàng kim chưởng ấn.

Sau lưng hắn, dùng Dương Vận Hằng cầm đầu hơn mười vị BạchNgọc Kinh tu sĩ đều là ôm cánh tay mà đứng, tầm mắt hờ hững quét về phía đám kia hơn trăm trượng lớn lên hí lên cự mãng.

"Bàn Sơn tông đến đây phục yêu, còn mời chư vị nhận lấy cái chết." Diêm Sùng Chướng hướng phía chân trời chắp tay.

Rất nhiều Địa Minh u mãng còn chưa phản ứng lại, chính là tại tầng mây bên trong lại nhìn thấy ba đạo cùng tồn tại thân ảnh.

Phía trước nhất vị kia là cái thân mang đỏ tươi áo dài nữ tử.

Nàng môi mỏng nhấp nhẹ, trong đôi mắt mang theo tan không ra lạnh lùng, xanh nhạt năm ngón tay nắm chặt một thanh ôn nhuận ngọc kiếm, tựa như tinh xảo đồ chơi.

Trong khoảnh khắc, ngọc kiếm quét qua trời cao.

Vệt trắng hội tụ, chiếu sáng cả viên đen kịt cổ thụ, sau đó cấp tốc kiềm chế.

Địa Minh u mãng nhất tộc nhất lấy làm tự hào yêu thể, tại cái kia vệt trắng phía dưới lặng yên tan rã đứt gãy, tinh hồng huyết tương tựa như đầy trời mưa rào, ào ào ào rải đầy đại thụ cùng đại dương mênh mông.

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng mí mắt giựt một cái, thói quen ở trong lòng so với một thoáng, lập tức phun ra một cái không hiểu thấu con số: "Sáu mươi?"

Dương Vận Hằng hít sâu một hơi, lắc đầu, cũng không phải không tán đồng, mà là vị kia Thiên Kiếm Đạo Tử chỉ mở ra hai tòa Tiên thành, nhìn không thấy tòa thứ ba bên trong Đạo Binh, vẻn vẹn phán đoán này nắm ngọc kiếm tại Đạo Binh ghi chép bên trong bài danh không có ý nghĩa gì.

Mọi người đều biết, theo mở đại thành càng về sau, tại ngang nhau phẩm chất tình huống dưới, Đạo Binh uy lực cũng là càng mạnh.

Ngay tại đám này tu sĩ chuẩn bị kỹ càng, riêng phần mình gọi ra Bạch Ngọc Kinh Tiên thành đồng thời.

Run rẩy cổ thụ bên trong.

U mãng thiếu chủ cũng không có ra ngoài, mà là kinh ngạc nhìn chằm chằm màn trời trung chuyển trong nháy mắt mà qua vệt trắng.

Toàn thân rùng mình một cái nháy mắt, đáy mắt lại là hiện ra một vệt nét mặt cổ quái.

Nó cũng không có vì mấy vị đồng tộc Đại Yêu ngã xuống mà quá mức bi thương, ngược lại chậm rãi nhuyễn chuyển động thân thể, đem ánh mắt nhìn về phía cổ thụ đỉnh cao nhất một màn kia Lục Nhân...

Trên đời thật có trùng hợp như vậy sự tình sao?

Bàn Sơn tông đến đây phục yêu?

Diêm Sùng Chướng, ngươi lấy cái gì tới ẩn náu a?.