Chương 520: Ngươi là ta chủ? (1)

Chương 520: Ngươi là ta chủ? (1)

Tại to lớn cây khô đỉnh, bóng cây xanh râm mát đoàn đám, trán phóng cuối cùng một tia sinh cơ.

Bởi vì gốc cây này thể tích quá mức khủng bố, cũng là dẫn đến này thiên nhiên tạo ra hốc cây, đúng là so bình thường động phủ còn phải lớn hơn nhiều.

Cách xa đại dương mênh mông, trong hốc cây vẫn tính khô ráo.

Từng sợi hiện ra thanh quang lông vũ tán rơi xuống đất, chủ nhân của bọn chúng thân hình khổng lồ, phát ra hơi lộ ra trầm trọng hô hấp, biểu lộ dữ tợn tựa ở cây trên tường, coi bộ dáng, rõ ràng là một đầu Thanh Phượng!

Giờ phút này, đầu này Thanh Phượng sở dĩ biểu hiện ra thần thái như thế, chính là là bởi vì nó toàn thân quấn đầy từng đầu cứng cáp Địa Minh u mãng!

Đám kia u mãng phần lớn là thiếu chủ ái phi, cũng có hắn trưởng bối, hiện tại đang dùng trơn nhẵn thân thể lượn quanh ở Thanh Phượng hai cánh, quấn cổ của nó, gắt gao quấn lấy hai chân của nó, dùng sức ma sát Thanh Phượng lông vũ, phảng phất muốn đem hắn tươi sống ghìm chết nghiền nát đồng dạng.

"Lại. . . . . Dùng sức chút!"

Thanh Phượng mở ra một đôi vằn vện tia máu đôi mắt, phát ra thanh âm khàn khàn.

Lúc trước hơi rung động về sau, nó ngửi được máu mùi vị.

Bị người cắt ngang trêu đùa, không chỉ không để cho Thanh Phượng sinh khí, ngược lại nhường hắn càng thêm hưng phấn lên.

Nó cái kia thon dài cổ đồng dạng giống như là một đầu trường xà, đột nhiên dò xét ra ngoài, sắc bén mỏ dài tuỳ tiện xé rách một đầu Địa Minh u mãng vảy rắn, đâm vào trong máu thịt của nó, sau đó không lưu tình chút nào mổ dâng lên.

Tại Thanh Phượng trước mặt, u mãng nhất tộc lấy làm tự hào yêu thể  đồng dạng tựa như một chuyện cười.

"Tê. . . . ." Đầu kia Địa Minh u mãng bị đau tới cực điểm, lại cũng chỉ dám phát ra rất nhỏ ai hô, mượn lấy đau đớn, vô ý thức đem thân thể quấn càng chặt hơn một chút.

Ôi

Thanh Phượng cảm thụ được lạnh buốt máu rắn theo yết hầu trượt xuống, lại tại này trăn lớn dùng sức phía dưới, rốt cục ngóc đầu lên, nhấc lên một chùm màu đỏ tươi, dùng cái kia nhuốm máu mỏ dài hung hăng thở ra một hơi tới!

Đám này Tiểu Hắc Xà thật rất không tệ.

Đối với Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc tới nói, thiên sinh liền có nóng bỏng Tâm Viêm, để chúng nó tổng là ở vào một loại cực độ táo bạo trạng thái, đặc biệt là đối với tộc giữa bầu trời kiêu mà nói, bởi vì Huyết Mạch Chi Lực quá mức nồng đậm, này loại khô nóng cảm giác cũng sẽ càng rõ ràng.

Địa Minh u mãng này tự mang hàn khí yêu thể, băng băng lành lạnh quấn ở trên người, thật có thể cực lớn thư giãn nó khó chịu.

"Tiếp tục."

Thanh Phượng hờ hững hướng phía bên ngoài liếc qua, dùng nó tôn quý huyết mạch, lại thêm này một thân thực lực mạnh mẽ, nơi nào sẽ phân biệt không xuất ngoại mặt xảy ra chuyện gì.

Nhưng nó cũng không có gấp gáp, ngược lại lười biếng vừa nằm xuống một chút, thản nhiên nói: "Các ngươi bộ tộc này còn có thể còn lại nhiều ít, liền xem các ngươi có thể có bán thêm sức lực."

Bất cứ chuyện gì đều không thể cắt ngang nó niềm vui thú.

Lúc nào xong việc, lúc nào lại đi ra.

Huống chi bây giờ loại tình hình này, đảo cũng cho Thanh Phượng trong ngày thường không có kích thích cảm giác.

Nó dựa vào nằm tại cây trên tường, vằn vện tia máu đôi mắt quét qua này bảy tám đầu trăn lớn, nhìn xem chúng nó sợ hãi phát run, rồi lại gấp gáp vội vàng hoảng càng dùng sức tới cuốn lấy chính mình, không khỏi lộ ra một chút ý cân nhắc.

Loại thân thể này bị kéo căng, thậm chí sinh ra đau đớn cảm giác, nó thật vô cùng ưa thích.

...

Hắc Thạch cổ thụ một chỗ khác, tới gần đại dương mênh mông địa phương.

Bàn Sơn tông hơn mười cái Bạch Ngọc Kinh tu sĩ đều bước ra, mỗi người bọn họ cầm trong tay Đạo Binh, tại cái kia hùng hồn khí tức phía dưới, tráng kiện thân thể lại càng thêm bắt mắt, cứng cỏi dưới da thịt phảng phất ẩn chứa hoàn toàn không thua Đạo Binh sức mạnh to lớn.

Như là đã quyết định động thủ.

Dĩ nhiên chính là muốn hạ tử thủ.

Đám này Bàn Sơn tông tu sĩ ầm ầm rơi vào cổ thụ dưới đáy, song chưởng ngang tàng đập xuống, tại Tiên thành Đạo Binh gia trì dưới, viên này trải qua năm tháng dài đằng đẵng đại thụ, lại là tại kịch liệt lay động đồng thời, dần dần có nứt ra dấu hiệu.

Mênh mông lực đạo đều trút xuống vào hốc cây bên trong, chấn động đến đám kia u mãng da tróc thịt bong, lại hoàn toàn không dám thò đầu ra, tiếp tục hướng cổ thụ chỗ sâu nhất chui vào, phảng phất chui vào một tòa núi lớn.

Đơn giản là ở trên trời, còn có hồng sam nữ tử cầm kiếm mà đứng.

Nhưng phàm là lộ ra thân hình Địa Minh u mãng, trước mắt chính là nhất kiếm chém tới, ít nhất cho tới bây giờ, cho dù là có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, cũng không có có thể ngăn cản một kiếm này.

. . . . .

"Này còn không có mở tòa thứ ba thành đâu!"

Có Bàn Sơn tông trưởng lão kinh ngạc nhìn đi qua, không thể không nói, Tô Hồng Tụ lần đầu ra tay, liền để cho bọn hắn đối Nam Hồng có to lớn đổi mới.

Ròng rã mười vạn năm yên lặng, tựa hồ cũng không có nhường thất tử cùng Hồng Trạch tách rời, ít nhất vị này Thiên Kiếm Đạo Tử thực lực, đã có thể đứng hàng Tây Hồng nhóm đứng đầu.

"Ngài đừng buông lỏng cảnh giác, có gì đó quái lạ."

Một vị khác thân truyền đệ tử một bên huy quyền đánh nát mảng lớn Hắc Thạch cổ thụ, thuận tiện thấp giọng nhắc nhở một câu.

Nếu là Địa Minh u mãng nhất tộc liền chút thực lực ấy, chỗ nào có thể tại Bàn Sơn tông bên cạnh bình yên tồn tại đến nay.

Chân chính những cái kia u mãng Đại Yêu, tất cả đều núp ở cổ thụ bên trong, trơ mắt nhìn xem đồng tộc chết thảm, đúng là không có nửa điểm liều mạng ý tứ.

Nếu như không tính cả Nam Hồng vài vị Đạo Tử.

Chỉ bằng Bàn Sơn tông hôm nay tới những tu sĩ này, lại thêm Diêm Sùng Chướng suất lĩnh, mong muốn triệt để tru diệt đám này u mãng, cũng là muốn trả giá không nhẹ đại giới.

Chúng nó tựa như là đang đợi cái gì viện trợ đồng dạng.

Chẳng lẽ đám kia Lưu Ly Thanh Phượng liền tại phụ cận?

Ý niệm tới đây, chư vị tu sĩ lặng yên hướng phía bốn phía chân trời nhìn lại, trong lúc xuất thủ lại là càng thêm hung lệ dâng lên!

Vô luận là ở đâu, ngược lại khẳng định không ở chỗ này, bằng không đã sớm ra tới.

Chỉ cần động tác rất nhanh, chính là đám kia Thanh Phượng cũng không dám đến Bàn Sơn tông địa phương giương oai, đừng quên, vấn đề này có thể là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông phân phó xuống tới.

Phanh xùy! Phanh xùy!

Từng đầu to lớn không gì so sánh được u mãng, bị Bàn Sơn tông tu sĩ vô tình ôm lấy cái đuôi tách rời ra, sau đó tàn nhẫn xoay tròn nện ở Hắc Thạch cổ thụ phía trên, huyết khí văng khắp nơi!

Diêm Sùng Chướng cũng giống là dự cảm được không ổn.

Động tác thì càng thêm doạ người.

Chỉ thấy chân trời tòa thứ hai Xích Minh bên trong tòa thành lớn hiện ra tử khí, hắn trên hai tay che một tầng màu bạc Long Lân giáp, bao bọc mười ngón, ngang tàng đem song chưởng đâm vào cổ thụ bên trong.

Tại cái kia che khuất bầu trời đen kịt đại thụ trước mặt, thân hình của hắn như con kiến hôi vi miểu.

Nhưng ở hắn hai tay run rẩy trong nháy mắt, này vệt hắc sắc đúng là bị chậm rãi vỡ ra đến, phát ra răng rắc răng rắc tiếng nổ vang rền.

"Thật có chút không hợp thói thường."

Bạch Vu mí mắt nhảy lên hai lần, có lẽ là Nam Hồng Thất Tử cho tới nay nhường nhịn, dẫn đến tông môn xác thực quá khốn cùng, vẫn phải dựa vào phụ thuộc cung cấp nuôi dưỡng, căn bản vô lực gánh vác những cái kia đã từng pháp môn cần thiết thiên tài địa bảo.

Bọn hắn đám này Đạo Tử chỉ có thể ở Tiên thành cùng Đạo Binh bên trên cố đạt được càng tiến một bước thời điểm.

Phía ngoài các tu sĩ, đã mạnh mẽ dùng bảo vật, mở ra lối riêng, thu được làm người líu lưỡi thực lực tăng lên.

Liền ví như này Bàn Sơn tông Đạo Tử, đối phương tòa thứ ba thành liền không có có thể kéo dài tử khí phẩm chất, chính là một kiện Thanh Loan Tiên binh, nhưng bằng mượn này thân không tầm thường tôi thể tu vi, lại là cho Bạch Vu một loại đối phương hoàn toàn không thể so Tô Hồng Tụ yếu nhược cảm giác.

Dứt bỏ Diêm Sùng Chướng không nói.

Này chút Bàn Sơn tông Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, tại Linh Khu pháp gia trì dưới, dù cho cùng các loại cảnh giới, nhưng cũng rõ ràng muốn so Nam Hồng Thất Tử trưởng lão thân truyền nhóm mạnh hơn một bậc.

"Đừng phân tâm, muốn ra tới."

Ngụy Nguyên Châu thần sắc bình tĩnh, nhẹ giọng nhắc nhở Bạch Vu một câu, trong lòng bàn tay chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh thon dài vũ nhận, giống như thần binh lợi khí, nhưng bởi vì quá mức hoa mỹ, vừa giống như là một loại nào đó tế khí.

Theo hắn nhẹ nhàng vung lên vũ nhận, tràn đầy không trung mây trắng bỗng nhiên cuốn lên, tại trong veo màn trời bên trong hóa thành một đầu mấy trăm trượng hung hãn bạch sư.

Sư tử chậm rãi bước ra một bước, doạ người đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diêm Sùng Chướng vị trí..