Chương 520: Ngươi là ta chủ? (2)

Chương 520: Ngươi là ta chủ? (2)

Trong chốc lát, theo Diêm Đạo Tử một tiếng nghiêm nghị gào thét: "Nghiệt súc, ngươi trốn nơi nào!"

Xa so với mặt khác Hắc Mãng nhỏ hơn một vòng u mãng thiếu chủ rốt cục nhảy lên ra tới, tựa như giao long xông thẳng lên trời, theo nó lộ diện, những cái kia tại cổ thụ Trung Ẩn tàng thật lâu u mãng nhất tộc cường giả, rốt cục kìm nén không được đi theo ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, mênh mông yêu khí trong nháy mắt bao phủ ra, nồng đậm u quang nhiễm tận đại dương mênh mông, tựa như thiên địa điên đảo.

Nếu là đổi lại tu vi hơi thấp người, chỉ sợ tại đây yêu khí phía dưới, liền sẽ mất bảy tám phần đấu chí.

"..."

Dùng Tô Hồng Tụ tính cách, chắc chắn sẽ không quản nhiều như vậy, gặp yêu ma huy kiếm là được.

Nhưng Ngụy Nguyên Châu khác biệt, nếu là đáp ứng đến giúp đỡ, vậy liền tận lực làm đến tốt nhất.

Nghĩ muốn bắt sống một đầu có thể so với Bạch Ngọc Kinh yêu tộc thiên kiêu, khó khăn kia đơn giản so chém giết đối phương cao mấy lần.

Vì vậy, hắn mới một mực nghỉ ngơi dưỡng sức, không có lãng phí mảy may khí lực.

Màn trời bên trong bạch sư cuối cùng động, lấy mắt thường khó gặp tốc độ hướng phía cái kia u mãng thiếu chủ chạy đạp mà đi, hai cái chân trước như nâng cầu đồng dạng tụ lại.

Có lẽ Ngụy Nguyên Châu thực lực không so được Tô Hồng Tụ, nhưng bàn về kinh nghiệm cùng đối chi tiết cùng với thời cơ nắm khống, lại là gần như hoàn mỹ.

Hắn ra tay thời gian vừa lúc là cái kia u mãng thiếu chủ mệt mỏi lực tẫn thời khắc.

Mắt thấy bạch sư liền muốn đem hắn bắt.

U mãng thiếu chủ tới không kịp né tránh, đành phải chấn nộ lên tiếng: "Các ngươi là từ đâu tới tu sĩ, vì sao muốn tham dự Bàn Sơn tông sự tình! Có thể dám lưu lại cái tính danh? !"

Ngụy Nguyên Châu chuyên tâm nắm trong tay bạch sư, vài vị Đạo Tử đều không ngốc, vô luận đối phương có hay không bối cảnh, đều khó có khả năng bại lộ thân phận của Nam Hồng Thất Tử.

Đúng lúc này, mặt khác hai đầu lão u mãng lại là liều mạng va nát bạch sư móng vuốt, sau đó, đối mặt sau lưng bạo tập mà đến Diêm Sùng Chướng, chúng nó vậy mà đưa ánh mắt về phía xa xa ngọn cây, tiếng nói thê lương nói:

"Phượng gia, cầu ngài mau cứu tộc ta thiếu chủ!"

"Muốn không còn kịp rồi!"

Nghe vậy, Nam Hồng mấy người còn không có quá lớn phản ứng, Bàn Sơn tông chúng tu sĩ lại là sắc mặt biến hóa dâng lên.

Diêm Sùng Chướng nhô ra bàn tay, ầm ầm theo đảo một đầu Lão Mãng yêu, mặc dù cảm thấy đây chỉ là u mãng đang gạt chính mình, dù sao nếu là thật có Lưu Ly Thanh Phượng ở đây, nơi nào sẽ yên lặng chờ tới bây giờ.

Nhưng suy đoán thì suy đoán, hắn vẫn là không nhịn được hướng phía cái kia ngọn cây nhìn thoáng qua.

Đúng lúc này, một đạo hơi lộ ra trầm trọng tiếng hít thở rốt cục đãng ra tới, cũng không tính đặc biệt lớn âm thanh, nhưng cách vượt ngang thiên địa khoảng cách, lại là vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

Hô

Nghe thấy thanh âm này, Diêm Sùng Chướng đột nhiên túc gấp lông mày, liếc mắt dưới lòng bàn tay Lão Mãng yêu, đầu ngón tay giật giật, lại vẫn là không có tiếp tục xé rách đối phương lân phiến.

Chỉ có thể ở trong lòng âm thầm thán một tiếng không may.

Đồng dạng là tru diệt đám này u mãng, hành động bí mật điểm làm xong hồi trở lại tông, cùng ngay trước mặt Lưu Ly Thanh Phượng động thủ, có thể là hai chuyện khác nhau.

Huống chi đầu này Thanh Phượng tại đối mặt như thế đại trận trận chiến lúc, cũng dám ra mặt nhúng tay, chắc hẳn ở trong tộc thân phận tất nhiên là không thấp.

Nếu là cưỡng ép giết đối phương. . . . .

Một khi dính đến Hợp Đạo cảnh ở giữa sự tình, dù cho Diêm Sùng Chướng thân là Đạo Tử, cũng nhất định phải tiểu tâm thận trọng dâng lên.

Dù sao sư phụ may mắn gian khổ khổ bồi dưỡng chính mình, không phải để cho mình cho tông môn lung tung chuốc họa.

"Vài vị đạo hữu. . . ."

Diêm Sùng Chướng mang theo áy náy hướng phía Ngụy Nguyên Châu nhìn lại: "Thực sự thật có lỗi, hôm nay chuyện không thể làm, dừng tay đi."

"Hiểu rõ."

Ngụy Nguyên Châu đồng dạng thân là Đạo Tử, hoàn toàn có thể lý giải đối phương lo lắng.

Bất quá. . . . . Hắn lặng yên hướng bên cạnh liếc qua.

Quả nhiên, Tô Hồng Tụ hiển nhiên là không quá thói quen có yêu ma ở trước mặt nàng như vậy làm việc, trong tay như cũ nắm chặt Bạch Ngọc kiếm, nhàn nhạt hướng phía cái kia bóng cây xanh râm mát nhìn lại.

"Đây là người ta trong tông môn vụ." Ngụy Nguyên Châu đành phải thấp giọng nhắc nhở một câu.

Hắn cũng không cảm giác mình đám người hợp lại sẽ đánh không lại một đầu Phượng yêu, vô luận là hạng gì trân quý huyết mạch, chỉ cần đối phương còn tại Bạch Ngọc Kinh phạm vi này bên trong, mạnh hơn cũng có cái hạn độ.

Nhưng giết hết về sau đâu?

Nhóm người mình cũng là có thể vung tay hồi trở lại Nam Hồng, Bàn Sơn tông đi hướng nào?

"Dù sao cũng phải nhìn một chút đi."

Tô Hồng Tụ nhíu mày, nói khẽ, ít nhất phải biết cái kia cây chọc đến đáy là ai, về sau nếu là gặp lại, cũng tốt có cái thuyết pháp.

Trong sân vô luận là Địa Minh u mãng, vẫn là Bàn Sơn tông tu sĩ, cũng đều cùng nhau nhìn sang.

Nhưng mà thời gian từng giờ trôi qua.

Ngoại trừ trước hết nhất lúc trước đạo tiếng hít thở bên ngoài, bên trong hốc cây đúng là lại không có truyền ra cái khác tiếng vang.

Tô Hồng Tụ hơi nhấc kiếm, một lần nữa nhìn về phía đám kia u mãng.

Bị cái kia ánh mắt quét qua, u mãng thiếu chủ toàn thân sinh ra một vệt lạnh lẻo, lo lắng lại hướng ngọn cây nhìn lại.

Đầu kia con súc sinh chết tiệt, không phải là bị chính mình đám kia tiện phi lấy tới kiệt lực đi, ra mặt về sau có chút hối hận, sau đó lại sợ hãi rồi? !

"Phượng gia!"

Bị cái kia Bạch Ngọc kiếm chỉ, u mãng thiếu chủ chỉ lại phải hô to một tiếng.

Đáng tiếc bên trong hốc cây như cũ không có trả lời.

Lần này liền Diêm Sùng Chướng thần sắc đều có chút không đúng dâng lên, một lần nữa nhìn về phía dưới lòng bàn tay Lão Mãng yêu.

Cùng lúc đó.

Ngay tại cái kia xa xa chân trời ngọn cây trong động phủ.

Khổng lồ Thanh Phượng an tĩnh dựa vào ở trên tường, yên lặng chằm chằm lên trước mắt hai tôn cao lớn thân ảnh.

Cả hai đồng dạng già nua, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, đầu kia Huyền Quang quy yêu ngậm lấy cười tàn nhẫn, bên kia vàng óng Thương Long thì là hai con ngươi tĩnh lặng, tựa như đắm chìm trong một loại nào đó nỗi lòng bên trong vô pháp tự kềm chế, nhưng này mặt không thay đổi khuôn mặt, lại là so quy yêu càng khiến người ta sinh ra sợ hãi.

"Chưa nghe nói qua các ngươi, còn có cái lai lịch?"

Thanh Phượng tinh tế quan sát trong chốc lát, chỉ thấy này hai Yêu Cảnh giới có lẽ không phải đặc biệt khủng bố, nhưng này yêu thể lại là phát triển đến cực điểm, thậm chí so với chính mình còn muốn cường hoành hơn.

Nhưng nó không có bối rối, tùy ý đẩy ra trên người u mãng.

Dù sao nơi này là Tây Hồng, mà Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, là có thể chịu lấy Long Cung không thích áp lực, tại Tây Hồng cưỡng ép chiếm cứ một phương mạnh mẽ thế lực.

Dứt lời, Thanh Phượng chậm rãi mong muốn đứng dậy.

Đúng lúc này  khiến cho nó hoàn toàn không ngờ tới là, đầu kia Huyền Quang quy yêu bỗng nhiên lộ ra nhe răng cười, lập tức ngang tàng một cước đạp ở vai của nó Dực phía trên, đem hắn hung hăng đè ép trở về!

Oanh

Thanh Phượng bất ngờ không đề phòng, chỉnh thân thể đều đảo nện xuống đất.

Mà càng làm nó hơn giật mình là, vai bên trên truyền đến cuồn cuộn lực đạo, đúng là có mơ hồ ngăn chặn cảm giác của mình.

Nó vằn vện tia máu trong đôi mắt tuôn ra mấy phần sắc mặt giận dữ: ". . . ."

Đang chuẩn bị nói chuyện, đã thấy cái kia quy yêu cúi người tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của nó: "Ta nhường ngươi động sao?"

So với một cước kia, hai cái này bàn tay bên trong ẩn chứa lực đạo, đơn giản có thể nói là không có ý nghĩa.

Nhưng lại nhường thanh trong phượng thể vừa mới đè xuống tâm diễm, đột nhiên một thoáng lại nhảy lên lên, đốt cho nó hai con ngươi sung huyết, hai cánh dần dần căng thẳng lên.

Ôi

Bên cạnh vài đầu Địa Minh u mãng đem một màn này thu vào đáy mắt, lại nhìn về phía hai tôn không hiểu xuất hiện yêu ma lúc, đã là run lẩy bẩy co lại đứng người lên.

Đây rốt cuộc là từ đâu tới Đại Yêu, không chỉ xuất hiện hào không một tiếng động, mà lại mảy may không đem Phượng gia để vào mắt.

Nhìn này lực lượng mười phần bộ dáng, đơn giản muốn cho người hoài nghi chúng nó là Bắc Long cung ra tới.

"Hiện tại vậy liền coi là là. . . . . Kết tử thù."

Thanh Phượng lạnh lùng quét lấy trên vai bàn chân kia chưởng, một lần nữa ngước mắt nhìn lại, cưỡng ép kềm chế tâm diễm, thanh âm lại là không ức chế được khẽ run lên, đó là nộ tới cực điểm biểu hiện.

Xùy

Nghe được câu này, Ô Tuấn đột nhiên nhịn không đượccười ra tiếng.

Sau một khắc, nó ngũ quan cấp tốc biến đến dữ tợn vô cùng, liền trên mặt nhàn nhạt vết sẹo đều là bắt đầu vặn vẹo, không lưu tình chút nào giọng mỉa mai nói: "Ngươi đồ vật gì, cũng xứng cùng bản tọa kết thù?"

Lời vừa nói ra, liền đối với mình bối cảnh cực kỳ tự tin Thanh Phượng, trong lúc nhất thời cũng bắt đầu có chút không mò ra lai lịch của đối phương.

Nó vốn định nổi lên động tác, cũng là hơi do dự một thoáng.

Xác thực chưa thấy qua cổ quái như vậy yêu ma  dựa theo tuổi như vậy, sớm nên Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, nhưng yêu thể trưởng thành, cảnh giới lại tựa như dừng lại đồng dạng... Nhưng nếu như chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh, chúng nó đến cùng là thế nào sống đến tuổi như vậy?

Mà lại chúng nó là thế nào tại chính mình không cảm giác chút nào tình huống dưới, liền thong dong như vậy bình tĩnh bước vào này động vuông phủ.

Chẳng lẽ thật sự là cái gì không đắc tội nổi thế lực lớn ra tới?

"An Tâm chờ lấy ta chủ tra hỏi, dám động đậy. . . ."

Ô Tuấn lười nhác nói nhảm nữa, đột nhiên lại là một thanh nắm lấy Thanh Phượng thon dài cổ, đem hắn đầu hung hăng quăng tại trên tường gỗ!

Răng rắc... ...

Tại đây cuồn cuộn lực đạo phía dưới, liền Hắc Thạch cổ thụ đều là đột nhiên nứt ra.

Ngay tại Thanh Phượng hoa mắt chóng mặt thời điểm, chóp mũi lại truyền tới nồng đậm mùi máu tanh, nó vô ý thức quay đầu nhìn lại, lập tức con ngươi chợt co lại.

Chỉ thấy đầu kia vàng óng Thương Long, không nói một lời ngồi xuống, mặt không thay đổi nhô ra lợi trảo.

Mỗi một lần ra trảo, đều sẽ có một đầu u mãng đầu nổ tung ra.

Chỉnh trong cả quá trình, hai tròng mắt của nó đều ở vào không hề bận tâm trạng thái, phảng phất thần du thiên ngoại.

Rõ ràng đi sát lục sự tình, tâm tư nhưng căn bản không ở chỗ này chỗ.

Đây rốt cuộc đến giết nhiều ít sinh linh, mới có thể làm đến như thế lạnh nhạt.

Liền Thanh Phượng tự xưng là tàn nhẫn thế hệ, hiện tại cũng có chút mặc cảm dâng lên, trong lòng đúng là không hiểu hiện ra một tia khó mà nhận ra e ngại.

Mãi đến bảy tám đầu u mãng tại không có chút nào phản kháng tình huống dưới đều bị bóp nát đầu.

Đầu kia vàng óng già nua mới chậm rãi đứng lên, lập tức giống như là cảm ứng được cái gì, chậm rãi thối lui đến cửa hang.

Ô Tuấn đồng dạng buông lỏng ra đầu này Thanh Phượng.

Dùng nó hai thực lực, muốn đối phó này đầu đại yêu kỳ thật có cơ hội có thể thắng, nhưng tuyệt không thể nào làm được lặng yên không một tiếng động, thế tất sẽ bị phía dưới các tu sĩ trông thấy, cái này vi phạm với chủ nhân ý tứ.

Mà lại chúng nó ban đầu chức trách, liền là mượn Trấn Thạch liễm tức tiện lợi, thay chủ nhân sớm dò xét nơi này, tìm tới trân quý nhất yêu ma.

Vì vậy, Ô Tuấn từ đầu tới đuôi cũng chỉ là chấn nhiếp mà thôi.

Chuyện còn lại liền cùng chính mình hai cái không có quan hệ gì.

Nó đồng dạng lui đến cửa hang, lập tức cả hai cùng nhau hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

"..."

Thanh Phượng lần nữa mở to hai mắt nhìn, dùng tu vi của nó, lại là hoàn toàn không cách nào bắt được này hai tôn Đại Yêu là như thế nào rời đi, lại đi nơi nào.

Tây Hồng khi nào nhiều hơn quỷ dị như vậy một cái thế lực?

Nó giãy dụa lấy đứng dậy, nghe nói lấy bên ngoài sớm đã vang lên tiếng chém giết, biết này là bởi vì chính mình chậm chạp không có ra mặt, nhường cái kia Bàn Sơn tông tu sĩ hiểu lầm Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc không muốn nhúng tay việc này.

Ý niệm tới đây, Thanh Phượng trong lúc nhất thời lại là có chút hoảng thần, không biết nên không nên tiếp tục quản xuống.

Đúng lúc này, nó đột nhiên ngước mắt.

Chỉ thấy cái kia chỗ động khẩu, có một bộ mặc áo thân ảnh chậm rãi đạp vào, thân hình cao to cao gầy, khuôn mặt trắng nõn tuấn tú, cùng lúc trước hai đầu đại yêu so ra, đơn giản không biết hiền hòa gấp bao nhiêu lần.

Mà lại cũng thiếu mấy phần quỷ dị, ít nhất trên người đối phương khí tức là thực sự  có thể rõ ràng nhìn thấy, mà lại rõ ràng là cái tu sĩ.

Nhưng có lúc trước trải qua, Thanh Phượng lại là không dám chút nào chủ quan.

Loại kia quỷ dị yêu ma đều có, tu sĩ cùng Đại Yêu cùng chỗ một cái thế lực loại chuyện này, cũng là lộ ra chẳng phải ly kỳ.

Nó nuốt một cái yết hầu, nhớ tới Ô Tuấn lời nói mới rồi.

Nói cái gì. . . . . An Tâm chờ lấy ta chủ tra hỏi.

Thanh Phượng tràn ngập kiêng kỵ nhìn chằm chằm người tuổi trẻ kia, thử nghiệm hỏi: "Ta chủ?" ."

Thẩm Nghi ngơ ngác một chút, hắn giết nhiều như vậy yêu.

Như thế thượng đạo, này vẫn là thứ nhất.

Trong lúc nhất thời đều có chút không biết nên làm sao hồi trở lại.

Bất quá nghe phía ngoài tiếng chém giết, Thẩm Nghi lắc đầu, không có ý định lại hao phí miệng lưỡi.

Bản thân bởi vì thôi diễn không thuận lợi, liền đến trễ rất nhiều, lại bút tích xuống, lãng phí đều là tuổi thọ của mình.

"Ngươi muốn hỏi ta cái gì?" Thanh Phượng là thật là bị vừa rồi cái kia hai yêu hù dọa đến

Đối mặt một cái chỉ có hai thành cảnh giới Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, lại cũng là không dám hành động thiếu suy nghĩ, mong muốn trước nghe ngóng cái hiểu rõ.

Nghe vậy, Thẩm Nghi chậm rãi đến gần, lập tức khẽ ngoắc một cái, ra hiệu đối phương đưa lỗ tai tới.

Thanh Phượng quay đầu nhìn một chút tránh cũng không thể tránh động phủ, cùng với đầy đất mãng yêu thi thể, do dự một chút, rốt cục cực điểm cảnh giác, chèo chống thân thể cao lớn, đem đầu dựa vào xuống dưới: "Ta chính là Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, không quản các ngươi là hạng gì. . . ."

Tiếng nói của nó hơi ngừng.

Bởi vì nó cái kia thon dài trên cổ, đột nhiên vang lên thổi phù một tiếng vang trầm, lập tức có nóng bỏng máu văng khắp nơi, dọc theo chuôi này thẳng tắp Huyền đao chảy xuống, nhuộm đỏ trên sống đao kim văn.

Thanh Phượng bản năng ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Thẩm Nghi cặp kia đen kịt con ngươi bên trong, chẳng biết lúc nào đã nổi lên tử mang, như ánh nến nhảy vọt không thôi.

Nguyên bản còn cảm thấy hiền hòa trắng nõn khuôn mặt, giờ phút này lại là hờ hững tới cực điểm..