Chương 521: Thẩm tông chủ hết sức hộ ăn (1)

Chương 521: Thẩm tông chủ hết sức hộ ăn (1)

Rì rào.

Tại cổ thụ đỉnh chóp, cái kia đạo tiếng hít thở lay động qua mọi người bên tai về sau.

Bàn Sơn tông bản định lúc này rời đi, lại tại Tô Hồng Tụ nhắc nhở dưới, hơi chờ lâu trong chốc lát.

Vị này Thiên Kiếm Đạo Tử nói không sai.

Mặc dù tại Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc trước mặt, Bàn Sơn tông cũng là có thể chen mồm vào được tồn tại, nào có đối phương liền mặt đều không lộ, liền đem nhóm người mình đều dọa lùi đạo lý.

Đồng dạng là có Hợp Đạo cảnh cự phách trấn giữ thế lực, không cần e ngại hắn đến trình độ như vậy.

Mà ở tiếng hít thở kia tiếng tiêu tán về sau, xa xa chân trời ngọn cây chỗ liền lại không có bất luận cái gì động tĩnh, tiếng hít thở kia tiếng chủ nhân, cứ như vậy trở nên yên lặng, tựa hồ cảm thấy dạng này đã đầy đủ chấn nhiếp Bàn Sơn tông.

Diêm Sùng Chướng cũng không nguyện ý cho sư phụ gây phiền toái.

Nhưng nếu là hắn thật cứ đi như thế, chỉ sợ hồi trở lại tông về sau, liền ngay cả sư phụ đều phải vung hai cái bạt tai con tới.

Thân là Đạo Tử, hành tẩu tại bên ngoài, đại biểu là toàn bộ Bàn Sơn tông.

Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc hoàn toàn chính xác thực lực có chút mạnh mẽ, Bàn Sơn tông thoáng cúi đầu cũng không tính mất mặt, nhưng này không có nghĩa là đối phương có thể nắm Tiên tông mặt mũi trực tiếp ném lên mặt đất đạp.

Kết quả là, toàn bộ cục diện liền như vậy giằng co xuống tới.

Bàn Sơn tông không có tiếp tục động thủ, nhưng cũng không có rời đi, đám này Địa Minh u mãng bị vây vào giữa, lại bị trên trời ba đạo thân ảnh nhìn chằm chằm, cái kia hồng sam nữ tử trong tay Bạch Ngọc kiếm càng là bị chúng nó áp lực thực lớn.

Tại ngọn cây lâm vào tĩnh lặng sau một hồi, cuối cùng có một đầu thoáng tuổi trẻ u mãng không giữ được bình tĩnh, nó bị bóp lấy mệnh mạch, bản năng muốn tránh thoát mở Bàn Sơn tông trưởng lão kiềm chế.

Oanh

Cường hãn yêu thể cùng vị kia Bàn Sơn tông trưởng lão hai tay đột nhiên đụng vào nhau.

Theo kịch liệt khí tức rung chuyển.

Nguyên bản an tĩnh tới cực điểm cổ thụ chung quanh, bầu không khí trong nháy mắt có biến hóa!

Vô luận là mãng yêu, vẫn là tu sĩ, vốn là căng thẳng thần tâm, tại biến hóa này phía dưới, đều là cảnh giác sử xuất thủ đoạn mạnh nhất.

Máu lần nữa tung tóe vẩy ra, mãng yêu tê minh thanh cùng tôi thể tu sĩ tiếng rống giận dữ hỗn hợp tại cùng một chỗ, đủ loại Đạo Binh hào quang cùng u quang yêu khí hỗn hợp, tỏa ra màn trời.

"Diêm Sùng Chướng! Các ngươi dám ở Phượng gia trước mặt lỗ mãng? !" U mãng thiếu chủ nhịn không được phát ra gào thét.

Nó hoàn toàn không nghĩ tới, Lưu Ly Thanh Phượng chính là ở đây tình huống dưới, chính mình bộ tộc này thế mà còn là bỏ ra thảm như vậy đau đại giới.

Trong khoảng thời gian ngắn, người tu vi thấp thương vong hơn phân nửa, những cái kia có thể so với Bạch Ngọc Kinh tộc bên trong trưởng bối, nguyên bản còn có thể cùng Bàn Sơn tông đấu ngang tay, nhưng ở ba cái kia lạ lẫm tu sĩ ra tay trong nháy mắt, cục diện trong nháy mắt tan tác, rơi vào mệt mỏi cục diện.

"Cái nào Phượng gia, ta biết sao?"

Diêm Sùng Chướng nguyên bản còn đang do dự, nghe thấy câu nói này, rốt cục giơ lên đôi mắt, nhíu mày nhọn: "Đang ở đâu? Ta làm sao không nhìn thấy."

Nếu Lưu Ly Thanh Phượng kiêu ngạo như thế, vậy cũng đừng trách Bàn Sơn tông không nể mặt mũi.

Ngược lại đối phương không có ra mặt nhúng tay, nhóm người mình dứt khoát liền làm như không nghe thấy, cho dù là hồi bẩm đến Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc mấy cái kia có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu nơi đó, cũng không thể coi là Bàn Sơn tông tận lực gây sự gây chuyện.

Ý niệm tới đây, Diêm Sùng Chướng hướng phía Ngụy Nguyên Châu nhẹ nhàng gật đầu, lập tức thả người nhảy lên, tại không tá trợ na di pháp tình huống dưới, chỉ dựa vào thân thể, chính là tại trong ầm ầm nổ vang, lấy mắt thường khó gặp tốc độ hướng phía u mãng thiếu chủ lao đi!

Ầm ầm!

Mà vào thời khắc này, một đạo càng thêm đinh tai nhức óc tiếng vang trên không trung nổ vang, trực tiếp đem tất cả mọi người tầm mắt đều hấp dẫn tới.

Chỉ thấy đó là một đầu hai cánh rộng thùng thình, đủ câu sắc bén, toàn thể hiện ra loá mắt thanh quang lớn Phượng.

Nương theo lấy bén nhọn phượng gáy, nó mang theo lưu quang từ phía chân trời lướt qua.

Đầu này Thanh Phượng hiển nhiên là ở vào nổi giận trạng thái, trên thân tràn lan khí tức cuồng bạo, mang theo có thể làm thần hồn đều thấy sắp bị nung chảy nóng bỏng, cái kia doạ người thanh thế, đúng là làm Tô Hồng Tụ trên người áo dài lần đầu chập chờn, tòa thứ hai Tiên thành bắt đầu gia trì lấy cái này Đạo Binh, tránh cho nàng bị làm bị thương.

". . . . ."

Tô Hồng Tụ thần sắc ở giữa nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Không giống với lần trước trông thấy Vô Lượng Đạo Hoàng Tông lúc phản ứng, dù sao lần kia thanh thế mặc dù lớn, nhưng dù sao không có trông thấy bản tôn, nhưng lần này lại có khác biệt, đầu này Thanh Phượng là chân thực cho nàng uy hiếp cảm giác.

Đối với yêu ma mà nói, cùng cảnh giới tình huống dưới, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Khác biệt yêu tộc Thần Thông huyết mạch thứ này, có lẽ so tu sĩ ở giữa đủ loại công pháp ở giữa chênh lệch còn kinh khủng hơn.

Nghe đồn có yêu ma Thần Thông, thậm chí có thể so sánh vai chân chính tiên pháp.

Những yêu tộc kia, sinh ra chính là thiên địa con cưng, chỉ cần có thể sống đến trưởng thành, liền một cách tự nhiên nghiền ép đại bộ phận tu sĩ cả đời khổ tu, nhường người đố kỵ không thôi.

Đầu này Thanh Phượng có lẽ cách cấp độ này còn có chút xa xôi, nhưng ít ra so Bàn Sơn tông Đạo Tử mạnh hơn không chỉ một bậc.

Thật đừng nói, dù cho không tính là gì bối cảnh thế lực.

Liền chỉ bằng vào đầu này Lưu Ly Thanh Phượng bản thân, mong muốn tại Bàn Sơn tông cùng mình ba người trước mặt, cưỡng ép mang đi đầu kia u mãng vẫn là không có vấn đề.

Liền Tô Hồng Tụ đều sinh ra tâm tư như vậy.

Càng không nói đến là những người khác.

Muốn đổi lại lúc khác, Diêm Sùng Chướng đều rất muốn lên án mạnh mẽ một tiếng, Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc khi nào ra như thế cái xuẩn vật.

Bàn Sơn tông kiêng kị bực này Đại Yêu thế lực không giả, chẳng lẽ nó Thanh Phượng nhất tộc liền có thể bốn phía chọc địch không thành, muốn thật có như vậy thực lực, liền không phải là tại Long Cung áp lực dưới cưỡng ép chiếm cứ một phương, mà là nhường Long Vương nắm cung điện chuyển một chuyển, cho chúng nó nhường chỗ.

Thương nghị thật kỹ lưỡng không nguyện ý, nhất định phải nắm sự tình làm đến này loại bộ dáng.

Nhưng bây giờ, vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử lại là khóe mắt hơi hơi co quắp, gắt gao nhìn chằm chằm trên trời đầu kia Thanh Phượng.

Không chỉ là hắn, Bàn Sơn tông còn lại tu sĩ thần sắc, cũng đều không sai biệt nhiều.

Chỉ bằng đầu này Lưu Ly Thanh Phượng tuổi trẻ bộ dáng, cùng với hắn trên thân hùng hồn khí tức gợn sóng, liền có thể nhìn ra nó ở trong tộc ủng cao bao nhiêu địa vị.

Nhưng mọi người lại không nhận ra nó cụ thể thân phận, thanh danh không hiển hách.

Nói rõ đầu này tuổi trẻ Đại Yêu cũng không có chân chính tại Tây Hồng xông xáo qua, giống như như vậy cổ quái tình huống, trên cơ bản đều là yêu tộc bên trong chuyên môn bồi dưỡng người thừa kế, chỉ có tại hắn triệt để trưởng thành về sau, mới có thể thả hắn ra đến rèn luyện, chính là thực sự tâm đầu nhục.

Nói ngắn gọn, đắc tội không nổi.

Nhưng giờ phút này. . . . .

Đầu này Thanh Phượng cái gọi là lướt đi, chính là đảo cướp mà ra.

Lại nói khó nghe chút, tựa như là bị người một cước cho oanh bay ra!

Mà lại tại cổ của nó chỗ, còn có một đạo dễ thấy đến cực điểm khe, dùng đầu này Thanh Phượng cường hãn huyết mạch, đúng là cũng không cách nào khiến cho khép lại.

Rõ ràng, đối phương vừa rồi không hiểu tĩnh lặng là có nguyên nhân.

Trong chốc lát, tất cả mọi người tầm mắt đều là hội tụ tại Thanh Phượng xuất hiện địa phương, cái kia xa xa chân trời cổ thụ đỉnh.

Sau một khắc, một vệt bóng đen lướt ầm ầm ra!

Tay áo bay phất phới, mang theo tử khí trận trận, sợi tóc nâng lên ở giữa, lộ ra một tấm khiến cho mọi người đều giật mình tại tại chỗ hờ hững khuôn mặt.

Một bộ tu thân Huyền Giáp đem hắn thân thể bao bọc, hiện ra ô Kim Quang trạch, ở giữa toát ra khí tức khủng bố, ít nhất cũng là một kiện Hồng Mông Thiên Binh.

"Thẩm tiểu hữu. . . . ."

Diêm Sùng Chướng vô ý thức cúi đầu mắt nhìn chính mình trên hai tay hộ giáp, dù cho còn chưa thấy qua cái kia thân Huyền Giáp chân chính hiệu dụng, nhưng lại là cho hắn một loại không hiểu cảm giác, món kia Huyền Giáp có lẽ so với hắn nhất lấy làm tự hào Đạo Binh, bài danh còn cao hơn một chút.

Ngụy Nguyên Châu ba người cũng là bản năng đem tầm mắt quăng đến Thẩm Nghi trên thân.

Liền bọn hắn này chút người một nhà, đều là lần đầu tiên trông thấy Thẩm tông chủ Đạo Binh..