Chương 521: Thẩm tông chủ hết sức hộ ăn (2)

Chương 521: Thẩm tông chủ hết sức hộ ăn (2)

Mà kinh khủng hơn địa phương là... ...

Tô Hồng Tụ ngước mắt hướng phía chân trời nhìn lại, thuộc về Thẩm Nghi Tiên thành tại sau mây loáng thoáng lộ ra ra tới.

Long Hán, Xích Minh.

Đại biểu cho Thẩm tông chủ đã vượt qua sinh kiếp cùng lão Kiếp... Hắn vậy mà không là dùng cái gì liễm tức pháp, mà là xác thực chỉ vượt qua Lưỡng Kiếp!

Thẩm tông chủ thật chính là dùng hai thành tu vi, liền tại Thất Tử đại hội bên trên, một chưởng trấn sát Lưu Hưng Sơn.

Hơn nữa còn nhường Tô Hồng Tụ cảm nhận được khá lớn áp lực, thậm chí cảm giác mình phần thắng rất thấp.

Nàng hết sức khó lý giải, đây rốt cuộc là nhiều dày nội tình, mới có thể làm đến loại trình độ này.

Đương nhiên, hiện tại giống như không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Rất nhiều Bàn Sơn tông trưởng lão đã đồng tử thít chặt, vị kia Thẩm tiểu hữu lại dám tại ra tay với Lưu Ly Thanh Phượng, mà lại từ đầu tới đuôi một tiếng không phát, hoàn toàn không cùng bất luận cái gì người thương lượng qua, liền hắn đến đây lúc nào, tất cả mọi người là hoàn toàn không biết gì cả.

Càng khiến người ta khó có thể tưởng tượng là, đối phương thế mà thật đem Thanh Phượng cho đánh lui!

"Đạo Tử!"

Dương Vận Hằng bỗng nhiên quay đầu hướng phía Diêm Sùng Chướng hô một tiếng, giống như là đang nhắc nhở cái gì.

Thẩm tiểu hữu mới đến Tây Hồng, cái kia Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc cũng không tại phụ cận trên bản đồ, khẳng định là không tìm hiểu tình huống.

Tùy tiện động thủ, khẳng định gặp nhiều thua thiệt!

Mặc dù nhận biết Thẩm Nghi không lâu, nhưng Dương Vận Hằng biết rõ này vị trẻ tuổi đối với Bàn Sơn tông ý nghĩa là cái gì, nơi nào sẽ trơ mắt nhìn đối phương đạp hố.

Ta

Diêm Sùng Chướng nắm chặt song chưởng, hung hăng một quyền đánh nát đầu kia hấp hối u đầu trăn sọ.

Lập tức trừng Dương Vận Hằng liếc mắt.

Hắn chỗ nào không biết đối phương là có ý gì, nhưng mình dùng thân phận gì đi nhắc nhở?

Thẩm tiểu hữu không phải là Bàn Sơn tông đệ tử, lại cũng không phải là một đường đồng hành tới.

Nói điểm trực bạch, lúc ấy đối phương quyết định muốn đơn độc hành động, không phải là vì cùng nhóm người mình phủi sạch quan hệ, không nhận ước thúc.

Không có nhìn liền mấy cái kia nam Hồng Đạo Tử đều không có lên tiếng khuyên bảo sao.

"Động thủ, hỗ trợ."

Tô Hồng Tụ đơn giản mấy chữ, trong lòng bàn tay Bạch Ngọc kiếm bên trên lần nữa nổi lên hào quang.

Ngụy Nguyên Châu thở dài, sau đó nhìn về phía Bạch Vu, hai người đồng thời tế ra Đạo Binh.

Dù cho vấn đề này làm đúng Bàn Sơn tông tới nói lại không chân chính, có thể sẽ cho người ta mang đến rất nhiều phiền toái, nhưng người ngoài nào có chính mình Tông chủ trọng yếu, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Thẩm tông chủ bị cái kia Lưu Ly Thanh Phượng khi dễ đi.

Xong

Diêm Sùng Chướng giật mình trong lòng, đại khái đoán được cái gì.

Phải biết, Thẩm tiểu hữu cùng Bàn Sơn tông không phải cùng đi, nhưng mấy vị này Đạo Tử nhưng khác biệt.

Một khi bọn hắn ra tay, tựa như là bùn đất rơi vào trong đũng quần, Bàn Sơn tông đời này cũng đừng nghĩ rửa sạch.

Nhưng hắn khẽ cắn môi, vẫn là đem trước mặt u mãng thi thể hung hăng đẩy ra: "Chính các ngươi cẩn thận! Không hẳn phải chết chiến, ngăn chặn chờ ta!"

Nếu này khẩu nồi đen kháng định, còn không bằng chủ động tham dự vào, ít nhất đến lúc đó có thể cùng Nam Hồng Thất Tử cùng nhau đối mặt, không đến mức bị mấy vị này Đạo Tử cưỡng ép kéo vào trong nước  chờ sự tình kết thúc về sau, bọn hắn phủi mông một cái hồi trở lại Nam Hồng, cho Bàn Sơn tông lưu lại cái sinh tử đại địch.

Theo Diêm Sùng Chướng thoát ra mà đi, Nam Hồng vài vị Đạo Tử lực chú ý cũng rời đi nơi này.

Còn lại Bàn Sơn tông tu sĩ bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Hơi không lưu ý, liền có hai cái Bạch Ngọc Kinh thân truyền bị u mãng cái kia mạnh mẽ yêu thể cho một cái đuôi hoành đập ra ngoài, chính là bọn hắn có Linh Khu pháp gia trì, cũng là Đạo Anh ngũ tạng lệch vị trí, toàn thân khí huyết loạn tuôn.

Theo nghiêng về một bên thế cục, lần nữa biến thành ra sức chém giết cháy bỏng tràng diện.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi lại là cách ngàn dặm trời cao, nhàn nhạt quét mấy người kia liếc mắt.

Hắn cũng không nói lời nào, nhưng đáy mắt bao hàm ý tứ lại là cực kỳ rõ ràng.

Tại Huyền Giáp gia thân thời điểm, Thẩm Nghi ánh mắt tựa hồ cũng lạnh rất nhiều, để cho người ta có chút không rét mà run.

". . . . ."

Tô Hồng Tụ nâng lên Bạch Ngọc kiếm lại chậm rãi thả trở về.

Lúc trước Ngụy Nguyên Châu cùng Bạch Vu cùng kêu lên khuyên bảo, đều không có cách nào nhường hắn rời đi, nhưng bây giờ chỉ là Thẩm Nghi một cái ánh mắt, nàng liền lại không có ngỗ nghịch ý tứ.

Đây là Nam Tương tông chủ chi lệnh.

Hô

Nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi đến, đại khái có thể đoán được Thẩm Nghi tâm tư.

Tây Hồng thế lực quá mức hỗn tạp, nhưng đối phương cũng không nguyện ý vì đặc thù đam mê, mà cho Nam Hồng Thất Tử bốn phía gây thù chuốc oán, cho nên dứt khoát coi như làm không biết.

Đây đúng là nhất tông chi chủ suy tính.

Nhưng vấn đề ở chỗ. . . . . Trước mắt Thẩm tông chủ, còn giống như không có một Tôn Tông chủ nên có Hợp Đạo cảnh thực lực, nguy hiểm thật sự là quá lớn!

Mà đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng, dùng Tô Hồng Tụ trực giác bén nhạy đến xem, chính là một đầu cực kỳ nguy hiểm yêu ma!

Ngược lại ánh sáng từ trước mắt Thẩm Nghi cùng Thanh Phượng trên người khí tức đi nhận biết, nàng thế mà không tưởng tượng ra được, đầu này Thanh Phượng đến cùng là như thế nào mới có thể đã lén bị ăn thiệt thòi, bị Thẩm tông chủ oanh bay ra ngoài.

Diêm Sùng Chướng ngơ ngác một chút, hắn không quá lý giải này chút Nam Hồng tu sĩ ý nghĩ.

Nhưng ít ra có thể nhìn ra, Bàn Sơn tông giống như không cần tham dự chuyện này.

Chẳng lẽ Thẩm tiểu hữu ưa thích một mình hành động nguyên nhân. . . . . Liền là hắn sẽ kinh thường tính cho người khác một cái dạng này lớn "Kinh hỉ" ?

Một cái chớp mắt thoáng qua.

Thẩm Nghi cuối cùng đuổi kịp đầu kia to lớn Thanh Phượng, Huyền thân ảnh màu đen đứng lơ lửng trên không, theo nhấc chưởng, chuôi này thẳng tắp kim văn Hắc Đao lần nữa triển lộ cao chót vót!

Tại Huyền Giáp phụ trợ dưới, gương mặt kia càng thêm trắng nõn dâng lên, chẳng qua là bao hàm một chút không vui.

Đến mức không vui nguyên nhân, đơn thuần liền là cảm thấy chết đi đám kia u mãng quá mức đáng tiếc.

Nhưng trở ngại thực lực vấn đề, Thẩm Nghi cũng không có cách nào đồng thời bận tâm hai phía, càng không khả năng mặt dạn mày dày yêu cầu Bàn Sơn tông tu sĩ thay mình trước ngăn chặn.

Phải biết, đối những người kia tới nói, đây chính là liều mạng tranh đấu, hơi không chú ý chính là khó giữ được tính mạng, đạo tiêu bỏ mình.

Dù cho lại đau lòng yêu ma thọ nguyên, Thẩm Nghi cũng là không mở được cái miệng này. . . . . Huống hồ, mở người ta cũng sẽ không nghe.

So với yêu ma thọ nguyên, rõ ràng vẫn là trước mắt đầu này Phượng yêu càng thêm trân quý, bỏ qua rất có thể liền rốt cuộc gặp không thấy.

"Ngươi này âm hiểm xuẩn vật! Thật coi ngươi Phượng gia sợ ngươi hay sao? !"

Thanh Phượng nỗ lực ức chế lấy trên cổ thương thế, tại yêu ma bên trong, bàn về thực lực, so với chăm chỉ tu hành, huyết mạch kỳ thật chiếm cứ ít nhất tám phần mười nhân tố.

Ví như Địa Minh u mãng không có gì quá mức huyền diệu Thần Thông, liền là dùng đơn thuần yêu thể mạnh mẽ lấy xưng.

Mà Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, thì lại lấy cái kia trong cơ thể tâm diễm nổi danh nhất, giống như lưu ly, tại không đả thương địch thủ thân tình huống dưới, liền có thể tuỳ tiện dung đi đối phương thần hồn, liền Long Cung đều đối thủ đoạn này có chút kiêng kị.

Thế nhưng, cho dù là cùng cảnh giới tồn tại. . . . . Địa Minh u mãng yêu thể, tại Lưu Ly Thanh Phượng trước mặt đều là tựa như một chuyện cười.

Cái này là khác biệt chủng tộc ở giữa chênh lệch!

Mãnh liệt như vậy yêu thể, bình thường Đạo Binh căn bản không gây thương tổn nó, ít nhất cũng phải Thanh Loan tiên binh mới có thể phá vỡ hắn lông vũ.

Dù cho bị thương, cũng có thể tại tốc độ cực nhanh bên trong khôi phục.

Nhưng này chuôi kim văn Hắc Đao chém ra tới khe, lại cho tới bây giờ còn một mực giày vò lấy nó, hoàn toàn không có khép lại xu thế.

Tại kịch liệt đau đớn tra tấn xuống.

Lưu Ly Thanh Phượng không nữa trốn tránh, mà là nộ vung hai cánh, cưỡng ép ổn định thân hình, theo nó vung lên cánh, một vệt loáng thoáng nóng bỏng theo cái kia phảng phất như tơ lụa trơn bóng lông vũ ở giữa phun trào mà ra, như trong nước gợn sóng lấy mắt thường khó gặp tốc độ hướng phía chung quanh khuếch tán ra tới.

Trong chốc lát, liền đại thụ tới gần vùng nước cái kia một đoạn, phụ cận sinh linh đều hoàn toàn biến sắc dâng lên.

Bàn Sơn tông am hiểu Linh Khu pháp, nhưng ở này đẩy ra tâm diễm trước mặt, lại là như lâm đại địch, tránh không kịp, nhưng phàm có bị đuổi kịp, khuôn mặt trong nháy mắt chính là đỏ lên..