Chương 521: Thẩm tông chủ hết sức hộ ăn (3)

Chương 521: Thẩm tông chủ hết sức hộ ăn (3)

Đường đường Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, thế mà cũng không nhịn được phát ra kêu đau.

Diêm Sùng Chướng ngang tàng hạ xuống, song chưởng đồng thời vung ra, tay cầm như mạ vàng nhấc lên lưu quang, khí tức dày nặng phảng phất một lớp bình phong, đem chung quanh đều lồng chụp vào trong, lúc này mới đem cái kia tâm diễm ngăn ở bên ngoài.

Đến mức Địa Minh u mãng nhất tộc, vốn là thiên sinh vui lạnh, bỗng nhiên bị này tâm diễm ba cùng, đều là bộc phát ra tê minh thanh, tại cổ thụ bên trên tầng tầng va chạm thân thể của mình, thống khổ quay cuồng lên.

"Xác định không động thủ?"

Lần này tra hỏi ngược lại là Bạch Vu, tại trong bàn tay hắn Ngọc Hồ che chở dưới, ba vị nam Hồng Đạo Tử cũng không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng theo cái kia Ngọc Hồ run rẩy tần suất càng biến mau đến xem, vị này Thanh Nguyệt Đạo Tử áp lực vẫn là thật lớn.

Ngụy Nguyên Châu còn đang do dự thời khắc.

Tô Hồng Tụ cuối cùng đem thu hồi ánh mắt lại, nàng không quá nguyện ý tiếp tục xem tiếp, bởi vì trực giác của nàng một mực hết sức chuẩn, huống chi là tại am hiểu nhất đấu pháp phía trên.

Đầu kia Thanh Phượng lúc trước không biết vì sao như vậy nhút nhát, nhưng bây giờ, đối phương đã triệt để bạo giận lên.

Tông chủ chi lệnh không thể trái. . . . . Có thể Thẩm Nghi cũng tuyệt không phải như vậy cố chấp người.

Trước dọn bãi, ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn phát sinh.

Tại đối phương lần nữa phát ra pháp chỉ thời điểm, Tô Hồng Tụ hi vọng chính mình có thể chuyên chú đem tâm tư đặt ở đầu kia Thanh Phượng trên thân, nói thật, áp lực là thật hết sức đại. . . . .

Đúng lúc này, nàng lại là nghe được một tiếng Bạch Vu kinh hô.

"Sư tôn của ta Tổ nãi nãi ai!"

Tô Hồng Tụ vô ý thức quay đầu nhìn lại, theo sau chính là nhìn thấy khó có thể tin một màn.

Thẩm Nghi cũng không có sử dụng cái gì huyền ảo thủ đoạn.

Hắn liền là đơn thuần thô bạo một cước đạp xuống dưới, hiện ra ô quang Huyền Giáp trường ngoa hơi lộ ra bén nhọn, ngang tàng đánh vào Thanh Phượng sống lưng trên lưng!

Cái kia kinh khủng tâm diễm đẩy ra, sau đó bị Huyền Giáp ngăn lại cách.

Nhìn qua giống như là Thẩm Nghi trên người có phun trào vô sắc chi hỏa đang nhảy nhót.

Tại đây kiện Huyền Giáp Đạo Binh trước mặt, Thanh Phượng thiên phú thần thông thế mà lộ ra như vậy suy nhược vô dụng.

Hắn sợi tóc nâng lên, tại Hồng Mông tử khí gia trì dưới, hai con ngươi bộc phát sáng rực mà tử ý dạt dào, toàn thân thuộc về Kiếm Thể khí tức đạt đến đỉnh phong, còn mang theo mấy phần cùng Thanh Phượng tương tự mùi vị.

Nhưng Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể chung quy chẳng qua là tự sáng tạo yêu ma Linh Pháp, mà lại chỉ là cảnh giới đại thành, còn chưa bước qua Bạch Ngọc Kinh cánh cửa, mặc dù tại như thế phong phú tử khí gia trì dưới, cũng nhiều nhất đem Linh Khu pháp đẩy tới miễn cưỡng hai thành cảnh giới.

Dùng tới đối phó cái kia lúc trước ba cái kia thân truyền đương nhiên là như chém dưa thái rau.

Nhưng đối mặt kinh khủng như vậy Đại Yêu, liền có chút không quá đủ nhìn.

Nhưng phàm là cái Đạo Tử, nơi nào có nhãn lực kém, đều đối những vật này có cơ bản phán đoán.

Nhưng mà thực tế kết quả chính là.

Tại Thẩm Nghi cái kia đối lập đơn bạc thân thể đạp đi xuống trong nháy mắt, Thanh Phượng đột nhiên bộc phát ra một đạo cao vút kêu thảm: "Ngang!"

Chính là bị nhiều như vậy u mãng quấn thân thời điểm, nó cũng có thể cảm giác được vui vẻ, nhưng ở này một cái oanh đạp xuống, nó cái kia che khuất bầu trời thân hình khổng lồ đúng là phát ra răng rắc vang trầm, sau đó thẳng tắp hướng phía phía dưới rơi xuống!

Một màn này mang cho mọi người rung động, không thua gì châu chấu đá xe, sâu kiến Hám Sơn.

Thẩm Nghi trên mặt lại không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn vững vàng đứng ở Thanh Phượng sống lưng trên lưng, tựa như sơn nhạc, song nắm giữ chuôi đao, cảm thụ được Long Hán đại thành gia trì, chưa từng trải qua sinh kiếp, lại có thể thu được so người bên ngoài càng thêm nồng đậm khí tức.

Bởi vì tại kim quang mười màu biểu tượng phía dưới, tòa thành lớn kia trên thực tế là hắn... Vạn Yêu điện.

Vàng óng Thương Long ngồi ngay ngắn điện bên trong bảo tọa bên trên, quan sát này mảnh mịt mờ thủy lục, mang theo coi thường chúng sinh thê lương, chỉ có đang ánh mắt chạm đến cái kia Đạo Huyền giáp thân ảnh lúc, mới sẽ nhanh chóng biến đến cung kính có thừa.

Trong chốc lát.

Thẩm Nghi trong lòng bàn tay chuôi này thẳng tắp trên trường đao, kim văn tựa như bỗng nhiên sống lại, bắt đầu tại đao trên thân chạy không chừng.

Doạ người màu đen phong mang kéo dài xuất đao lưỡi đao, cùng cái kia kim quang đan xen, hóa thành Huyền Kim hai màu trường mang.

Hắn đem Huyền đao hoành ở trước mắt, cái kia Huyền Kim trường mang liền quán xuyên màn mây, như có thương Long thổ tức vang lên.

". . . . ."

Thanh Phượng cảm nhận được lưng bên trên truyền đến ý lạnh, liều mạng vỗ cánh, mong muốn dừng lại hạ xuống.

Nhưng chẳng biết tại sao, trên thân đứng đấy rõ ràng là cái nhỏ bé tu sĩ nhân tộc, nó lại có loại gánh vác lấy tam sơn ngũ nhạc ảo giác!

Thanh Phượng tâm tư kỳ thật một mực tại tìm kiếm cái kia hai tôn mất tích cổ quái Đại Yêu, lúc trước đãng ra rộng rãi như vậy tâm diễm, cũng là bởi vì mang theo ý định này.

Một mực không tìm được, áp lực của nó liền càng lớn, tùy thời đều cảm thấy cái kia hai yêu sẽ theo không hiểu thấu địa phương ra tới đánh lén mình.

Nó cũng không tin, cái kia hai đầu đại yêu sẽ yên tâm đi này hai thành tu vi người trẻ tuổi đơn độc lưu ở trước mặt mình, dù cho đối phương thật vô cùng âm hiểm vô sỉ, nhưng thực lực chênh lệch là quả thật tồn tại.

Nhưng Lưu Ly Thanh Phượng căn bản liền không nghĩ tới chính là, chân chính nguy hiểm kỳ thật ngay tại nó một mực sơ sót địa phương.

Mà lại là nguy cơ sinh tử!

Ngang

Nó lần nữa ngẩng đầu, phát ra một tiếng trường minh.

Đầy trời tâm diễm cấp tốc hội tụ thành một viên lớn chừng bàn tay Lưu Ly ấn, toàn thể thông thấu, ở giữa lưu động sáng bóng, phảng phất bao hàm cực độ khí tức nguy hiểm, sau đó ngang tàng hướng phía Thẩm Nghi đập xuống.

Bề ngoài chính là Xích Minh đại thành Vạn Yêu điện bên trong, toàn thân ô Kim Quang trạch Lão Quy mở mắt ra, ở trên mặt cái kia vết sẹo ngấn làm nổi bật dưới, toàn bộ thần sắc để lộ ra mấy phần điên dữ tợn.

Tâm diễm công thần hồn, cũng không thương thân.

Nhưng lại chân thực bị một bộ Huyền Giáp cho ngăn lại.

Lưu Ly ấn cùng Huyền Giáp đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng sóng nhiệt, cả hai đồng thời từng tấc từng tấc băng vỡ đi ra.

Nhưng ở Huyền Giáp phía dưới, còn có một lớp bụi trắng Quy Khư Tiên Giáp.

Tại cái kia sóng nhiệt phía dưới, Thẩm Nghi sợi tóc hơi lộ ra xốc xếch chập chờn, nhưng cặp con mắt kia bên trong, chỉ có trước mắt thẳng tắp trường đao.

Huyền Kim hai màu phong mang đã đạt đến thịnh nhất lúc.

Trầm thấp tiếng long ngâm bên tai bờ quanh quẩn.

Thời cơ vừa vặn, chém!

Thanh Phượng đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nó thậm chí đã mơ hồ cảm thấy cổ mình bị chém đứt lúc đau nhức, không khỏi lần nữa bộc phát ra cao trường minh: "Ngang!"

Chỉ bất quá lần này, lại là mang theo chút cầu cứu bi thương.

Nó là tới hưởng thụ niềm vui thú, lo lắng bị đồng tộc chê cười, nơi nào sẽ mang theo tộc bên trong mặt khác trưởng bối.

Huống hồ Thanh Phượng cũng không nghĩ tới, tại Tây Hồng địa phương này, thế mà thật sự có người dám đối với mình động sát thủ!

"Ta chính là Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, tộc trưởng con út!"

Như vậy gấp gáp thời khắc, nó chỉ tới kịp báo ra thân phận của mình, thậm chí đều không đủ thời gian đi nói một câu uy hiếp hoặc là cầu xin tha thứ ngữ.

Như vậy trước khi chết kêu rên, đại khái suất là đến không đến đáp lại.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Chân trời lại là có một tầng màu vàng kim sương mù cuồn cuộn tới.

Quen thuộc giang sơn bức tranh cấp tốc bày ra.

Cái kia bồ đoàn bên trên thân ảnh mơ hồ mặc dù không có lộ ra đặc biệt vội vàng, nhưng tiếng nói bên trong cũng mất lần trước thong dong lười biếng, ngược lại là mang theo vài phần không cho cự tuyệt uy nghiêm.

"Dừng tay, này Lưu Ly Thanh Phượng, ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông muốn, đưa nó cho ta."

Nương theo lấy tiếng nói, giang sơn cầu bên trong có mấy đạo thân ảnh đồng thời đứng lên, hướng phía họa bên ngoài xem ra, tay cầm mãnh liệt lắc một cái, mấy cái kim quang xiềng xích đúng là vượt ngang thiên địa tới, tinh chuẩn cuốn lấy Thẩm Nghi hai tay.

Một màn này hiển nhiên là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Tô Hồng Tụ vốn chỉ là kinh ngạc nhìn xem Thẩm Nghi chém giết Phượng yêu, nhưng ở này Vô Lượng Đạo Hoàng Cung ra tay trong nháy mắt, nàng cặp con mắt kia bên trong đột nhiên dâng lên u mịch sát cơ.

Nam Hồng Thất Tử Tông chủ, sao có thể chịu vô cùng nhục nhã!

Diêm Sùng Chướng phản ứng cực nhanh ngẩngđầu nhìn lại, hầu như không cần suy nghĩ, liền biết cục diện bây giờ đến cùng có phức tạp hơn.

Thẩm tiểu hữu có được có thể trấn áp Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc thiên kiêu thực lực, hơn nữa còn sớm cùng nhóm người mình phủi sạch quan hệ, kỳ tâm tính có nhiều ngạo, đó là có thể nghĩ, đối phương cũng có cái này kiêu ngạo tư bản.

Nhưng ở Hồng Trạch, thật rất khó tìm ra so Vô Lượng Đạo Hoàng Tông càng lớn nhân tộc thế lực.

Tuổi trẻ thiên kiêu, bỗng nhiên gặp lớn như vậy thế lực ức hiếp. . . . . Hỏng!

"Chính là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, cũng không thể trắng trợn cướp đoạt đồ vật của ngươi khác đi, các ngươi có thể là danh môn chính tông, cũng nên cho vị đạo hữu này một cái thuyết pháp!" Diêm Sùng Chướng đầu óc đời này đều không chuyển nhanh như vậy qua.

Một câu không chỉ ngăn chặn Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tu sĩ, đồng thời cũng cho Thẩm Nghi một bậc thang.

"Trước dừng đao của ngươi, ta sẽ cho ngươi đầy đủ hài lòng đền bù tổn thất."

Trên bồ đoàn thân ảnh mơ hồ thản nhiên nói.

Nghe vậy, Diêm Sùng Chướng lập tức nhẹ nhàng thở ra, dùng đám người này thân phận, như là đã lên tiếng, vậy khẳng định liền sẽ không hẹp hòi, cũng tránh cho Thẩm tiểu hữu làm không công một chuyến.

Nhưng mà khẩu khí này còn chưa kịp phun ra ngoài.

Hắn chính là cảm thấy Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong truyền đến kịch liệt gợn sóng.

Vô ý thức quay người nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi chân đạp Thanh Phượng, nhường hắn hoàn toàn không thể động đậy đồng thời, hai tay thong thả nhưng lại chưa bao giờ dừng lại tiếp tục lấy vung đao động tác.

Hắn thần sắc chuyên chú nhìn chằm chằm Phượng yêu cổ.

Mảnh che tay phía trên, cái kia mấy cái xiềng xích đã kéo căng tới cực điểm, tựa như một giây sau liền sẽ triệt để vỡ đi!

Bồ đoàn bên trên bóng người, cái kia tờ mơ hồ trên mặt đúng là mơ hồ hiện ra mấy phần chấn nộ: "Cho mặt. . . . . Không biết xấu hổ?"

Này Vô Lượng Đạo Hoàng Cung như cũ chẳng qua là hư ảnh, cũng không phải là bản tôn đích thân đến.

Nhưng xiềng xích này lại là thực sự Hồng Mông Thiên Binh, hơn nữa còn phối hợp đạo pháp cùng một chỗ sử dụng.

Dù vậy, cũng không thể ngăn cản Thẩm Nghi động tác.

Chỉ thấy Kim Huyền hai màu phong mang lướt qua trời cao, tại Thanh Phượng đờ đẫn nhìn soi mói, nhấc lên một chùm nóng bỏng yêu huyết, lập tức đầu kia như trường xà cổ kèm thêm lấy thủ cấp cùng một chỗ, ầm ầm đập xuống trên mặt đất.

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh thu đao.

Ngước mắt liếc mắt toà kia Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, tầm mắt quét qua cái kia mơ hồ bóng người.

Cũng không nói thêm gì.

Chẳng qua là không nhanh không chậm đưa tay nắm lấy vai trên cánh tay xiềng xích, năm ngón tay đột nhiên dùng sức, khí tức va chạm kịch liệt dưới, đem hắn cưỡng ép kéo xuống, sau đó tùy ý ném xuống đất.

Ào ào ào.

Xiềng xích rơi xuống thanh âm, nhường Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong cái kia thân ảnh mơ hồ, liền như vậy đột ngột rơi vào trầm mặc.

". . . . .".