Chương 522: Mời ngươi nhớ kỹ ngươi Thẩm tông chủ (1)

Chương 522: Mời ngươi nhớ kỹ ngươi Thẩm tông chủ (1)

Ngay tại chuôi này kim văn Huyền đao, không chút do dự chém xuống Lưu Ly Thanh Phượng thủ cấp trong nháy mắt.

Toàn bộ nước lân trong động thiên đều là lâm vào một mảnh lặng ngắt như tờ ở trong.

Một đầu mãnh liệt như vậy Đại Yêu, chỉ là nhấc lên tâm diễm dư uy liền có thể nhường rất nhiều Bạch Ngọc Kinh tu sĩ chật vật chạy trốn, mấy Đại Tiên tông Đạo Tử đều là cảm giác có chút khó giải quyết, đối phương nhưng phàm là ra tới xông xáo mấy ngày này, thế tất có thể tại toàn bộ Hồng Trạch đều đánh xuống lớn như vậy thanh danh.

Giờ phút này, lại là tuỳ tiện chết tại Thẩm Nghi trong tay.

Thực lực có thể so với ba thành cảnh giới yêu ma, lại tại hắn tôn quý huyết mạch gia trì dưới, tại cảnh giới này trung đô có thể xưng là đỉnh tiêm hàng ngũ, thế mà bị một cái tu sĩ, vẻn vẹn mở hai thành liền cho chém giết.

Bản thân liền hết sức để cho người ta khó có thể lý giải được.

Huống chi đầu này Lưu Ly Thanh Phượng, còn có được cực kỳ khủng bố bối cảnh, chính là Hợp Đạo cảnh Đại Yêu con út.

Thả vào ngày thường, đây tuyệt đối là đáng giá chấn kinh Tây Hồng việc lớn.

Nhưng bây giờ, tâm tư mọi người đều đặt ở trên trời Vô Lượng Đạo Hoàng Cung phía trên.

Bàn Sơn tông thân truyền cùng các trưởng lão, đặc biệt là lúc trước gặp qua Thẩm Nghi ra tay trấn áp ba vị thân truyền đệ tử những tu sĩ kia, vốn đang cảm thấy người trẻ tuổi kia có chút cuồng vọng, tại người khác trong tông môn cũng không biết thu lại.

Cũng chính là đối phương vừa vặn triển lộ ra kinh người tôi thể thiên phú, bằng không vấn đề này còn chưa nhất định có thể đơn giản như vậy kết thúc.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ cảm giác mình lúc trước phán đoán còn chưa đủ chuẩn xác.

Này nào chỉ là cuồng vọng nhị chữ có thể khái quát.

Đơn giản tựu là coi trời bằng vung!

Thẩm tiểu hữu không chỉ không để ý đến Lưu Ly Thanh Phượng bối cảnh, tại dùng ngạnh thực lực trấn sát đầu này Phượng yêu đồng thời, lại còn thuận tay làm một kiện càng kinh khủng doạ người sự tình.

Cái kia chính là bỏ qua Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cảnh cáo.

Đặc biệt là toàn bộ quá trình còn lộ ra bình tĩnh như vậy.

Không phải khí huyết công tâm nổi giận, cũng không phải tới từ cái gì thiên kiêu bị lấn ép không phục, mà là thần sắc như thường, yên lặng làm xong trong tay sự tình.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho mọi người thần sắc càng thêm quỷ dị.

Nếu không phải là bởi vì nhất thời xúc động. . . . . Cái kia chính là lực lượng mười phần rồi?

Phảng phất này phương tại Hồng Trạch đều tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp thế lực, đối Thẩm tiểu hữu mà nói, chính là là căn bản không cần để ở trong lòng tồn tại.

. . . . .

Diêm Sùng Chướng thời khắc này nhịp tim đã nhanh đến cực điểm, hắn tựa hồ đã có thể đoán trước ra tới, bộ kia giang sơn trong bức họa thân ảnh mơ hồ, đến cùng sẽ làm ra như thế nào phản ứng.

Mà vị này Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tu sĩ phản ứng, đối với Tây Hồng rất nhiều thế lực mà nói, lại đáng sợ bao nhiêu.

Trong lòng của hắn đã sinh ra mong muốn triệt để cùng Thẩm Nghi rũ sạch liên quan ý nghĩ.

Giống như là đang nghiệm chứng Diêm Sùng Chướng suy đoán.

Sau một khắc, Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong truyền ra một đạo bình tĩnh mà hờ hững tiếng nói, nhưng cho dù là trong sân ngu dốt nhất tu sĩ, đều có thể tuỳ tiện phân biệt ra này phần bình tĩnh hờ hững đến cỡ nào tận lực, ở giữa lại ẩn giấu đi như thế nào nổi giận.

"Ngươi nhường bản tọa thật vô cùng không vui."

Trên bồ đoàn, cái kia thân ảnh mơ hồ quan sát phía dưới, ánh mắt rơi vào Huyền Giáp thanh niên trên thân, lại quét qua bên cạnh hắn đầu kia giống như núi nhỏ khổng lồ Lưu Ly Thanh Phượng thi thể.

Tại nhìn thấy Thẩm Nghi không nói một lời đem cái kia Phượng yêu thi thể thu nhập trữ vật pháp bảo bên trong, hoàn toàn không để ý đến chính mình ý tứ về sau, thân ảnh mơ hồ cuối cùng nhịn không được phát ra một đạo ồm ồm hơi thở tiếng.

"Ngươi, phải chết." Hắn không che giấu nữa chính mình tức giận, trong tiếng nói nhấc lên cuồn cuộn sát cơ.

Hắn theo Bắc Hồng tới Tây Hồng cũng không phải một ngày hai ngày, cho dù là như Bàn Sơn tông như vậy nơi đó đỉnh cấp Tiên tông, giống như Diêm Sùng Chướng dạng này thiên kiêu Đạo Tử, trong lòng đối phương lại không phẫn, còn có Hợp Đạo cảnh sư phụ ở bên cạnh bảo hộ, cũng phải thành thành thật thật đứng ở phía dưới nghe chính mình phát biểu.

Cái này là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông uy nghiêm!

Nhưng bây giờ, này phần uy nghiêm bị một cái ti tiện thế hệ, ỷ vào cái kia mấy phần buồn cười thực lực, liền dễ dàng như thế dầy xéo.

". . . . ."

Thẩm Nghi trong mắt tử ý cũng không ảm đạm  ấn thường ngày tình huống tới nói, Hồng Mông tử khí đang ủng hộ hắn chém giết một đầu cường hãn như thế Phượng yêu hậu, tiêu hao chính là có chút to lớn, tuyệt không có khả năng giống bây giờ đồng dạng dồi dào.

Chỉ có thể chứng minh một vấn đề.

Cái kia chính là Hồng Mông tử khí chỗ gia trì Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể, cũng không phải là hắn lần này chém yêu chủ yếu thủ đoạn, mà lại đến bây giờ, ngoại trừ Huyền Giáp hao tổn Giao vì nghiêm trọng bên ngoài, hắn tình trạng bảo trì còn rất không tệ.

Nhưng Thẩm Nghi lại cũng không nói thêm gì.

Tại nghiêm túc thu thập xong chiến lợi phẩm về sau, mang theo đáng tiếc liếc qua đầu kia bị Ngụy Nguyên Châu bắt u mãng thiếu chủ, cùng với chung quanh số lượng đông đảo mãng yêu thi thể.

Sau đó nhanh chóng thu hồi ánh mắt, liền nhìn đều không có đi nhìn lên bầu trời người kia liếc mắt, chính là xoay người, thôi động na di pháp dự định rời đi.

Nói thật, hiện tại u mãng thiếu chủ chính là bị Lăng Vân Đạo Tử bắt lấy được, chỉ cần Thẩm Nghi nguyện ý mở miệng, vậy cái này đầu yêu ma thuộc về là không thể nghi ngờ.

Nhưng sự tình không thể làm quá mức.

Bàn Sơn tông cho nhiều như vậy biếu tặng, còn bỏ ra cái giá không nhỏ, chính mình dù sao cũng phải cho người khác lưu khẩu thang uống.

Tại Diêm Sùng Chướng giải quyết Vô Lượng Đạo Hoàng Tông lời nhắn nhủ sự tình về sau, cũng mới có thừa lực đi viện trợ Nam Hồng Thất Tử.

Huống hồ. . .

Tình huống hiện tại, thật không quá thích hợp nhường người bên ngoài biết mình cùng Nam Hồng Thất Tử hoặc là Bàn Sơn tông quan hệ trong đó.

Không chỉ sẽ cho bọn hắn mang đến phiền toái, cũng tăng lên thân phận của mình bại lộ xác suất.

Thẩm Nghi ỷ trượng lớn nhất, chính là Tây Hồng địa phương này, cũng không có thế lực biết hắn, mà lại có bảng tồn tại, chỉ cần có thể ăn uống no đủ, cảnh giới tăng lên tốc độ chính là cực kỳ đáng sợ.

Nhưng hắn không có đem tính mệnh giao cho người bên ngoài thói quen, nhưng cũng không phải cưỡng ép lôi kéo người khác cùng chính mình cùng một chỗ mạo hiểm tính cách.

Đến mức này cái gì Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, chỉ là một cái bóng mờ ở trên trời, lại không phải bản tôn đích thân đến.

Thẩm Nghi trừ phi là có thể đem việc này làm được gọn gàng, không lưu hậu hoạn, ví như có nắm bắt đem tu sĩ này chôn ở chỗ này, bằng không mới không hứng thú vì nhất thời khí, đi trêu chọc cái gì dư thừa phiền toái.

Hắn chỉ là muốn lấy đi thứ thuộc về chính mình, chỉ thế thôi.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi trực tiếp hóa thành tím trắng trường hồng, hướng phía chân trời lao đi.

Cạch! Cạch!

Đem một màn này thu vào đáy mắt.

Ngụy Nguyên Châu chặt chẽ mím môi, giấu tại trong tay áo tay cầm đột nhiên nắm chặt, tựa như muốn đem xương ngón tay bóp nát, hai con ngươi bên trong có sát cơ tuôn ra.

Này thần sắc, cũng không phù hợp hắn Lưu Vân Thượng Tiên ôn hoà xưng hô.

Hắn chính là nam Hồng Đạo Tử bên trong nhất thủ quy củ người, cũng gánh chịu cầm lấy khống chuyến này tình thế trách nhiệm.

Nhưng Tông chủ oai, không thể xâm phạm. . . . . Đồng dạng cũng là Ngụy Nguyên Châu tuân thủ nghiêm ngặt quy củ một trong.

Huống chi đây cũng không phải là đơn giản mạo phạm, mà là dứt khoát trực tiếp tính mệnh uy hiếp! Đang uy hiếp một tôn Nam Hồng Thất Tử Tông chủ!

"Các ngươi có phải hay không điên rồi?"

Bạch Vu mắt thấy Ngụy Nguyên Châu hướng chính mình quét tới, chỗ nào không biết đối phương là có ý gì.

Đây là muốn để cho mình đi hướng sư phụ xin chỉ thị.

Tô Hồng Tụ thì cũng thôi đi, nữ nhân này ban đầu liền tính khí nóng nảy, làm sao Ngụy Nguyên Châu còn đi theo ồn ào, thật coi Nam Hồng Thất Tử vẫn là lúc trước cái kia Nam Tương tông suất lĩnh dưới thế lực to lớn sao.

Mười vạn năm! Sáng sớm liền biến!

Trong ngày thường thích nhất đổ thêm dầu vào lửa Bạch Vu, giờ phút này lại là sung làm thuyết khách, truyền âm nói: "Thẩm tông chủ nắm sự tình xử lý thật tốt, các ngươi ít cho hắn quấy rối! Bằng không đừng trách bản Đạo Tử hồi bẩm tông môn, toàn cho các ngươi giam lại!"

Đúng lúc này, hắn lại là nghe thấy được một đạo nhẹ nhàng thở dài.

"Thật xử lý tốt sao?"

Tô Hồng Tụ duỗi ra đầu ngón tay, rơi vào mi tâm phía trên..