Chương 522: Mời ngươi nhớ kỹ ngươi Thẩm tông chủ (2)

Chương 522: Mời ngươi nhớ kỹ ngươi Thẩm tông chủ (2)

Thế là chân trời bên trong liền lại tăng thêm một tòa thành, tên là "Thượng hoàng" .

Tại đây trong sân gần hai mươi vị Bạch Ngọc Kinh tu sĩ bên trong, có thể khai ra này tòa thành, hết thảy cũng cứ như vậy rải rác mấy người mà thôi.

Mà nhường Tô Hồng Tụ đột nhiên mở thành nguyên nhân rất đơn giản.

Liền là cái kia Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong, đột nhiên đã tuôn ra vầng sáng, cái kia thân ảnh mơ hồ hơi khẽ nâng lên song chưởng, vầng sáng liền thấm vào lúc trước mấy cái xiềng xích ở trong.

Theo Giang Sơn đồ bên trong bóng người, biến thành hắn tự mình đến điều khiển cái này Đạo Binh.

Xiềng xích bạo phát ra kịch liệt vù vù, hào quang ngất nhiễm phiến thiên địa này, một chỗ khác một mực cột vào cái kia đạo tử trắng trường hồng phía trên.

Hô hấp ở giữa, tím trắng hai màu tán đi.

Cái kia cao to Huyền Giáp thân ảnh quay lưng mọi người mà đứng, hắn tròng mắt nhìn mình nâng lên cánh tay phải, phía trên bị tỏa liên chặt chẽ quấn đầy.

Thâm thúy hai con ngươi như không hề bận tâm, nhìn không ra hỉ nộ.

"Bản tọa nhường ngươi đi rồi sao?"

Trên trời mơ hồ bóng người nâng lên song chưởng, tiếng nói dần dần vang vọng chân trời, mang theo từng tia từng tia tàn nhẫn.

Lời vừa nói ra.

Diêm Sùng Chướng vẻ mặt trong nháy mắt biến đến khó coi vô số lần.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Thẩm Nghi thế mà sẽ liền bình tĩnh như vậy rời đi, ai không có có trẻ tuổi nóng tính thời điểm, chính mình năm đó cũng không ngoại lệ, lại thêm Thẩm tiểu hữu này chút kinh người cử động, khó tránh khỏi sẽ cho người cảm thấy hắn là cái hạng người tâm cao khí ngạo.

Nhưng đoạn đường này nhìn xem đến, đối phương giống như chẳng qua là cái nghiêm túc làm việc, không quá thích nói chuyện nội liễm tu sĩ.

Ngoại trừ hi vọng Thẩm tiểu hữu có thể phá giải Vô Danh sơn bí tàng bên ngoài, Diêm Sùng Chướng đối tính cách của người nọ xử sự, cũng là càng thưởng thức.

Nhưng càng làm cho hắn không có nghĩ qua chính là, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nhân khí lượng sẽ nhỏ đến trình độ như vậy.

Yêu ma kia vốn là Thẩm tiểu hữu một mình chém giết, cũng không mượn nhờ bất luận người nào hỗ trợ.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông yêu cầu không thành, đầu tiên là nói lời ác độc, vốn là mất đại tông phong phạm, tại cái kia tiểu hữu cũng không cãi lại tình huống dưới, hiện tại thế mà còn muốn xuất thủ ép ở lại đối phương!

Đây rốt cuộc là danh môn chính phái, vẫn là yêu tà ma tu?

"Đạo hữu!"

Diêm Sùng Chướng bỗng nhiên hô lớn một tiếng: "Ngươi lại nhìn một chút đầu này u mãng thiếu chủ, có thể phù hợp Quý Tông yêu cầu?"

Hắn không có tư cách thay thế Bàn Sơn tông đi đắc tội Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, liền tận sức mọn, khuyên giải một chút việc này dũng khí vẫn phải có.

"Tê." Dương Vận Hằng đáy lòng một quất, hoàn toàn không nghĩ tới, tại Thẩm tiểu hữu đồng thời đắc tội Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, cùng với Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tình huống dưới, chính mình Đạo Tử thế mà còn dám ra mặt nhúng tay việc này.

Nhưng do dự một chút, vị này Đại trưởng lão thở dài, vẫn là không nói thêm gì.

"Nếu là đạo hữu vẫn tính hài lòng, xin mời thu cất đi."

Diêm Sùng Chướng cho Ngụy Nguyên Châu liếc mắt ra hiệu, lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn chằm chằm Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong thân ảnh mơ hồ, cũng không có đề cập liên quan tới chuyện thù lao.

Bàn Sơn tông nguyện ý vô ích thay hắn làm việc, cũng xem như cho đủ vị này Bắc Hồng đại tu sĩ mặt mũi và bậc thang.

Nghe vậy, cái kia đạo thân ảnh mơ hồ chậm rãi sườn mắt, yên lặng thật lâu.

Cái kia tờ ảm đạm không rõ gương mặt bên trên, đột nhiên nhiều hơn há miệng, khóe môi lạnh lùng nhấc lên, lộ ra giọng mỉa mai cười: "Ngươi cũng xứng cho bản tọa bậc thang? Nhìn một chút ngươi tìm đồ vật, đơn giản khó coi."

U mãng thiếu chủ có lẽ rất không tệ, nhưng cùng đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng so ra, đã có thể kém quá xa.

Lời còn chưa dứt, Giang Sơn đồ bên trong đột nhiên thoát ra một thanh xanh đậm tiểu kiếm.

Tình huống cùng lúc trước tại Bàn Sơn tông bên trong không có sai biệt.

Chuôi này tiểu kiếm hóa thành im ắng lưu quang, thẳng tắp hướng phía vạn phần hoảng sợ u mãng thiếu chủ lao đi!

Bích hỏa Thanh Liên kiếm, có thể xếp vào Đạo Binh ghi chép trước bảy mười Hồng Mông Thiên Binh!

Đúng lúc này, một đạo Huyền Kim đan xen phong mang phá không tới, phát sau mà đến trước, hai đạo lưu quang ầm ầm đụng vào nhau.

Thuộc về Đạo Binh nồng đậm khí tức bỗng nhiên xuất phát ra, liền quanh mình màn trời đều hóa thành vặn vẹo bộ dáng!

Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang giòn.

Ngọn lửa màu xanh biếc tựa như ráng chiều như vậy bày khắp thương khung, làm cho cả nước lân động thiên đều là lâm vào nóng bỏng bên trong.

Tại cái kia Đạo Huyền Kim Phong mang trước mặt, bích hỏa Thanh Liên kiếm đúng là như là giòn ngọc bị ngang tàng đụng nát, không có chút nào sức chống cự.

Nó hóa thành nồng đậm ánh sáng tím, một lần nữa về tới Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong.

Trong sân, Tô Hồng Tụ cùng Diêm Sùng Chướng đồng thời sắc mặt biến hóa.

Người trước lần trước liền cẩn thận ước lượng qua, chính mình Bạch Ngọc kiếm so này bích hỏa Thanh Liên kiếm, dù cho mạnh cũng có hạn.

Đến mức Bàn Sơn tông Đạo Tử, đối Đạo Binh ghi chép hiểu rõ rất sâu, hắn nhất lấy làm tự hào mảnh che tay, cũng là so tiểu kiếm này cao hơn bảy cái thứ tự mà thôi.

Nói cách khác, này Huyền Kim phong mang có thể chém vỡ bích hỏa Thanh Liên kiếm, cũng là có thể dùng đồng dạng doạ người phương thức, chém vỡ hai vị này Đạo Tử Hồng Mông Thiên Binh.

Ngươi

Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong, mơ hồ bóng người hiển nhiên là không nghĩ tới sẽ xuất hiện như vậy biến cố.

Hắn cuối cùng hiện ra mấy phần bối rối.

Lập tức không có nửa phần lưỡng lự, ngang tàng huy chưởng, chỉnh bức Giang Sơn đồ đều là kịch liệt run rẩy lên.

Rõ ràng, dùng vị này Bắc Hồng đại tu sĩ Đạo Pháp cảnh giới, mong muốn cách xa xa khoảng cách, gọi ra tòa thứ ba nội thành Đạo Binh, rõ ràng có chút quá miễn cưỡng.

Nhưng trong khoảnh khắc, dù cho Giang Sơn đồ bên trong đất rung núi chuyển.

Một thanh che màu đỏ lôi đình ngọc xích, vẫn là mang theo ngút trời khí thế, ầm ầm cướp ra tới!

"Thiên Nguyên huyễn lôi thước! Ngươi là Phan Bá Dương? !"

Tại Hồng Trạch này mảnh đất giới, Đạo Binh thậm chí so mặt tốt hơn nhận.

Diêm Sùng Chướng bản năng lên tiếng kinh hô.

Tại Đạo Binh ghi chép bên trên, trừ phi tận lực tuyên dương, bằng không tu sĩ sẽ chỉ trên danh nghĩa mạnh nhất chuôi này Đạo Binh, vì vậy bích hỏa Thanh Liên kiếm cũng sẽ không để lộ ra hắn người sau lưng tục danh, chỉ biết là nó là một vị nào đó cường giả một món trong đó Đạo Binh.

Nhường Diêm Sùng Chướng hoàn toàn không có nghĩ tới là, nghề này kính ác liệt như vậy tu sĩ, vậy mà lại là Đạo Binh ghi chép bài thứ ba mươi chín vị thần xích chủ nhân, vị kia dùng quân tử tên vang vọng Tam Hồng Phan Bá Dương.

Mơ hồ bóng người cũng không đáp lại.

Dù cho bại lộ thân phận, khiến cho hắn có chút ảo não.

Nhưng trước mặt nhiều người như vậy, Đạo Binh bị người bên ngoài nghiền ép, thì là hắn càng không thể tiếp nhận sự tình.

Giờ phút này, Phan Bá Dương chỗ có tâm tư đều tại cái kia Huyền Kim đan xen phong mang phía trên.

Thế tất yếu dùng càng thêm dứt khoát phương thức đem hắn đánh nát, mới có thể tiêu mất trong lòng cơn giận.

Chỉ thấy cái kia ngọc xích toàn thân trong suốt, ở giữa tựa như bao hàm tơ máu, tản ra oánh oánh ánh sáng nhạt, tơ máu nhô ra thước thân, liền hóa thành mênh mông Lôi Hải, tựa như Cuồng Long loạn vũ, như bén nhọn nanh vuốt hướng phía cái kia Đạo Huyền Kim Phong mang bao phủ tới.

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang vọng nhân gian, như Thiên Công chấn nộ.

Tại đây Xích Lôi trước mặt, một đám Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, vậy mà lại tìm về còn là phàm nhân thời điểm, đối mặt tiếng sấm vang rền lúc cái chủng loại kia bất lực kinh khủng.

Màu đỏ lôi đình cuối cùng đem Huyền Kim phong mang cho bao vào.

Nồng đậm ánh chớp hội tụ, mang theo đáng sợ khí thế, đem quanh mình hết thảy đều nuốt hết.

Ở Thiên Nguyên huyễn lôi thước trước mặt, Huyền Kim phong mang tựa như doạ người sóng gió bên trong một chiếc thuyền đơn độc, lộ ra như vậy thường thường không có gì lạ.

Nhưng làm cho tất cả mọi người đều thấy rung động là.

Nó tiến lên chính là như vậy ổn, từ đầu tới đuôi không có bất kỳ biến hóa nào, liền như là Thẩm Nghi lúc trước bỏ qua Phan Bá Dương đồng dạng, cứ như vậy lặng yên không tiếng động cuốn theo lấy Xích Lôi cướp ra ngoài.

Giang Sơn đồ run rẩy càng rõ ràng, rõ ràng là quá mức miễn cưỡng, mà lực có thua.

Chuôi này Thiên Nguyên huyễn lôi thước bắt đầu hư hóa, đầy trời lôi đình cũng dần dần tan rã.

Phan Bá Dương kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước.

Huyền Kim phong mang đột nhiên quán xuyên u mãng thiếu chủ đầu, ẩn chứa trong đó cuồn cuộn lực đạo, mãnh liệt mà đem đánh vào cổ trên cây, viên này trải qua năm tháng dài đằng đẵng cùngBạch Ngọc Kinh đấu pháp đại thụ, rốt cục phát ra một đạo gào thét, răng rắc bẻ gãy ra.

Huyền đao an tĩnh chui vào đen kịt thân cây phía trên.

Trên đó rậm rạp kim văn lộ ra như vậy chói lọi, tựa như hoa sen nở rộ, bị màu đỏ tươi máu nhiễm đến hơi lộ ra mấy phần yêu dị.

Nó cứ như vậy hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Mãi đến bọn hắn đột nhiên nghĩ tới chuôi này đao chủ nhân.

Kết quả là, những ánh mắt này lại nhanh chóng rơi xuống nơi xa cái kia Huyền Giáp thanh niên trên thân.

Toàn bộ quá trình đều phát sinh ở một cái chớp mắt thoáng qua.

Thẩm Nghi vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh bộ dáng, chỉ có còn chưa hoàn toàn thu hồi tay phải, nhường chúng người biết này một đao xuất từ người nào thủ bút.

". . . . ."

Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong, Phan Bá Dương mặt không thay đổi ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, nhưng bất kỳ người đều có thể nhìn ra hắn hiện tại đến tột cùng đến cỡ nào táo bạo.

Có lẽ là có chút không nắm chắc được thân phận của Thẩm Nghi, cũng hoặc là là cuối cùng nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Hắn tròng mắt quan sát phía dưới: "Rất tốt, chuyện hôm nay, Phan mỗ nhớ kỹ, ngươi tốt nhất cũng nhớ kỹ Phan mỗ, bằng không. . . ."

Phan Bá Dương lời còn chưa dứt, chỉnh thân thể bỗng nhiên hướng phía phía dưới lung lay một thoáng.

Lần này, Thẩm Nghi không tiếp tục kéo trên cánh tay xiềng xích, ngược lại ung dung không vội đem hắn nắm chặt trong lòng bàn tay, sau đó từng điểm từng điểm phát lực.

Tại hắn an tĩnh nhìn soi mói.

Cả tòa Giang Sơn đồ phát ra so lúc trước tế ra Đạo Binh lúc, kịch liệt hơn run rẩy, phảng phất này cả tòa giang sơn, đang bị một cái bàn tay vô hình lật đổ, đây là diệt thế chi tượng!

"Ngươi dám!"

Phan Bá Dương điều động chỗ có khí tức, dùng cả tòa giang sơn cùng cái kia thon dài bàn tay trắng noãn đối kháng.

Sau đó, này ẩn Thiên tế nhật khổng lồ đạo cung, chính là tại mắt thường có thể thấy hướng phía mặt nước tiếp cận. . . . . Bị sống sờ sờ lôi xuống!

"Ta không quá thói quen, có người ở phía trên nói chuyện với ta."

Thẩm Nghi theo cùng Thanh Phượng giao chiến bắt đầu, rốt cục nói ra câu nói đầu tiên.

Hắn tiếng nói rất sạch sẽ, cũng không mang theo cái gì quá lớn cảm xúc chập trùng, lại làm cho mọi người tại đây cùng nhau biến sắc.

Tại cái kia bị Huyền Giáp che cánh tay liên lụy dưới, Phan Bá Dương lại không hiểu cảm thấy mình tại cùng một tòa vô cùng cao ngất dày nặng dãy núi tại đấu sức, đó là Kình Thiên Sơn, là giữa thiên địa sống lưng!

Trong chốc lát, hắn theo trên bồ đoàn bị túm xuống dưới.

Chờ lấy lại tinh thần lúc.

Cổ của hắn đã bị cái kia khớp xương rõ ràng năm ngón tay nắm chặt.

"Hiện tại ngươi nhớ rõ ràng sao?" Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn chăm chú lấy cái kia thân ảnh mơ hồ đôi mắt, nghiêm túc phát ra hỏi thăm.

". . . ." Phan Bá Dương gắt gao trừng to mắt, mặc dù chỉ là hư ảnh, cũng không bản tôn ở đây, nhưng hắn chưa từng nhận qua như vậy vô cùng nhục nhã.

"Ta nhớ kỹ ngươi! Ta nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi!" Hắn cuối cùng bộc phát ra một đạo khàn giọng gầm nhẹ!

Nghe vậy, Thẩm Nghi bỗng nhiên khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một luồng hờ hững cười, điểm nhẹ cằm nói: "Vậy thì tốt."

Theo tiếng nói vừa ra, hắn năm ngón tay ngang tàng nắm chặt, nhường cái kia sợi mơ hồ hư ảnh trong nháy mắt vỡ nát tại lòng bàn tay.

Cả tòa Vô Lượng Đạo Hoàng Cung  liên đới lấy bộ kia Giang Sơn đồ, đều là cùng một chỗ vỡ vụn mà đi.

Tại xa xôi mặt nước.

Diêm Sùng Chướng đờ đẫn sững sờ tại tại chỗ, hắn rốt cuộc biết trong lòng mình cái kia bôi không hiểu cảm giác quen thuộc đến từ cái gì.

Thần Nhạc pháp.

Là đạt đến viên mãn Thần Nhạc pháp.

Cũng là hắn đến nay đều không thể chạm tới cảnh giới..