Chương 523: Thân thể của nó, nàng hồn (1)

Chương 523: Thân thể của nó, nàng hồn (1)

Giang Sơn đồ vỡ nát, nhường cả mảnh trời màn như là hoàng hôn, mơ hồ lộ ra chút dáng vẻ già nua.

Cái kia tập cao to thân ảnh thẳng tắp đứng ở tại chỗ.

Trên người tàn phá Huyền Giáp còn như bão cát tán đi, Quy Khư Tiên Giáp sớm đã trở lại tim trận pháp, chỉ còn lại hơi nhếch lên mặc áo.

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn về phía trống rỗng lòng bàn tay, không có cảm nhận được Phan Bá Dương huyết dịch nhiệt độ, luôn cảm giác không phải đặc biệt chân thật.

Chốc lát về sau, hắn thu hồi tầm mắt, tùy ý nắm chưởng.

Chuôi này kim văn Huyền đao vèo nhảy lên ra cổ thụ, hóa thành phong mang lưu quang thu gặt lấy cái kia còn lại mấy cái u mãng tính mệnh!

Phốc phốc! Phốc phốc!

Tại đây chuôi có thể đụng nát bích hỏa Thanh Liên kiếm, bỏ qua Thiên Nguyên huyễn lôi thước Huyền mặt đao trước, người bị thương nặng mãng yêu nhóm rất khó lại có cái gì phản kháng chỗ trống, tại không cảm giác chút nào hạ chính là thi thể tách ra tới.

Giữa thiên địa vốn là tràn ngập mùi máu tươi, một lần nữa biến đến nồng nặc một chút.

Cũng là nhường mọi người tại đây chậm rãi lấy lại tinh thần.

Dùng Dương Vận Hằng cầm đầu Bàn Sơn tông rất nhiều thân truyền cùng các trưởng lão, bỗng nhiên cảm giác sau lưng có cỗ con u mịch khí lạnh.

Lúc trước tại trong tông môn, ánh mắt của bọn hắn từ đầu tới đuôi đều rơi vào mấy vị kia Đạo Tử trên thân, vô ý thức không để ý đến cái này mặc áo người trẻ tuổi.

Nhưng giờ phút này mới bừng tỉnh đại ngộ, nếu là Hợp Đạo cảnh cự phách không ra tay tình huống dưới, chuyện ngày đó đến cùng là ai buông tha người nào.

Phải biết, dứt bỏ những người khác bất luận, chỉ là Thiên Kiếm tông vị kia Đạo Tử, liền không thua bởi chính mình Diêm Đạo Tử.

Mà tại Diêm Đạo Tử phân thân không có phương pháp tình huống dưới.

Cho dù là nhóm người mình hợp lực, tình huống lại có thể so đám này u mãng tốt hơn chỗ nào?

Huống chi cái kia Ngụy Nguyên Châu cùng Bạch Vu đồng dạng thân là nam Hồng Đạo Tử, thực lực chẳng lẽ còn có thể kém không thành.

Nam Hồng Thất Tử. . . . . Giống như cũng không giống như mặt khác Tam Hồng phần lớn tu sĩ trong ấn tượng như thế, chính là đã sớm bị mai táng tại trong dòng sông lịch sử một cái tên, bọn hắn xác thực cô đơn, nhưng còn chưa chết, mà lại sinh cơ ngoan cường tùy thời chuẩn bị lần nữa bay lên.

"Tạm thời không cần tiếp xúc hắn, bao quát mấy vị kia Đạo Tử."

Dương Vận Hằng lặng yên cho Diêm Sùng Chướng truyền âm mà đi  dựa theo quy củ, coi như hắn là Đại trưởng lão, cũng không có khả năng dùng loại giọng nói này đi cùng tông môn Đạo Tử đối thoại.

Nhưng lúc trước Diêm Đạo Tử hành động, quả thực là nhường vị này Đại trưởng lão có chút đáy lòng kinh hoàng.

Phải biết, hiện tại Thẩm Nghi biểu hiện ra thực lực xác thực xuất chúng, thậm chí để cho người ta không hiểu liên tưởng đến một vị khác đồng dạng xuất từ Nam Hồng, nhất thời đầu ngọn gió vô song nhân vật.

Giống như nhân vật như vậy, có thể sớm cùng hắn nhờ vả chút quan hệ khẳng định là chuyện tốt.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ bối cảnh phía trên.

Đồng dạng là thiên kiêu  đồng dạng là ra tay quả quyết, Lý Huyền Khánh sau lưng chính là người nào? Đó là lúc trước cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông gần như cùng cấp độ Nam Hồng Thất Tử, còn có toàn bộ Đông Long Cung toàn lực ủng hộ!

Tím râu Bạch Long nhất tộc, là thật đem hắn coi như con ruột đối đãi, bất luận thiên tài địa bảo vẫn là cái gì những vật khác, vậy thì thật là có cái gì cho cái gì, ai dám khi dễ Lý Huyền Khánh, vị kia Tần Tông chủ còn chưa ra mặt, chúng nó liền phái người bưng lấy đông cung pháp chỉ tới trước.

Này hai thế lực lớn cộng lại, toàn bộ Hồng Trạch đều tìm không ra mấy cái có thể đối phó tay.

Đây cũng là vì sao cái kia Lý Huyền Khánh còn chưa Hợp Đạo, nhất cử nhất động liền có thể khiên động Hồng Trạch thế cục nguyên nhân.

Tím râu Bạch Long yêu thích hòa bình, Hồng Trạch đại tiên không để ý tới thế tục, chúng nó lại không thể gặp chúng sinh sát lục, vì vậy mới cực lực thúc đẩy Tử Lăng tiên tử cùng Lý Huyền Khánh sự tình, hy vọng có thể nhờ vào đó sự tình, nhường Hồng Trạch tranh chấp lắng lại.

Tình thế cũng lại là như Đông Long Cung kế hoạch như vậy, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Hồng Trạch đều là ôn hoà đại thế, rất nhiều tu sĩ tranh nhau bắt chước hai người, tu sĩ cùng yêu ma ở giữa cũng là lưu lại rất nhiều lương duyên giai thoại.

Nếu không phải cuối cùng ra sự kiện kia, Lý Huyền Khánh bạch nhãn lang này vì tranh nhất thời khí, không để ý Tử Lăng tiên tử khuyên can, cưỡng ép muốn ngăn chặn nàng tiên lộ, dẫn đến Nam Hồng Thất Tử bị Hồng Trạch tiên nhân tự mình ra tay trừng trị, thuận tiện cũng rơi vào cái có tiếng xấu xuống tràng.

Tại Đông Long Cung duy trì dưới, hiện tại nơi nào còn có Vô Lượng Đạo Hoàng Tông sự tình gì.

Nhưng bây giờ Thẩm tiểu hữu lại khác.

Bối cảnh của hắn đến nay còn nghi vấn, mặc dù thật sự là Nam Hồng Thất Tử, vậy bây giờ thất tử cũng như trước kia hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Lại vừa vừa rời đi Nam Hồng, liền là đồng thời đắc tội một phương Hồng Trạch đỉnh cấp tu sĩ thế lực, cùng với thân ở Tây Hồng, nhưng thực lực cũng không tầm thường Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc.

Càng đáng sợ chính là, xem Thẩm Nghi như vậy làm việc, rõ ràng không có tiêu giải ân oán ý tứ, ngược lại cho người ta một loại mong muốn triệt để kết xuống tử thù cảm giác.

Bàn Sơn tông chính là thể lượng cực lớn Tiên tông, nhưng tại đối mặt này loại ân oán lúc, nếu là tùy tiện nhúng tay, chỉ sợ liền tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

Tiên pháp tuy trân quý, nhưng cũng phải có mệnh đi học mới được! Bằng không làm gì không trực tiếp đi Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đoạt đâu?

Huống hồ Thẩm tiểu hữu cũng chưa chắc liền có thể thật cởi ra Vô Danh sơn bí tàng.

Trừ cái đó ra.

Tây Long cung cùng Nam Long cung đột nhiên hợp lại đối phó Nam Hồng Thất Tử.

Có phải hay không là bởi vì đám này Nam Hồng tu sĩ, cuối cùng kìm nén không được trong lòng buồn khổ, mong muốn một lần nữa hiện thế, đi làm chút gì đó?

Dương Vận Hằng thân là Bàn Sơn tông Đại trưởng lão, không thể không nắm sự tình hướng xấu nhất hướng đi đi cân nhắc.

Nếu là này bảy tông thật sự là ôm cái kia loại ý nghĩ tới, ví như trả thù cái gì. . . . Đừng nói tiên pháp, cái gì dụ hoặc cũng so ra kém mệnh trọng yếu a.

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng yên lặng quay đầu nhìn Đại trưởng lão liếc mắt.

Lập tức lại lâm vào trầm tư.

Hắn chăm chú nhìn tối đại dương màu đỏ, cặp con mắt kia bên trong lại mang theo một chút hốt hoảng, tựa như thấy cũng không là vùng nước, mà là một tòa vô ngần lại dày nặng hoa mỹ núi cao.

Thần Nhạc pháp, đạt đến viên mãn Thần Nhạc pháp.

Tại tu hành giới có dạng này một loại thuyết pháp, vô luận thiên phú vẫn là huyết mạch, kỳ thật cũng không sánh nổi một cái chữ duyên.

Duyên, cũng có thể coi là phúc duyên.

Thế gian có đủ loại Huyền Diệu đồ vật, người bên ngoài cũng có thể xem qua, chạm vào, nhưng cuối cùng vô pháp đem hắn biến hoá để cho bản thân sử dụng, chúng nó đều đang đợi một cái người hữu duyên.

Nói đến có thể có chút cổ quái.

Diêm Sùng Chướng đột nhiên cảm thấy, chính mình bồi vài vạn năm Vô Danh sơn, giống như cuối cùng chờ đến nó người hữu duyên.

Này loại phức tạp tâm tư khiến cho hắn rất khó dùng ngôn ngữ đi miêu tả.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, Vô Danh sơn có lẽ cho Thẩm Nghi xem một chút cho tới bây giờ không có cho mình nhìn qua đồ vật, nói không chừng còn là loại kia trực tiếp quán đỉnh đến viên mãn sự tình. . . . . Bằng không rất khó nói rõ lí do tình huống trước mắt.

Dù sao không quan trọng mấy ngày thời gian, căn bản liền đọc bản hoàn chỉnh Thần Nhạc pháp đều làm không được.

Ý niệm tới đây, Diêm Sùng Chướng bỗng nhiên thở dài.

Vô Danh sơn chính là Bàn Sơn tông lập tông căn bản, nhưng bây giờ này "Căn bản" giống như đi theo người khác chạy.

Đây vốn là đáng giá ai oán sự tình.

Nhưng nhớ tới Thẩm tiểu hữu cuối cùng nắm lấy Phan Bá Dương cổ, dùng cái kia nhìn như vô ý lại lạnh nhạt thần thái, lại đem đối phương lửa giận cùng ánh mắt, đều theo Bàn Sơn tông cùng Nam Hồng Thất Tử trên thân rút đi, hấp dẫn đến hắn trên người một người cử động.

Diêm Sùng Chướng nắm chặt năm ngón tay, giơ lên đôi mắt, cuối cùng hướng phía cái kia tập cao to thân ảnh ném tầm mắt.

Này trong ánh mắt ẩn chứa rất nhiều thứ.

Trong đó trọng yếu nhất ý tứ, chính là muốn muốn duy trì đoạn này quan hệ.

Ít nhất. . . . . Đối phương có thể tiếp tục tới quan sơn!

Ở đây người đều là đăng Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, nơi nào sẽ nhìn không ra Diêm Đạo Tử này rất nhỏ cử động bên trong đại biểu ý nghĩa.

Tại Vô Lượng Yêu Hoàng tông chấn nhiếp dưới, giờ phút này liền nhìn nhiều Thẩm Nghi, đều là cực kỳ nguy hiểm cử động..