Chương 523: Thân thể của nó, nàng hồn (2)

Chương 523: Thân thể của nó, nàng hồn (2)

Nghi, đều là cực kỳ nguy hiểm cử động.

Hắn không chỉ nhìn, hơn nữa còn đang đợi đối phương đáp lại.

Ách

Bạch Vu há hốc mồm, hiển nhiên là muốn nói điểm gì, này Bàn Sơn tông có phải hay không có chút quá phận, chính mình mấy người còn chưa có chết đâu, ngay trước mặt làm loại chuyện này?

Nhưng mà Ngụy Nguyên Châu cùng Tô Hồng Tụ đều không nói chuyện, hắn cũng chỉ có thể hậm hực bĩu môi.

Tại trảm xong còn thừa vài đầu u mãng sau.

Thẩm Nghi trong lòng tiếc hận cuối cùng giảm bớt mấy phần, thân hình hắn lướt qua đại dương mênh mông, đem tất cả u mãng thi thể đều thu nhập trong nhẫn.

Mãi đến làm xong những chuyện này.

Hắn mới khó mà nhận ra nhẹ gật đầu.

Lập tức thân hình hóa thành tím trắng trường hồng, tan biến tại cuối chân trời.

Hô

Diêm Sùng Chướng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, đang liều lĩnh như thế lớn nguy hiểm dưới, đem chính mình bảo sơn đưa cho người khác đi xem, vẫn phải trước đi qua đối phương đồng ý.

Như thế không hợp thói thường sự tình, thế mà còn khiến cho hắn không hiểu khẩn trương một thoáng.

Tựa như sợ Thẩm tiểu hữu cự tuyệt như vậy.

Đúng là điên.

Hắn gượng cười, buông lỏng ra nắm chặt năm ngón tay.

Đây là Diêm Sùng Chướng trở thành Đạo Tử về sau, làm ra qua lớn nhất quyết định, thậm chí ảnh hưởng đến toàn bộ tông môn tồn vong.

"Ngươi đang làm cái gì?" Dương Vận Hằng vẻ mặt hơi hơi phát xanh, hoàn toàn không biết chính mình Đạo Tử đầu óc có phải hay không nước vào, hắn rất ít nghi vấn đối phương quyết định, không chỉ có là bởi vì hắn tôn sùng thân phận, cũng là bởi vì Diêm Sùng Chướng trở thành Đạo Tử sau trầm ổn đáng tin biểu hiện, nhưng lần này là thật nghĩ mãi mà không rõ, đến mức tạm thời không để ý đến vượt qua sự tình, trong lời nói đều mang theo mấy phần hỏa khí.

"Việc này ta nhất định phải hồi bẩm Tông chủ. . . . . Ngươi chớ có trách ta."

Nghe Đại trưởng lão lời nói, còn lại trưởng lão cùng thân truyền đệ tử, tất cả đều hai mặt nhìn nhau lập ngay tại chỗ.

Đừng nói là Bàn Sơn tông mọi người.

Liền cả trên trời ba vị nam Hồng Đạo Tử, cũng là đã nhận ra bầu không khí biến hóa.

Ngụy Nguyên Châu nhíu mày, suy nghĩ một lát, chắp tay mong muốn cáo từ: "Nếu sự tình đã xong, chúng ta liền. . . ."

Đúng lúc này, Diêm Sùng Chướng lại là lần nữa ngước mắt  đồng dạng chắp tay đáp lễ: "Làm phiền chư vị tương trợ, Sùng Chướng nhất định không phụ nhờ vả, này Nam Hồng là khẳng định phải đi một chuyến."

Nghe vậy, Ngụy Nguyên Châu trên mặt rốt cục có chút thán ý: "Đa tạ!"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cầu viện sự tình sẽ gian nan đến loại tình trạng này, liền vẫn tính có liên hệ Bàn Sơn tông, cuối cùng vậy mà cũng là dựa vào Thẩm tông chủ mặt mũi mới nói động đối phương.

Nếu là không có Thẩm Nghi ở đây, hôm nay chỉ là Lưu Ly Thanh Phượng ra mặt, chính mình mấy người liền phải không công mà lui.

Không chỉ mất đi mặt mũi, cũng sẽ nhường Bàn Sơn tông khinh thường Nam Hồng Thất Tử, nơi nào sẽ đem lúc trước nói sự tình chân chính ghi ở trong lòng.

Cũng không biết  chờ trở về Bàn Sơn tông về sau. . . . . Vị này Diêm Đạo Tử nói chuyện còn có vô dụng.

Sự tình cuối cùng kết.

Bạch Vu tâm tư cũng buông lỏng không ít, một lần nữa liếc nhìn bên cạnh Tô Hồng Tụ: "Mấy phần phần thắng?"

Lưu Ly Thanh Phượng đã chết, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đại tu sĩ càng là mất hết mặt mũi, nói không chừng liền cảnh giới đều sẽ bị hao tổn, hắn hỏi tự nhiên là tiêu sái rời đi Thẩm tông chủ.

Đổi lại bình thường, Tô Hồng Tụ hoặc là không để ý hắn, hoặc là liền là thốt ra.

Nhưng bây giờ, vị này xinh đẹp vô cùng hồng sam cô nương, lại là trầm ngâm rất lâu, trên mặt thêm ra một vệt phức tạp cười: "Nếu là tiếp qua chút thời đại, có lẽ có giao thủ khả năng, nếu như vận khí không tệ, có thể lái được đến tầng thứ tư, ta có thể thắng."

Người trước nói là luân hồi Kiếm Thể.

Tại hắn bộ dáng nhỏ tuổi nhất thời điểm, mới là Tô Hồng Tụ chân chính kinh khủng trạng thái, ít nhất phải so hiện tại mạnh hơn chừng năm thành.

Nhưng nàng lại nói. . . . . Chẳng qua là có giao thủ khả năng.

Dùng Tô Đạo Tử tính cách, khiêm tốn cùng nàng là hoàn toàn không dính dáng, nói rõ này chính là nàng nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

Bạch Vu nhíu mày nhọn, cảm thán cười nói: "Ít nhất cũng có cơ hội."

Không có nghĩ rằng Tô Hồng Tụ lại là lườm hắn một cái, lạnh lùng nói: "Xuẩn vật."

Nghe vậy, Bạch Vu sặc một cái, hắn rõ ràng đang an ủi đối phương, lại bị mắng một câu, không hiểu có chút ủy khuất dâng lên, còn không tới kịp nói chuyện, chính là nghe thấy được Tô Hồng Tụ lần nữa làm ra hiếm thấy cử động.

Đó là một tiếng thở dài bất đắc dĩ, bao hàm mấy phần thổn thức.

"Giờ này khắc này, có thể là ta tiếp cận nhất hắn một lần." Tô Hồng Tụ thản nhiên ngước mắt, tiện tay tán đi lòng bàn tay Bạch Ngọc kiếm.

". . . . ."

Trải qua nhắc nhở của nàng, cùng Thẩm Nghi không tính quá quen Bạch Vu, lúc này mới bỗng dưng nhớ tới một kiện cực kỳ doạ người sự tình.

Vị kia Thẩm tông chủ, vừa vừa rời đi Nam Tương bảo địa bất quá thời gian một năm mà thôi.

Đổi thành cái khác Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, cũng chính là đánh ngồi công phu, có lẽ còn chưa đủ.

Tổng sẽ không thật sự là tiên nhân chuyển thế đi, thật nãi nãi hắn dọa người a.

Dù cho dùng Bạch Vu tính cách, giờ phút này cũng bắt đầu đối cái tin đồn này nhiều hơn mấy phần tin phục.

. . . . .

Ngay tại đám người kia tâm tư khác nhau thời điểm.

Thẩm Nghi đã một lần nữa tìm được một cái chốn không người, bắt đầu kiểm tra lên chính mình chuyến này thu hoạch.

Đầu tiên là nhất làm cho hắn đau lòng yêu ma thọ nguyên, đại bộ phận đều bị Bàn Sơn tông tu sĩ cùng mấy cái nam Hồng Đạo Tử cho cầm, lưu cho hắn cũng không nhiều.

Cứ việc vị kia Đông điện chủ đã đầy đủ liều mạng, thậm chí có chút đầu óc không bình thường.

Nhưng bản thân nó hiểu biết cùng trải qua, vẻn vẹn cái Phản Hư chín tầng yêu ma mà thôi, dù cho đằng sau đã trải qua mấy thức Phản Hư cảnh Linh Pháp tôi luyện, có không nhỏ trưởng thành.

Có thể này cũng không thể xem nhẹ một chuyện, cái kia chính là Hợp Đạo cảnh thủ đoạn đối với nó mà nói, vẫn là quá mức vượt chỉ tiêu.

Tiêu hao ròng rã hơn 60 vạn năm yêu ma thọ nguyên, Kha Thập Tam yêu hồn liền bị Thần Nhạc chân ý sống sờ sờ đè ép nhiều năm như vậy, nếu như không phải cũng có trước độ kiếp trải qua, thật kém chút chết tại bảng bên trong.

Phải biết Hợp Đạo tại bảo địa, mới tính chân chính phá cảnh.

Thần Nhạc pháp xem như nhường tu sĩ sớm nắm giữ một chút thuộc về cấp bậc kia thủ đoạn.

Mà lại không có trân quý phụ tố, xem như cơ sở nhất một loại.

Nhưng liền này phẩm cấp công pháp, liền để cho Thẩm Nghi dễ dàng nghiền ép Lưu Ly Thanh Phượng, cũng làm cho cảnh giới kia cùng công pháp đều cao hơn hắn Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tu sĩ hư ảnh, tại hắn trước mặt không hề có lực hoàn thủ.

"Nếu có thể đạt được một thức Hợp Đạo cảnh tôi thể pháp liền tốt."

Thẩm Nghi cúi đầu lườm chính mình liếc mắt, lúc trước Huyền Giáp phá toái, khiến cho hắn cảm thấy mấy phần bất ổn.

Dù cho huyết mạch ưu dị đi nữa, cái này cũng chẳng qua là một đầu có thể so với ba thành cảnh giới yêu ma mà thôi.

Nếu là thật gặp được Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, Thần Nhạc pháp có thể không che chở được tính mạng của mình.

Thôi, bây giờ còn chưa đến nằm mơ thời điểm.

Thẩm Nghi khóe môi hơi nhếch lên, khe khẽ thở dài.

Hắn sẽ rất ít cười, trừ phi là áp lực thực sự quá lớn, mới có thể nhờ vào đó trấn an chính mình.

Mặc dù đối Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thực lực không có rõ ràng khái niệm, nhưng chỉ từ Bàn Sơn tông Đạo Tử đối hắn thái độ tới nói, liền là đủ nhìn thấy mấy phần.

Đồ đần mới có thể vô duyên vô cớ đi trêu chọc này nhóm thế lực.

Chẳng qua là thật sự là đi không nổi, huống hồ đối phương đã toát ra sát cơ, Thẩm Nghi lúc này mới vò đã mẻ không sợ rơi, dứt khoát ra một ngụm trong lòng buồn phiền thôi.

Hiện tại bình quẳng xong, tháng ngày dù sao vẫn là qua được.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 169 vạn năm 】

Ban đầu giết cái kia mấy cái mẹ mãng, chẳng qua là chút Phản Hư cảnh yêu vật mà thôi, trung bình xuống tới mỗi đầu cũng là bốn, năm vạn năm dáng vẻ, đến mức đằng sau giết những cái kia, có thể sống đến cuối cùng, cảnh giới cũng còn không sai, thấp nhất cũng là hai thành tả hữu tu vi, cũng là đều có mười vạn năm trở lên sống đầu.

Lưu Ly Thanh Phượng cùng u mãng thiếu chủ là thật xứng đáng thiên kiêu thanh danh, người trước dâng lên ròng rã hai mươi bảy vạn năm, người sau cũng có mười tám số lượng.

Nhưng dù sao cũng phải cộng lại, vẫn là hết sức quẫn bách.

Thẩm Nghi bắt đầu hội tụ yêu ma bản nguyên, tái tạo đầu kia Thanh Phượng yêu hồn.

Kỳ thật hắn đối đầu này Thanh Phượng cũng không quá xemtrọng, thế nhưng so với bị Ngụy Nguyên Châu bắt sống, sau đó một mực ngóng trông người khác tới cứu u mãng thiếu chủ, miễn cưỡng cũng tính thấp trong đó chọn người cao.

Này chút Tây Hồng yêu ma, chỉ có một thân tu vi, làm sao tâm tính nhìn qua còn không bằng Nam Hồng những Phản Hư đó yêu ma, ví như Kha Thập Tam, Ý Chí lực có thể so sánh hai vị này mạnh hơn nhiều.

Đợi cho mười hai miếng bản nguyên hao hết.

Lưu Ly Thanh Phượng yêu hồn cuối cùng tái tạo hoàn chỉnh, bị Thẩm Nghi trực tiếp đưa vào sớm chuẩn bị tốt Trấn Thạch ở trong.

Hai vị điện chủ lặng yên xuất hiện tại hắn tả hữu hộ pháp.

Thẩm Nghi rất quen hai mắt nhắm nghiền.

Mi tâm ánh sáng tím hóa thành trường hồng liên tục màn trời, mây mù không gió từ tán, trường hồng đỉnh, một đạo mơ hồ không rõ màu đỏ tươi bóng người đứng xuôi tay.

Vô Lượng Yêu Hoàng mở hai mắt ra, lần nữa nhìn thấy cái kia năm tòa hùng vĩ đại thành.

Tại trong tầm mắt của nó, hắc phong cuồn cuộn, yêu khí ngút trời, đại thành tấm biển bên trên cũng không còn là lúc trước chữ viết, mà là biến thành làm người sinh ra sợ hãi Vạn Yêu điện.

Tòa thứ ba, vạn yêu nam điện.

Cũng có thể coi là thượng hoàng đại thành, đại biểu cho sinh lão bệnh tử khổ bên trong "Bệnh kiếp" .

Thẩm Nghi yên lặng nhấm nuốt chữ này.

Nếu như không để ý tới hiểu sai, cái gọi là bệnh kiếp, ước chừng mang ý nghĩa đối thân thể tra tấn?

Đẩy ra này chỗ ngồi hoàng đại thành, chính là Phản Hư bảy tầng đến chín tầng lúc nội tình, cũng chính là tại giai đoạn này, Thẩm Nghi lấy được Hồng Mông tử khí mức độ đậm đặc, so với lúc trước có cực bay vọt mạnh.

Hắn hướng phía tòa thứ ba Vạn Yêu điện nhìn lại.

Tại Thẩm Nghi mệnh lệnh dưới, Lưu Ly Thanh Phượng liền một câu cũng không kịp nói, chính là bất đắc dĩ hướng phía cánh cửa kia lướt tới.

Cửa lớn chậm rãi lộ ra một cái khe hở.

Cùng lúc trước không có sai biệt hào quang biến hóa, chẳng qua là kéo dài thời gian càng lâu, mà cái kia nồng đậm tử mang bên trong, kim quang cũng càng rõ ràng, mãi đến chiếm cứ ròng rã một nửa trình độ.

Tử kim hào quang chiếu rọi, Lưu Ly Thanh Phượng sắc mặt lại là trong nháy mắt biến thành mướp đắng.

Nó tựa như mất đi lúc trước tự phụ, sợ hãi quay đầu nhìn màu đỏ tươi bóng người liếc mắt, tại hắn hờ hững nhìn soi mói, bị ép bước vào cánh cửa kia.

"Nó không được."

Một mực thần sắc chết lặng Kha Thập Tam đột nhiên nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

Giống như là tại đáp lại lời của nó.

Lưu Ly Thanh Phượng vừa vừa bước vào thượng hoàng đại thành không đủ mười hơi, yêu ma thọ nguyên vừa mới vừa rót vào hai mươi năm không đến, Thẩm Nghi trong đầu chính là vang lên một đạo bén nhọn gào thét.

"Ngang! Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!"

"Cầu ngài! Tha cho ta đi!"

Tại Thẩm Nghi trong tầm mắt, cao cao trên đỉnh núi, đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng co quắp nằm ở cự thạch bên cạnh, toàn thân màu xanh lông vũ khô héo, da thịt sinh mủ, tràn ngập kịch liệt hôi thối.

Nó không chỉ không có chìm tâm định thần, ngược lại điên cuồng dùng đầu hướng phía cự thạch đánh tới!

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn về phía Kha Thập Tam.

"Nó ngay cả mình trời sinh tâm diễm khổ sở đều không thể thừa nhận, cần mượn u mãng nhất tộc tới giảm bớt." Kha Thập Tam tiếng nói cực chậm, rõ ràng đầu óc vẫn còn không quá linh quang trạng thái.

"Nhìn như hưởng thụ đau đớn, thực tế lại sợ nhất đau đớn. . . . . Bệnh này kiếp, đối với nó tới nói đúng lúc là thiếu hụt chỗ."

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm mặc dưới, bất đắc dĩ nói: "Lần sau sớm một chút nói."

Lần này coi như, dù sao Kha Thập Tam biến thành bộ dáng này, cũng có bộ phận nguyên nhân là chính mình cần cù đốc xúc.

Đưa đều đưa tiến vào, cũng không có cách nào lại lấy ra.

Bệnh kiếp sở dĩ là bệnh kiếp, cũng là bởi vì nó có thể làm cho người độ kiếp đau đến không muốn sống, gặp không phải người tra tấn. . . . . Lại vĩnh viễn cũng sẽ không chết.

Bây giờ Lưu Ly Thanh Phượng, tại Thẩm Nghi đã tận lực chậm lại yêu ma thọ nguyên rót vào tốc độ tình huống dưới, vẫn như cũ là tinh thần sụp đổ, sớm đã lâm vào điên, liền thân dưới núi cao, đều bị nó dùng tàn phá không thể tả thân thể đều đụng nát.

Lúc trước Ô Tuấn ít nhất còn đang chờ đợi quầng sáng xuất hiện, dù cho ngu độn chút, chỉ cần thời gian đầy đủ dài, luôn có thể có cái chuyển cơ.

Nhưng Lưu Ly Thanh Phượng hiển nhiên là đã sớm lựa chọn từ bỏ, hiện tại toàn tâm toàn ý chỉ cầu chết một lần mà thôi.

"Có thể hay không nhanh lên chết."

Thẩm Nghi lần đầu bắt đầu hy vọng nổi lên độ kiếp thất bại, hắn trơ mắt nhìn xem yêu ma thọ nguyên phi tốc trôi qua, hai mươi vạn năm. . . . . Bốn mươi vạn năm. . . . . Sáu mươi vạn năm. . . .

Đầu này Thanh Phượng Ý Chí lực quá kém, nhưng xuất thân thật chính là quá tốt quá tốt, bản thân thần hồn cường độ, vượt xa tại cùng cảnh giới yêu ma.

Dẫn đến nó mặc dù sớm liền từ bỏ, nhưng thần hồn chính là không có sụp đổ.

Mãi đến núi cao vỡ vụn, đại dương mênh mông bốc hơi.

Yêu ma thọ nguyên đã tiêu hao sáu mươi bảy vạn năm, đầu kia tựa như trọc lông chim gà, toàn thân nước đặc, da thịt hư thối đến lộ ra trong đó bạch cốt âm u Phượng yêu, rốt cục một đầu rơi xuống.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem hắn một lần nữa biến trở về bằng đá bộ dáng, dần dần hóa thành Trấn Thạch.

Thẩm Nghi trong lòng lại là không hiểu nhẹ nhàng thở ra: "Hô."

Cuối cùng kết thúc. . . . . Theo độ kiếp độ khó càng ngày càng cao, xem ra sau này chọn lựa yêu ma thiên kiêu, hắn trải qua cùng tính cách cũng là nhất định phải nghiêm ngặt khảo lượng.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi bên tai lại là vang lên một đạo thanh âm rất nhỏ.

"Ta chủ, có thể hay không để cho ta thử một lần."

Nghe vậy, Thẩm Nghi sửng sốt một chút, dùng một chút thời gian mới nghĩ tới thanh âm này là ai.

Giống như là cái kia hết sức ưa thích kéo vạt áo nữ nhân.

Thật đúng là đừng nói, nữ nhân này bị quất mười vạn năm máu huyết, cuối cùng còn có tâm tình kiếm chuyện, còn giống như thật thật phù hợp cái bệnh này kiếp.

Nhưng vấn đề là, thân thể của nàng giống như đã bị chính mình ăn hết.

"Ta cùng nó xem như nửa cái đồng tộc, thân thể này. . . . . Huyền Phượng hẳn là cũng có thể sử dụng." Xích Nhãn Huyền Phượng giống như là đoán được Thẩm Nghi ý nghĩ, lần nữa phát ra thỉnh cầu.

Có lúc, cơ hội cứ như vậy trong nháy mắt, nàng là thật vô cùng không muốn bỏ lỡ.

Từ lần trước bồi tiếp chủ nhân đẩy diễn xong Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể về sau, nàng liền một mực ở vào cái kia thật sâu cô tịch đêm tối bên trong, giống như là bị quên lãng, lại không hề rời đi cơ hội.

"Thử một chút?"

Thẩm Nghi thở dài, sáu mươi bảy vạn năm đều phí phạm, giống như cũng không kém điểm này, vừa vặn còn có thể nắm lúc trước độ một nửa kiếp cho nối lên.

Tiếng nói ở giữa, hắn nhẹ nhàng vung tay áo.

Một đạo hư vô Phượng yêu hồn phách, chính là gọn gàng mà linh hoạt lướt vào cái kia phiến thượng hoàng trong thành lớn!.