Chương 524: Mở ba thành, Bắc điện tiên phong tướng (1)

Chương 524: Mở ba thành, Bắc điện tiên phong tướng (1)

Ầm ầm... ...

Lưu Ly Thanh Phượng Trấn Thạch từ không trung rơi xuống, ầm ầm nhập vào đại địa.

Thượng hoàng Tiên thành cửa lớn chậm rãi bày ra, muốn đem độ kiếp này thất bại hài cốt ném đi ra.

Đổi lại bình thường tu sĩ, độ kiếp thất bại, chính là thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Thẩm Nghi dùng Trấn Thạch vượt kiếp, miễn đi ngã xuống nguy hiểm, nhưng cũng bỏ ra hơn sáu mươi vạn năm yêu ma thọ nguyên đại giới, này mua bán khẳng định không tính thua thiệt, nhưng nếu như điều kiện cho phép, hắn liền này yêu ma thọ nguyên cũng không muốn ra.

Xích Nhãn Huyền Phượng mặc dù cũng mang theo cái Phượng chữ, nhưng cùng Lưu Ly Thanh Phượng rõ ràng không tính là chân chính đồng tộc, chỉ có thể nói mang theo điểm quan hệ, miễn cưỡng có khả năng thử một lần thôi.

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem cái kia tôn Trấn Thạch.

Chỉ thấy tại yêu hồn dung nhập Trấn Thạch về sau, cặp kia mắt phượng đột nhiên có màu sắc, lập tức khẽ run lên, cực lực mong muốn mở ra.

Cái kia mí mắt như có Thiên Quân nặng, dù như thế nào cũng chống đỡ không nổi.

Thẩm Nghi biết như thế nào đi giúp nàng, lại như cũ vẻ mặt đứng tại chỗ như thường.

Có hố đạp một lần như vậy đủ rồi.

Không biết đi qua bao lâu, mãi đến trông thấy cặp kia mắt phượng bên trong có tinh quang lấp lánh, con ngươi càng giống như như lưu ly thông thấu, ở giữa phảng phất có ngọn lửa vô hình đang nhảy nhót.

Đợi này chút thần dị tan biến, Phượng yêu trong đôi mắt mới lướt qua một tia thật sâu mỏi mệt.

Nhưng Xích Nhãn Huyền Phượng rất nhanh chính là che đậy này tơ mỏi mệt, nàng thật vất vả tranh thủ tới cơ hội, không nguyện ý nhường người bên ngoài khinh thường chính mình.

Hô

Thẩm Nghi cuối cùng phất tay, từng mai từng mai yêu ma bản nguyên hội tụ mà ra.

Huyền Phượng. . . Không đúng, hiện tại hẳn là Thanh Phượng, nữ nhân này đã biểu hiện ra đầy đủ Ý Chí lực, dùng Phản Hư mười hai tầng cảnh giới yêu hồn, càng là tại cũng không phải là đồng tộc tình huống dưới, nắm trong tay này tôn Trấn Thạch một bộ phận.

Chuyện còn lại liền cùng với nàng bản thân ý nghĩ không quan hệ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì yêu hồn không đủ cường đại mà thôi.

Nếu dự định tốt phải dùng nàng, Thẩm Nghi cũng không nữa keo kiệt.

Từng mai từng mai yêu ma bản nguyên gọn gàng mà linh hoạt hướng nàng quăng cho ăn tới.

Chỉnh trong cả quá trình.

Thượng hoàng Tiên thành cửa lớn hơi hơi khép mở lấy, tựa hồ không biết nên đóng lại vẫn là mở ra.

Này người độ kiếp, đến cùng chết hay không?

Theo hơn mười miếng yêu ma bản nguyên hào không keo kiệt rót vào Phượng yêu hồn phách, bảng bên trên, liên quan tới nàng tên đằng trước, cuối cùng nhiều hơn một cái trân chữ.

Ngang

Giữa thiên địa vang lên một tiếng tiếng phượng hót cao vút, trắng xám Trấn Thạch tạc tượng bên trên lần nữa có sáng bóng, lại vẫn như cũ là bộ kia thê thảm bộ dáng, thân thể này lúc trước bị hết thảy tra tấn, giờ phút này đều đều rơi xuống trên người của nàng.

Nhưng so với lúc trước kêu rên.

Đạo này phượng gáy bên trong lại đồng thời bao hàm thê lương cùng phẫn nộ.

Nàng từng bị Thẩm Nghi dùng thô bạo nhất phương thức đánh chết tươi, còn lâu mới có được vị kia Phượng gia chết như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

Lại tại bên trong Thiên Kiếm tông bị nhốt lại rút ròng rã mười vạn năm máu huyết.

Phải biết tinh huyết chính là yêu tộc căn bản, rút máu thống khổ tuyệt không phải người thường có thể chịu được, mà lại tính mệnh bị nắm cho người khác lòng bàn tay cảm giác, cũng xác thực không tốt lắm.

Nhưng đến cuối cùng, so với chạy trốn, triệt để rời xa này tra tấn, nàng đầu óc nghĩ lại là đào mệnh trước đó, lại cho Thiên Kiếm tông tới cái kinh hỉ lớn.

Mặc dù sự tình làm rất xấu xí, dù cho không có Thẩm Nghi đột nhiên xuất hiện, chỉ dựa vào sắp xếp của nàng, Tô Hồng Tụ cũng tuyệt đối ra không được việc lớn.

Có thể ít nhất có thể nhìn ra, này phần tính cách là có chút bướng bỉnh.

"Tới a!"

Lưu Ly Phượng Yêu Trấn Thạch đột nhiên đứng lên, dùng cao gào thét để che dấu sợ hãi trong lòng, nàng cũng không tiếp tục muốn về đến cái kia u tĩnh tĩnh lặng địa phương.

Thế là liền trở thành bộ dạng này so khi còn sống càng bướng bỉnh bộ dáng.

Thiên kiếp dĩ nhiên không có khả năng bởi vì người độ kiếp tâm tư gợn sóng, mà có cái gì cải biến.

Nhưng Thẩm Nghi lại là dần dần tăng nhanh yêu ma thọ nguyên rót vào tốc độ.

Thanh Phượng Trấn Thạch lần nữa quẳng ngã xuống, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, thế gian tàn nhẫn nhất ốm đau đều rơi vào trên người của nàng, cốt nhục hóa huyết, màu đỏ tươi sinh mủ, toàn thân che kín doạ người hôi thối lỗ lớn.

Nàng dùng hai cánh che kín đầu sọ, biểu hiện cũng không có so lúc trước đầu kia Phượng yêu tốt hơn nhiều ít, nhưng ít ra, theo câu kia "Tới a" bắt đầu, nàng liền lại không có phát ra qua bất kỳ thanh âm gì.

Hơn hai mươi vạn năm yêu ma thọ nguyên, tại Thẩm Nghi đầu ngón tay dễ dàng trôi qua.

Mãi đến đá vụn một lần nữa hội tụ thành núi cao, đại dương mênh mông dần dần biến đến bình tĩnh.

Từng mai từng mai màu xanh lông vũ một lần nữa che kín Trấn Thạch thân thể, thậm chí so lúc trước còn muốn hào quang lấp lánh, nàng chậm rãi thu lại hai cánh, lộ ra thon dài cổ, cùng với cái viên kia hơi lộ ra xinh đẹp đầu.

Phượng yêu kinh ngạc nhìn chằm chằm mặt đất, ánh mắt hơi có chút ngốc trệ, lập tức lấy lại tinh thần, sau đó thở dài nhẹ nhõm.

Nàng quay đầu hướng về hư vô chỗ nhìn lại.

Theo sát lấy ầm ầm vung lên hai cánh!

【  Nam điện chủ: Thanh Phượng Úc Lan 】

Đợi cho cách mở cửa thành, che khuất bầu trời Thanh Phượng vòng quanh chân trời xoay quanh một lần, cũng không có rơi vào vạn yêu nam điện bảo tọa bên trên, mà là hóa thành lưu quang xuống tới Thẩm Nghi trước mặt.

Đợi cho hào quang tán đi, bộ dáng quen thuộc mềm mại mỹ phụ, người khoác màu xanh Hoa Vũ váy dài, rất cung kính khuất thân hành lễ: "Úc Lan tham kiến ta chủ. . . May mắn không làm nhục mệnh."

Theo lý mà nói, thông qua được sau khi độ kiếp yêu ma, đã trải qua mênh mông như vậy thọ nguyên rót vào, lộ ra vẻ già nua mới thuộc như thường.

Nhưng nhớ tới này Phượng yêu ban đầu kéo vạt áo hành vi, còn có khi độ kiếp cũng muốn dùng hai cánh che khuất bộ mặt đủ loại cử động, Thẩm Nghi cũng là có thể hiểu được vì sao đối phương sẽ dùng như vậy tư thái gặp người.

Này cũng nói đối phương triệt để nắm trong tay này tôn Trấn Thạch.

". . . . ." Ô Tuấn lườm này Phượng yêu liếc mắt, bĩu môi, mang theo khinh thường đưa ánh mắt về phía nơi khác.

Chỉnh này chút loè loẹt có làm được cái gì, có thể đem sự tình làm tốt mới là thật.

Kha Thập Tam cuối cùng khôi phục một chút thần trí, nhàn nhạt quét về phía Ô Tuấn, trong mắt hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Mẹ nó ngươi cũng có hôm nay.

"Làm rất tốt." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, lưu ly Phượng yêu không hổ là có thể cùng Tây Long cung đối nghịch Đại Yêu tộc, tại hao tốn nhiều như vậy thọ nguyên về sau, bộ dạng này yêu thể bên trên khí tức, cũng là so hai vị khác điện chủ lại nồng nặc rất nhiều.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là tiếp sức thành công, không để cho lúc trước yêu thọ không công lãng phí hết.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi dời ánh mắt, nhìn về phía thượng hoàng đại thành chỗ tử kim hai màu nửa này nửa kia phun trào sáng bóng.

Chúng nó cấp tốc tụ lại tại cùng một chỗ..