Chương 524: Mở ba thành, Bắc điện tiên phong tướng (2)

Chương 524: Mở ba thành, Bắc điện tiên phong tướng (2)

Cuối cùng hóa thành một viên giống như cái kia lưu ly tính chất, mượt mà màu đỏ tươi hạt châu, ở giữa tràn ngập mãnh liệt huyết khí, mơ hồ lưu chuyển.

Xem toàn thể đi lên tựa như là một đoàn tinh huyết hội tụ thành cầu.

Thứ ba kiện Đạo Binh.

Thẩm Nghi đưa tay đem hắn gọi đi qua, vừa mới rơi đến đầu ngón tay, liền có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Cũng không phải là đối hạt châu này bản thân rất quen thuộc, mà là đối cái này quá trình rất quen thuộc.

Hắn nhíu mày nhọn, rất quen đem hắn để vào trong miệng.

Sau một khắc, phảng phất có thể dung lấy hết tất cả nhiệt độ cao ở trong người trong nháy mắt bắn ra ra, tại cái kia tràn lan mở ngọn lửa vô hình bao phủ xuống, Thẩm Nghi cả người thân thể đều biến đến mông lung rất nhiều, chỉ có cái kia trắng nõn trên khuôn mặt, một đôi tròng mắt đen nhánh lộ ra như vậy rõ ràng.

Thứ ba kiện Đạo Binh, lại có thể là cùng loại với thú nguyên đồ vật, có lẽ xưng là Phượng

Nguyên thích hợp hơn.

Nếu như không phải tại gặp phải Xích Nhãn Huyền Phượng thời điểm, Thẩm Nghi đã từ bỏ nuốt sống yêu đan thói quen, kém chút đều muốn tưởng là này Phượng yêu cố ý vi chi.

Bất quá nghĩ đến cũng như thường, đối với vị này Nam điện chủ mà nói, nơi nào có so tinh huyết khắc sâu hơn hồi ức.

Cũng tính là một loại trùng hợp.

Thẩm Nghi nắm chưởng thoáng cảm thụ một thoáng cái kia cuồn cuộn bát ngát tâm diễm lực lượng, cùng với thượng hoàng đại thành đối khí tức to lớn gia trì.

Hắn hơi há mồm, đem này Phượng nguyên một lần nữa phun ra, hóa thành Kim Tử hai màu hào quang trở về Tiên thành bên trong.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn mươi bảy vạn năm 】

Nhìn xem còn lại yêu ma thọ nguyên, Thẩm Nghi trong lúc nhất thời cũng là có chút do dự.

Lúc trước Diêm Sùng Chướng quăng tới tầm mắt, hắn đại khái có thể đoán được là có ý gì, hẳn là hay là không muốn từ bỏ đi Vô Danh sơn bên trong bí tàng.

Nếu là đối phương chủ động mời, Thẩm Nghi tự nhiên cũng không có khả năng cự tuyệt, nhiều lắm là đi qua thời điểm hơi ẩn giấu xuống thân phận.

Dù sao tại thể nghiệm qua Thần Nhạc pháp về sau, hắn đối ngọn núi kia đằng sau cất giấu đồ vật, cũng là càng tò mò dâng lên.

Nhưng cái này yêu ma thọ nguyên con số hết sức xấu hổ.

Khả năng đủ, cũng có thể là không đủ.

"Được rồi, lại tích lũy tích lũy."

Thẩm Nghi lắc đầu, lần nữa hội tụ ra một tôn Trấn Thạch.

Trong chốc lát, tiếp gần trăm Địa Minh u mãng thi thể, đột nhiên hiện lên ở trên không, làm cho cả tình cảnh biến đến quỷ dị âm u rất nhiều.

Bàn Sơn tông cùng Tô Hồng Tụ ra tay đều là không nặng không nhẹ loại kia, rất nhiều tu vi thấp u mãng là mặt chữ trên ý nghĩa hài cốt không còn, máu vẩy đại dương mênh mông, nhưng coi như là còn lại này chút, cũng là cực kỳ khủng bố số lượng.

Trong đó càng là có mười bốn đầu Bạch Ngọc Kinh trở lên Đại Yêu! Trong đó có thể so với ba thành cảnh giới, cũng có ba đầu nhiều.

Muốn không phải là không có Hợp Đạo cảnh tọa trấn, này yêu tộc nội tình thậm chí có thể miễn cưỡng so đến được thiên kiếm, Lăng Vân này chút Tiên tông.

"Có thể Hợp Đạo sao?"

Liền Lưu Ly Thanh Phượng cũng bị mất, Thẩm Nghi không cảm thấy đầu này u mãng thiếu chủ có thể vượt qua so bệnh kiếp còn muốn doạ người tử kiếp, nhưng đơn thuần lấy ra làm cái tay chân, có lẽ vẫn là hết sức đủ.

Tại hắn thần niệm khẽ động ở giữa, gần trăm đầu Địa Minh u mãng thi thể cấp tốc hóa thành Huyết Hà hướng phía Trấn Thạch bên trong rót vào đi vào.

Thẩm Nghi lần nữa hội tụ yêu ma bản nguyên, tại tái tạo ra u mãng thiếu chủ yêu hồn về sau, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng bên trong rót vào bản nguyên.

Mãi đến hai mươi tám miếng thọ nguyên nện vào đi, u mãng thiếu chủ cuối cùng tăng lên tới trân cấp.

Thẩm Nghi lúc này mới dừng lại động tác, sau đó mang theo cảnh giác nhìn về phía cái kia tôn u mãng Trấn Thạch.

Tại hấp thu hơn phân nửa cái u mãng nhất tộc máu thịt về sau, nó dù cho vẫn là một kiện tử vật, nhưng cũng để cho người ta có bôi nhìn mà sợ cảm giác!

U mãng thiếu chủ yêu hồn cấp tốc thấm vào trong đó. . . Sau đó liền không có động tĩnh.

Thấy thế, Thẩm Nghi trong mắt cuối cùng lướt qua một chút kinh hỉ.

Đầu này u mãng thiếu chủ bản thân liền là có thể so với ba thành Đại Yêu, huống chi còn được tăng lên, thế mà liền nhường này Trấn Thạch hơi động đều làm không được.

Ý niệm tới đây, hắn không do dự nữa, đem còn lại yêu ma thọ nguyên hết số rót đi vào.

Trắng xám Trấn Thạch phía trên, một chút u quang bắt đầu ngưng tụ.

Theo sát lấy, cặp kia doạ người mắt rắn bỗng nhiên hơi hơi run rẩy một cái, trong chốc lát, vô luận là Thẩm Nghi, vẫn là mặt khác ba vị điện chủ, lại là đồng thời sinh ra một cỗ không hiểu tim đập nhanh cảm giác.

Trừ bỏ Ô Tuấn bên ngoài, mặt khác Kha Thập Tam cùng Úc Lan đều là con ngươi hơi co lại.

Rõ ràng, này hai yêu là thấy qua việc đời.

"Hợp Đạo?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, có chút không xác định, hắn thấy qua Hợp Đạo cảnh cũng là Nam Hồng Thất Tử Tông chủ, cùng với lần trước tại trong thủy vực oanh giết mình Trấn Thạch Kha gia Thái Tử.

Người trước phần lớn dùng hư ảnh xuất hiện, mặc dù hiển lộ bản tôn, trên người khí tức cũng là liễm đến cực tốt.

Người sau cũng là hơi ra tay, nhưng dù sao cũng là cách xa như vậy, thông qua Trấn Thạch đi quan sát được, không có như vậy rõ ràng.

"Ây." Kha Thập Tam trầm mặc một chút, cung kính nói: "Hồi bẩm ta chủ, không phải Hợp Đạo cảnh. . . . . Nhưng ta cũng phán đoán không rõ ràng, nó so ta đã thấy bốn thành tu sĩ hiếu thắng, nhưng lại không quá xác định là không đã tới năm thành thực lực, dù sao Hồng Trạch chưa bao giờ xuất hiện qua tiền lệ."

Nhưng phàm dính đến bốn thành, thiên kiêu nhị chữ liền có vẻ hơi dư thừa.

Dù cho đi qua mười vạn năm, toàn bộ Hồng Trạch, tổng cộng cũng cứ như vậy một chút, so Hợp Đạo cảnh cự phách đều muốn hiếm ít hơn nhiều, mỗi cái đều là vạn chúng chú mục tồn tại, bọn hắn tôn húy bản thân liền đại biểu hết thảy.

Đối bọn hắn mà nói, Hợp Đạo bảo địa căn bản cũng không phải là vấn đề gì, vấn đề là thế nào tòa Hợp Đạo bảo địa càng thích hợp bản thân, thoạt nhìn càng thuận mắt.

". . . . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi yên lặng thật lâu.

Bạch Ngọc Kinh cùng Hợp Đạo cảnh chi ở giữa chênh lệch, thế mà lớn đến như thế khoa trương mức độ.

Mỗi mở một tòa thành, đều như khác biệt trời vực.

Cái kia kỳ thật hiệu suất cao nhất phương thức, hẳn là từ bỏ tiếp tục mở thành, lập tức trở về đến Nam Tương tông, thử nghiệm tế luyện cả tòa bảo địa.

Chỉ cần đột phá Hợp Đạo, vậy mình lập tức liền có thể đưa thân tại Hồng Trạch nhóm nhất lưu, trực tiếp hất ra những cái được gọi là bốn thành thiên kiêu một đoạn dài.

Nhưng những người kia vì cái gì không làm như vậy? Chẳng lẽ bọn hắn không có Hợp Đạo bảo địa không thành.

Thẩm Nghi kém kiến thức, nhưng đầu óc vẫn tính tỉnh táo. . . Trừ cái đó ra, hắn rõ ràng hơn chính là mình khả năng phải đối mặt là cái gì, loại kia tồn tại, tuyệt không phải bình thường Hợp Đạo cảnh tu sĩ có khả năng một trận chiến.

Trở về Hợp Đạo chỉ có thể làm rơi vào đường cùng cuối cùng lựa chọn.

Thẩm Nghi tập trung ý chí, ánh mắt một lần nữa quăng đến u mãng thiếu chủ trên thân, dù như thế nào, đây đã là chính mình tự mình đối mặt qua tối cường yêu ma.

"U thường, tham kiến ta chủ. . . . ."

Vị thiếu chủ này rõ ràng còn không quá thích ứng mãnh liệt như vậy thân thể, thất tha thất thểu đứng lên, tiếng nói bên trong cũng mang theo chút khiếp ý.

Thẩm Nghi bất đắc dĩ dời đi tầm mắt.

Kỳ thật u mãng thiếu chủ liền là bình thường nhất bất quá yêu ma, nhưng Thẩm Nghi đã gặp quá nhiều ưu tú yêu ma thiên kiêu, vô ý thức vừa so sánh, khó tránh khỏi cũng có chút thất vọng.

"Ta chủ, liền để nó vào ta Bắc điện đi."

Ô Tuấn chậm rãi đứng dậy, khiêu khích liếc nhìn Úc Lan, nhưng mà mỹ phụ chẳng qua là đứng an tĩnh, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều nó liếc mắt.

"Ừm?" Thẩm Nghi nghi hoặc quay người, lập tức nhẹ nhàng gật đầu.

Nói thật ra, hao tốn trăm vạn năm mới đúc thành Vạn Yêu điện, xác thực cũng nên có chút tác dụng khác.

Sau một khắc, Ô Tuấn hóa thành Huyền Quang ngút trời, rơi vào vạn yêu Bắc điện bảo tọa bên trên, hướng phía phía dưới đột nhiên nhô ra tay.

Nó cảnh giới hẳn là thấp hơn nhiều u mãng thiếu chủ, dù cho tăng thêm mạnh mẽ yêu thể, đại khái suất cũng không phải hắn đối thủ.

Nhưng ở cái kia bảo tọa gia trì dưới, u mãng thiếu chủ đúng là không có lực phản kháng chút nào, như bị cuồng phong cuộn tất cả lên, chốc lát rơi vào vạn yêu Bắc điện bên trong, hóa thành một tôn đen kịt trăn lớn tượng đá.

"Bản điện phong ngươi làm tiên phong tướng, vào Bắc điện, thay ta chủ hiệu trung, muôn lần chết không chối từ!"

Nương theo lấy Ô Tuấn một tiếng lạnh lùng thanh âm, cả tòa đại điện bên trong yêu khí sôi trào, u mãng tượng đá lặng yên cùng cả tòa đại điện hòa làm một thể.

Xích Minh đại thành hơi mở ra, trong khói tím pha tạp một luồng kim quang, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, rất nhanh liền chiếm cứ hai phần ba vị trí.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem một màn này, đáy lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Chính mình đạo binh. . . . . Phẩm cấp còn có thể biến?

Thế này sao lại là đổi cái gì đề thi, đổi cái gì trường thi, đây rõ ràng là đang cấp phiến thiên địa này, một lần nữa định quy củ a.

"Ta chủ, thỉnh cho Ô Tuấn một chút thời gian."

Ô Tuấn đứng người lên, hướng phía phía dưới khom lưng hành lễ, tiếng nói bên trong bao hàm từng tia từng tia tàn nhẫn: "Ô Tuấn nhất định trả ngài một cái, nhường ngài hài lòng Bắc điện tiên phong tướng."

Thẩm Nghi suy nghĩ một chút đầu này Huyền Quy ngày thường làm việc phong phạm, đột nhiên có chút nhức đầu, hắn đại khái đã đoán được về sau Bắc điện, đại khái là cái gì Quỷ bộ dáng..