Chương 525: Phá phòng sư đồ, Thẩm tông chủ chúc thọ Long phi (1)

Chương 525: Phá phòng sư đồ, Thẩm tông chủ chúc thọ Long phi (1)

Bàn Sơn tông, nội môn.

Màn trời rung chuyển ở giữa, một đám thần sắc mỏi mệt, trên thân còn phụ thương Bạch Ngọc Kinh cường giả liên tục tuôn ra thân hình.

Trong đó thậm chí còn có hai vị đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái, cần người bên ngoài nâng.

Đây không thể nghi ngờ là thể hiện mới có sau đã trải qua một trận ác chiến.

Nhưng trong tông ở lại giữ chư vị trưởng lão, lại là có chút kinh ngạc nhìn về phía phía trước nhất Diêm Sùng Chướng.

Tại Đạo Tử suất lĩnh dưới, dời núi chủ tông có thể nói là xuất động hơn phân nửa cường giả, tiến đến tiêu diệt Địa Minh u mãng nhất tộc, bây giờ mặc dù bộ dáng khó coi, ít nhất tất cả mọi người là còn sống trở về.

Căn cứ này chút Bàn Sơn tông trưởng lão đối đám kia u mãng thực lực hiểu.

Có thể thu được này đại thắng, nhìn ra được, vài vị nam Hồng Đạo Tử hẳn là ra không ít lực.

Nhưng. . . . Thu hoạch đâu?

Không phải đi bắt sống Địa Minh u mãng thiếu chủ à, chẳng lẽ thế cục quá mức cháy bỏng, không cẩn thận đem hắn chém giết?

Ý niệm tới đây, trong lòng mọi người lập tức chìm xuống.

Cái gọi là đánh rắn động cỏ, Bàn Sơn tông đối u mãng ra tay sự tình chỉ cần truyền đi, phụ cận yêu ma tất nhiên sẽ càng thêm cảnh giác, mong muốn hoàn thành Vô Lượng Đạo Hoàng Tông lời nhắn nhủ sự tình, Bàn Sơn tông chỉ sợ phải bỏ ra càng lớn đại giới.

Thôi, chỉ có thể muốn mượn cơ hội này trèo lên này phương đỉnh cấp cự phách quan hệ, cũng là không tính quá thua thiệt.

Đang nghĩ ngợi, mọi người lại đột nhiên phát hiện Đại trưởng lão sắc mặt tái xanh, hiển nhiên là có chút không đúng.

"Ta không sau lưng sau nói này nói kia, ngươi cùng ta cùng đi, lão phu muốn ngay trước mặt cáo ngươi hình."

Dương Vận Hằng cuối cùng nhẫn cơn giận về tới tông môn, nộ mà vung tay áo, níu lại Diêm Sùng Chướng cánh tay rồi xoay người về phía trước, bộ dáng này chỗ nào như cái tiên tông trưởng lão, ngược lại càng giống cái giang hồ võ phu.

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng bất đắc dĩ lườm lão đầu này liếc mắt, cũng không có giãy dụa, trực tiếp đi theo đối phương hướng phía phía sau núi đạp đi.

"Có muốn không đi thôi?" Bạch Vu thăm dò tính hướng bên cạnh nhìn thoáng qua.

Ngụy Nguyên Châu dù cho lại ổn trọng, giờ phút này trong mắt cũng là tuôn ra mấy phần vẻ xấu hổ, hắn chưa từng nghĩ tới, nhóm người mình chẳng qua là đến đây Tây Hồng cầu viện, có thể làm Bàn Sơn tông trưởng lão cùng Đạo Tử không hợp.

Nếu không phải cầu viện sự tình còn không có cái xác thực đáp lại, hắn là thật vô cùng nghĩ đi thẳng một mạch.

Chuyện này đơn giản quá hoang đường.

Hai cái nhất tâm hướng tông môn người, lại vì một cái vừa mới kết bạn không lâu lạ lẫm tu sĩ nháo đến ở trước mặt người ngoài trở mặt mức độ.

Muốn trách. . . . . Vậy cũng chỉ có thể quái Thẩm tông chủ quá mức ưu dị.

Cũng không biết này phần ưu dị, có thể hay không đạt được Bàn Sơn tông chủ tán thành, nếu là không được, cái kia Diêm đạo hữu dù cho lại không nguyện thất tín với người, chỉ sợ tại viện trợ Nam Hồng sự tình bên trên, cũng thực không có quyền nói chuyện nào.

Ý niệm tới đây, Ngụy Nguyên Châu có chút bất đắc dĩ hướng phía phía sau núi nhìn lại.

Hậu sơn thanh tuyền chỗ.

Thân mang áo gai lão giả gầy gò ngồi trên mặt đất, tựa như tọa hóa một nửa, toàn thân trên dưới không có nửa điểm khí tức tràn ra, tựa như một khối tĩnh lặng tảng đá.

Ở sau lưng hắn, Dương Vận Hằng líu lo không ngừng miêu tả lấy lúc trước tao ngộ, nói đến thở gấp lúc, càng là nhịn không được dậm chân, dựng râu trợn mắt nói: "Tông môn việc lớn, há có thể như thế trò đùa! Đạo Tử hắn, hắn thậm chí đều không thương lượng với ta một thoáng!"

Đại trưởng lão thừa nhận Thẩm tiểu hữu rất là bất phàm, liền chính hắn cũng là có chút tán thưởng đối phương, nhưng cũng không tới cầm lấy toàn bộ tông môn tồn vong đi bồi người tuổi trẻ kia cược một lần mức độ.

Diêm Sùng Chướng đến cùng muốn làm cái gì, đã như vậy hào phóng, vậy dứt khoát nắm Đạo Tử vị trí nhường ra đi, muốn cái kia Thẩm tiểu hữu tới ngồi có được hay không?

"Ngươi nghĩ như thế nào, đánh tính là cái gì?"

Bàn Sơn tông chủ mở mắt ra, liền giống như là một khối đá đột nhiên sống lại.

Hắn cũng không quay đầu, tiếng nói bên trong cũng nghe không ra hỉ nộ.

Coi như sự tình dính đến Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, vị này Bàn Sơn tông chủ cũng không có bối rối, hắn chỉ là muốn biết, chính mình tự mình bồi dưỡng đồ nhi, đến cùng phát hiện cái gì khó lường sự tình, mới sẽ làm ra như vậy hoang đường quyết định.

Nói thật ra, bởi vì gặp quá nhiều quỷ dị Huyền Diệu sự tình, đều hơi choáng, hắn đối cái kia Nam Hồng tới tu sĩ trẻ tuổi ôm lấy chờ mong, thậm chí còn không bằng Dương Vận Hằng vị này Đại trưởng lão.

Sở dĩ nỗi lòng bình tĩnh như vậy, đơn thuần chỉ là bởi vì đối đồ nhi tín nhiệm mà thôi.

"Đến, ngươi nói!" Dương Vận Hằng thối lui hai bước, ôm cánh tay mà đứng.

Diêm Sùng Chướng cũng không có cùng lão đầu này so đo, cứ việc đối phương thái độ rất kém cỏi, hoàn toàn không là trưởng lão đối Đạo Tử vốn có ngữ khí.

Bởi vì hắn biết rõ chính mình cử động lần này có nhiều để cho người ta khó có thể lý giải được, bất kỳ một cái nào tâm hệ Bàn Sơn tông tu sĩ, đều sẽ thấy chấn nộ.

Mà lại hắn kế tiếp còn sẽ làm càng hoang đường, hoang đường đến làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hắn đã điên rồi.

Diêm Sùng Chướng hít sâu một hơi, bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, cúi người khom lưng, ôm quyền nâng quá đỉnh đầu: "Ta muốn. . . . . Thỉnh Thẩm tiểu hữu tiếp nhận Sùng Chướng, làm ta Bàn Sơn tông Đạo Tử."

". . . . ."

Lần này, liền Bàn Sơn tông chủ đều trầm mặc thật lâu, hắn chậm rãi quay đầu lại: "Thẩm tiểu hữu? Ngươi thậm chí cũng không biết tên của hắn."

Đem Diêm Sùng Chướng bộ dạng này bộ dáng nghiêm túc thu vào đáy mắt, vị này áo gai lão nhân hít sâu một hơi: "Lý do đâu?"

Hô

Tại Dương Vận Hằng đã triệt để lâm vào đờ đẫn nhìn soi mói, Diêm Sùng Chướng một lần nữa đứng thẳng thân thể, tự giễu nói: "Ngọn núi kia chính là ta tông căn bản, nhưng nó là thuộc về Thẩm tiểu hữu Sơn, ta thật vô cùng lo lắng hắn đem Vô Danh sơn mang đi. . . ."

Hợp Đạo cảnh cự phách hóa thân tông môn thiên địa, vốn nên như chân chính thiên địa đạm mạc, dù cho Bàn Sơn tông có chút khác biệt, càng ưa thích tự xưng là người tập võ, nhân khí cũng càng đủ chút, có thể hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ nhận ảnh hưởng, có rất ít quá lớn cảm xúc gợn sóng.

Mà ở nghe thấy câu nói này về sau, Bàn Sơn tông chủ giơ tay lên một cái, kém chút nhịn không được một cái tát tai đập tới đi.

Tốt tốt tốt, ra một chuyến môn, trực tiếp nắm chính mình vật trân quý nhất đưa cho người khác!

"Nguyên nhân?" Áo gai lão nhân cố nén hỏa khí, đưa bàn tay một lần nữa đè xuống.

"Hắn đã tu thành Thần Nhạc pháp. . . ." Diêm Sùng Chướng mặt lộ vẻ đắng chát.

Lời này vừa nói ra, Bàn Sơn tông chủ đầu ngón tay hơi hơi động dưới, lập tức ngước mắt nhìn sang, hắn rốt cuộc biết chính mình này đồ nhi tại sao lại biểu lộ ra như vậy tư thái.

Đây là thâm thụ đả kích, đạo tâm bị hao tổn biểu hiện a.

Nghĩ đến đến nơi đây, Bàn Sơn tông chủ thần sắc cuối cùng dịu đi một chút, trên thân chậm rãi hiện ra một vệt dày nặng hòa hợp khí tức, chính là đạt đến viên mãn Thần Nhạc pháp.

Hắn nhẹ giọng an ủi: "Tu thành thì đã có sao, đến vi sư cảnh giới, đây chẳng qua là một thức lại so với bình thường còn bình thường hơn công pháp mà thôi, nói rõ không là cái gì, huống hồ, ngươi không phải cũng tu thành sao, hắn chỉ là nhập môn mau một chút thôi."

Lời này đương nhiên là có chút trái lương tâm, dù sao theo những chi tiết này phía trên, đã là đủ cho thấy thiên phú ở giữa to lớn hào rộng.

Nhưng so với một ngoại nhân, áo gai lão nhân càng không hi vọng chính mình đồ nhi bởi vậy sinh ra cái gì khúc mắc.

Hắn đứng người lên, gạt ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, đưa tay vỗ đập Diêm Sùng Chướng thật dày hai vai.

"Không. . . . . Không phải nhập môn, hắn hiện tại Thần Nhạc pháp tạo nghệ, đã cùng ngài là một cái cấp độ." Diêm Sùng Chướng ngượng ngùng ngẩng đầu, hơi lại giải thích một câu.

Lời còn chưa dứt, Diêm Đạo Tử chợt phát hiện chính mình trên vai tay cầm chậm rãi đình trệ, sau đó nắm chặt, phát ra nổ lốp bốp thanh âm.

Bàn Sơn tông chủ yên lặng nhìn về phía phương xa, đó là Vô Danh sơn phương hướng.

Thâm thúy trong đôi mắt tuôn ra vẻ phức tạp, lập tức lại hóa thành một tia ai oán.

Nếu như nói ba ngày phá vỡ tầng thứ nhất bí tàng, còn có thể là họ Thẩm tiểu tu sĩ dùng thủ đoạn gì, cái kia tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, đem Thần Nhạc pháp tu tập đến cảnh giới viên mãn.

Này nếu là không có quan hệ gì với Vô Danh sơn, hắn Trương mỗ người liền đem Sơn cho gặm tới ăn!.