Chương 525: Phá phòng sư đồ, Thẩm tông chủ chúc thọ Long phi (2)

Chương 525: Phá phòng sư đồ, Thẩm tông chủ chúc thọ Long phi (2)

Nhiều năm làm bạn, cuối cùng vẫn là bù không được một cái chữ duyên!

Hắn cấp tốc thu về bàn tay, xoay người qua đi, một lần nữa biến thành bộ kia bình tĩnh bộ dáng: "Coi như thế lại như thế nào, ngươi gấp cái gì? Vi sư hỏi ngươi gấp cái gì? Ta một mực khuyên bảo ngươi trầm ổn, đều bị ngươi ném đến sau đầu đi?"

"Sơn còn ở nơi này, còn tại Bàn Sơn tông."

"Là hắn cầu xin chúng ta tới xem. . . . . Không phải chúng ta cầu hắn!" Nói xong lời cuối cùng, Bàn Sơn tông chủ da mặt khẽ nhăn một cái.

Diêm Sùng Chướng yên lặng thấy sư phụ bóng lưng, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ta giống như không có gấp."

Vừa nói xong, hắn chính là trông thấy sư phụ thả lỏng phía sau tay cầm lần nữa nắm chặt!

Bàn Sơn tông chủ quay đầu lạnh lùng lườm hắn: "Ngươi cũng không phải không có xem qua Sơn, tại phát hiện trong đó Huyền Diệu về sau, khả năng kềm chế nỗi lòng?"

"Đến lúc hắn trở lại, ngươi lại còn là bộ dáng này, để cho người ta khinh thường Bàn Sơn tông, dẫn đến lưu không được vị kia tu sĩ trẻ tuổi, đừng trách vi sư nhường ngươi hồi ức một thoáng ta chưởng pháp tinh diệu!"

Nói xong, Bàn Sơn tông chủ cười lạnh một tiếng: "A, huống chi đây là hắn Sơn. . . . ."

Hắn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lạnh nhạt rồi lại chắc chắn nói: "Các ngươi đi trước chuẩn bị, nhiều nhất mấy ngày, hắn chắc chắn liền sẽ trở về."

Chỉ cần có mồi nơi tay, nơi nào có lo lắng cá không mắc câu đạo lý.

Đồ đệ này còn quá trẻ chút, vẫn cần tôi luyện.

... .

Tây Hồng đại dương mênh mông ở giữa.

Thẩm Nghi đạp kiếm mà đi, nhắm đôi mắt lại, trong đầu nhớ lại Bàn Sơn tông cho địa đồ.

Tại cái kia kinh khủng trí nhớ dưới, bất luận cái gì chi tiết cũng sẽ không phạm sai lầm lỗ hổng.

Nhưng càng hồi ức, Thẩm Nghi đầu lông mày liền càng túc gấp.

Bàn Sơn tông thể lượng khá lớn, có thể vào bọn hắn tầm mắt, đồng thời đáng giá ghi chép lại, ít nhất đều là có được Bạch Ngọc Kinh trấn giữ Đại Yêu tộc.

Bản này là một chuyện tốt.

Nhưng toàn bộ Tây Hồng thế cục, lại là có chút nằm ngoài dự đoán của Thẩm Nghi.

Bàn Sơn tông đem mỗi chi yêu tộc đằng sau rắc rối quan hệ phức tạp, đều kỹ càng tiêu chú ra tới, dẫn đến chỉnh bức bản đồ liền tựa như một tấm lít nha lít nhít lưới lớn, đếm kỹ đi lên, hoặc là liền là có Long Cung bối cảnh, hoặc là liền là có Hợp Đạo cảnh Đại Yêu che chở.

Trong đó thậm chí còn có một số cùng Tiên tông có quan hệ.

Cái này cùng Nam Hồng tu sĩ cùng yêu tộc ở giữa phân biệt rõ ràng cục diện, có khác biệt về bản chất, tựa như một nồi loạn quái.

Nhường Thẩm Nghi rất khó phân rõ chính mình dự định đi tới chỗ đến cùng có hay không nguy hiểm.

Nơi này không phải Nam Hồng, không có Hợp Đạo bảo địa cung cấp chính mình tránh hiểm, càng không có vài vị Hợp Đạo cảnh Tông chủ hỗ trợ chấn nhiếp người khác, một khi xuất hiện biến cố, chính mình cơ hồ không có bất kỳ cái gì đường lui cùng chuẩn bị ở sau có thể nói.

"Ta chủ, phía trước có Thủy tộc khí tức."

Đúng lúc này, an tĩnh cùng sau lưng Thẩm Nghi Úc Lan nhẹ giọng nhắc nhở một câu, sau đó lặng yên về tới Vạn Yêu điện bên trong.

Nàng chính là hỏa tính chim yêu, đối với Thủy tộc thiên sinh liền có càng cảm giác bén nhạy.

Vị này Nam điện chủ không giống Kha Thập Tam cùng Ô Tuấn như thế, tại Long Cung nơi đó treo tên, tạm thời còn có khả năng cùng đi tả hữu, mà lại trên người nàng yêu ma khí tức, cũng dễ dàng hơn Thẩm Nghi lẫn lộn thân phận của mình.

Giống như là đang nghiệm chứng Úc Lan lời giải thích.

Trong chốc lát, xa xa mặt nước bỗng nhiên xoay tròn mà lên, thân thể hùng vĩ đen lưng Giao Long tuôn ra mặt nước, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn.

Nó mang theo cùng loại ngựa hàm thiếc rét lạnh kim loại, toàn thân ướt nhẹp hắc lân chiếu sáng rạng rỡ, ngay tại hắn long tích phía trên, một đạo cao to thân ảnh nắm chặt dây cương mà đứng.

Hắn người khoác trắng bạc áo giáp, phủ lấy dài khoác, chính là cái đầu có hai sừng thanh niên, ước chừng Phản Hư chín tầng tu vi.

Hắn đầu tiên là trên dưới đánh giá một lần Thẩm Nghi, tầm mắt tại trên người đối phương mặc áo cùng ô quang trên phi kiếm quét qua, trong mắt bản năng lóe lên một tia khinh thị.

Nhưng ở cảm giác được này mặc áo thanh niên loáng thoáng tràn lan ra tu vi mạnh mẽ lúc, hắn vẫn là buông lỏng ra dây cương, nghiêm túc ôm quyền nói: "Tây cung Long Tôn, Kỳ lão cửu, phụng tây cung chi mệnh, ở đây nghênh đón chư vị đến đây chúc thọ đạo hữu."

"Đạo hữu mời tới bên này."

Dứt lời, Kỳ lão cửu tùy ý phất tay, chỉ thấy mặt nước cấp tốc tách ra, lập tức tựa như một tòa trường kiều, thông hướng cực sâu vùng biển.

". . . . ."

Đang nghe chúc thọ hai chữ lúc, Thẩm Nghi hơi hơi nâng lên bàn tay lặng yên trệ ở, sau đó một lần nữa thả xuống trở về, giống như không có chuyện gì phát sinh qua đồng dạng điểm nhẹ cằm.

Chính mình giống như không hiểu xông vào cái gì cùng Long Cung có liên quan trong sự tình.

Chúc thọ loại chuyện này, đặc biệt là cho yêu ma. . . . . Mặc dù rời đi Nam Tương bảo địa sau liền phát sinh qua một lần, nhưng Thẩm Nghi kỳ thật còn thật thích.

Mặc dù hắn còn không có cuồng vọng đến cảm giác mình có thể tại Tây Long cung bên trong mở yến, nhưng nếu có thể nhiều kết bạn một chút đến đây chúc thọ yêu ma, kết bạn mà về. . . . . Dù sao cũng so trực tiếp đâm đầu xông thẳng vào sâu cạn không biết yêu tộc động thiên muốn tốt.

Cùng lúc đó.

Kỳ lão cửu cũng đang quan sát Thẩm Nghi thần sắc biến hóa.

Thân là tây cung Long Tôn, có thể làm cho hắn tới tiếp đãi, đều là Tây Hồng có danh tiếng tồn tại, đến mức này một vị, coi quần áo cách ăn mặc, còn có pháp bảo sử dụng, cùng tu vi của đối phương so ra, đều có vẻ hơi keo kiệt.

Hoặc là cái vô cùng có thiên tư tán tu, hoặc là liền là một cái nào đó thể lượng không lớn trong tông môn trấn tông lão tổ, chỉ bất quá dùng thủ đoạn gì thay đổi hình dạng.

Đang nhìn thanh niên này trầm mặc ít nói tư thái, cũng mang theo chút không chút thấy qua việc đời ngạo khí.

Kỳ lão cửu có tư cách làm ra cái này đánh giá.

Bởi vì một tôn leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, đặt ở địa phương khác có thể là cực kỳ khó lường tồn tại, nhưng ở Tây Long cung trước mặt, kỳ thật cũng không thể coi là cái gì.

Đoán chừng liền là không biết từ nơi nào nghe tới Long phi chúc thọ tin tức, muốn tới đây lẫn vào lẫn vào, nói không chừng liền thiệp mời đều không có.

"Đạo hữu?" Kỳ lão cửu lại kêu một tiếng.

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, cảm thụ một thoáng Vạn Yêu điện bên trong ba vị điện chủ, còn có cái kia tôn thực lực siêu việt bốn thành tu sĩ u mãng Trấn Thạch, trong lòng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Rốt cục ngước mắt nhìn lại, tùy ý nói: "Làm phiền."

Nếu là này cũng không dám đi, cái kia cũng không dám đi, gì không dứt khoát hồi trở lại Nam Hồng được rồi.

"Đạo hữu khách khí."

Kỳ lão cửu lần nữa phất tay, liền có sóng nước dâng lên, rơi vào Thẩm Nghi dưới chân, ôn hòa tiếp dẫn lấy hắn hướng trong nước mà đi.

Mãi đến triệt để tiến vào vùng nước.

Thẩm Nghi quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Kỳ lão cửu cũng không có theo tới, này mới một lần nữa gọi ra Úc Lan, ra hiệu đối phương tách ra hành động, tại phía trước tìm hiểu, nếu là thật có tình huống như thế nào, cũng tốt sớm biết sẽ tự mình.

Làm tốt này chút chuẩn bị, hắn mới đưa tâm tư đặt ở vùng nước phía dưới.

Chỉ thấy Kỳ lão cửu thả ra này dòng nước trường kiều, tựa hồ còn kết nối lấy địa phương khác.

Đợi cho tiến vào rất sâu địa phương sau.

Thẩm Nghi đúng là nhìn thấy rất nhiều thân ảnh kết bạn mà đi, đều là chân đạp sông sóng, đàm tiếu lấy hướng cùng một cái phương hướng mà đi.

Trong đó có tu sĩ, cũng có yêu ma.

Thẩm Nghi nhíu mày, có chút không quá thói quen, cũng đúng là như thế, ánh mắt của hắn bén nhạy trong đám người bắt được một cái "Đồng loại" .

Đó là cái thân mang thường phục cô nương, bộ dáng xuất chúng, khí chất cũng tính ra chọn, trên thân không có bất kỳ cái gì thân phận đánh dấu.

Nàng hiển nhiên là đi theo mỗ cái tông môn tới, hơi buông thõng đôi mắt, dùng cái này che dấu không vui.

Thẩm Nghi thu tầm mắt lại, cũng không có cùng đối phương nhận nhau ý tứ.

Chủ yếu cũng là không quá quen.

Khoảng chừng rời đi Nam Hồng lúc ngồi chung qua nhất đoạn tháng ngày.

Còn nhớ đến giống như là Bích Hải tông Đạo Tử, đến mức tên gọi là gì không được rõ lắm.

Đối với Thẩm Nghi mà nói, hiện tại chuyện trọng yếu nhất chỉ có một kiện.

Cái kia chính là hiểu rõ đến cùng là ai thọ yến, dù sao mình tại Tây Hồng cũng xem như kết thù, Bảo Hoa tiên tử miễn cưỡng vẫn tính người bình thường, nhưng lúc trước cùng nàng dùng ngọc giản trao đổi vị kia Bảo Hoa tông trưởng lão, hiển nhiên làcùng Tây Long cung có liên hệ, một phần vạn bán rẻ điểm tin tức gì cho Long Cung. . . . .

Bất quá thật cũng không tất yếu chính mình dọa chính mình, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi cẩn thận lắng nghe nổi lên chung quanh nói chuyện với nhau tiếng.

Nhưng mà vừa mới nghe được câu đầu tiên, liền để cho hắn bản năng trừng mắt lên mắt.

"Ngươi nói Long phi chúc thọ, Long gia sẽ sẽ không trở về?"

"Trở về? Nó cũng là dám đây."

"Nghe nói vị kia đã tìm lý do đi Nam Hồng, đang tránh đầu ngọn gió đây."

Phải biết, nơi này chính là tại Tây Long cung trên địa bàn, vài vị tu sĩ mặc dù thấp giọng, nhưng hiển nhiên là không sợ việc này bị người bên ngoài nghe đi.

Là đủ thấy, Kỳ gia đại gia sợ vợ chuyện này, tại Tây Hồng sớm cũng không phải là cái gì bí văn.

". . . . ."

Thẩm Nghi theo dòng nước mà đi, thần sắc như thường, chỉ có trong con ngươi lướt qua một chút phức tạp.

Vẫn được, mặc dù quả thật có chút xảo, nhưng ít ra vị kia có thể so với Hợp Đạo cảnh long yêu không tại, đến mức vị này Long phi, nói khó nghe, mặc dù thật biết mình từng tại Tiêu gia bảo chém giết đầu kia xà yêu sự tình, cái kia còn phải cảm tạ chính mình.

Chơi thì chơi.

Thẩm Nghi cũng xem như biết lúc trước vị kia Bích Hải tông Đạo Tử tại sao lại vẻ mặt khó coi.

Kỳ gia long tử Lão Đại, đang dẫn binh đi tới Nam Hồng đối phó thất tử, thân là tông môn Đạo Tử, lại còn muốn đem thời gian lãng phí ở cho nó cô vợ trẻ chúc thọ phía trên, đổi ai cũng chịu không được..