Chương 526: Nó không biết tên của ta (1)

Chương 526: Nó không biết tên của ta (1)

Ai có thể nghĩ đến.

Tại sóng biếc phun trào Tây Hồng chỗ sâu, sẽ đứng lặng lấy một tòa ngước mắt nhìn không thấy đỉnh cao ngất Ngọc Sơn.

Ngọn núi trong veo trong suốt, tầng tầng lớp lớp, liễm diễm tinh mỹ đồng thời, nhưng không mất có thứ tự ngậm lấy một tòa tòa lưu ly lầu các, mơ hồ cũng lộ ra sâm nghiêm trên dưới tôn ti phân chia.

Tại nhìn thấy này tòa Ngọc Sơn nháy mắt, hết thảy tu sĩ cùng yêu ma đều là thu lại thanh âm, chỉnh tề xếp thành hàng xếp trước đi.

Thẩm Nghi tùy ý liếc mắt bên cạnh, thấy không có người chú ý mình, giấu tại trong tay áo đầu ngón tay thoáng thoáng qua, lúc trước chuyên môn vì chui vào Nam Hồng mà chuẩn bị Hóa Hình Thuật, chính là lần nữa xếp lên trên công dụng.

Cũng không có làm quá khoa trương điều chỉnh, chẳng qua là nhường cái kia gương mặt tuấn tú sinh ra một chút chi tiết biến hóa, giữa lông mày hơi lộ ra mấy phần sinh lạnh, khóe môi phảng phất ngậm lấy hóa không đi lạnh lẻo, hơi có chút người sống chớ gần ý tứ.

Thẩm Nghi đối thay hình đổi dạng loại chuyện này cũng coi là quen biết, rất quen điều chỉnh bộ mặt biểu lộ.

Trong chốc lát, hắn bắt đầu từ một cái nhìn như nội liễm tu sĩ trẻ tuổi, lập tức hóa thành một tôn cao ngạo Thanh Lãnh tán tu.

Có thể nhìn ra được, này cái gọi là Long phi thọ yến, hắn phô trương đúng là không thua kém lúc trước Thất Tử đại hội.

Liền có được ba thành cảnh giới tu sĩ, đặt ở Nam Hồng, đã là Lưu Hưng Sơn này loại Tiên tông đỉnh cấp trưởng lão thân phận, giờ phút này đều phải thành thành thật thật xếp hàng tới gần nơi này tòa Ngọc Sơn.

Thẩm Nghi sở dĩ làm ra cử động như vậy, ngoại trừ vì tiếp xuống chuyện có thể xảy ra làm chuẩn bị bên ngoài, cũng là bởi vì đối với chuyện này mức độ nguy hiểm có mới phán đoán.

Vị kia Long nhớ. . . . . Hoặc là nói này tòa Ngọc Sơn bên trong, đại khái suất có có thể so với Hợp Đạo cảnh tồn tại tọa trấn.

Bằng không chỗ nào đè ép được đám này tâm cao khí ngạo cường giả.

Úc Lan nhìn như rời rạc tại Thẩm Nghi nơi xa, để cho hai người thoạt nhìn không hề quan hệ, nhưng kì thực vĩnh viễn duy trì vô luận phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, đều có thể trước tiên hồi viên khoảng cách.

Như trường long đội ngũ cấp tốc tiến lên.

Tại Ngọc Sơn phía dưới, có đen lưng Giao Long hóa thành hình người, cao giọng gọi tên: "Cự lộc tông, hư dương chân đan trăm bình, sạch Vương Ngọc trâm một viên, vì Long phi chúc thọ! Sáu mươi sáu lâu cho mời!"

Đợi hát xong tên, lập tức liền có khác đen lưng Giao thị vệ tiến lên dẫn đường.

Mấy cái cự lộc Tông Tu sĩ cười nhẹ nhàng quay đầu, nhìn ra được có chút vui sướng, cùng lúc trước kết bạn mà đi chư Đa đạo hữu chắp tay chào từ biệt.

Có thể tại đây Ngọc Sơn bên trong, bước vào vị trí cao hơn, bản thân cũng đại biểu tông môn tại Tây Hồng địa vị như thế nào.

Tại dưới con mắt mọi người, người khoác hoa mỹ Thanh Vũ váy dài, tư thái thướt tha phong vận mỹ phụ dạo bước mà đi, dù cho trắng nõn da thịt có chút bắt mắt, lại tại nàng cái kia hờ hững thần sắc dưới, vô luận yêu ma vẫn là tu sĩ, đều không người dám nhìn nhiều.

Úc Lan bỏ qua bên cạnh đen lưng Giao Long thị vệ, trực tiếp hướng phía Ngọc Sơn đến gần.

Thị vệ kia mí mắt giựt một cái, tại cảm nhận được hắn trên thân loáng thoáng tâm diễm khí hơi thở về sau, đúng là trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức hướng phía bên cạnh đồng liêu thấp giọng phân phó nói: "Chín mươi chín lâu."

Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc cùng Tây Long cung bản thân liền không hợp nhau, mặc dù không biết nữ nhân này cụ thể tôn húy, nhưng chỉ bằng bộ dạng này dáng vẻ, cùng với hắn cao thâm mạt trắc thực lực cảnh giới, ở trong tộc tất nhiên địa vị không thấp.

Độc thân đến đây dự tiệc, vẫn là bộ dạng này thần sắc, khẳng định mang theo tâm tư khác.

Vẫn là đem hắn an bài cách Long phi gần một chút tương đối tốt.

Dù sao coi như là Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc lão tổ đích thân đến, cũng chưa chắc có thể trong tay Long phi chiếm được tiện nghi gì.

Ý niệm tới đây, đen lưng Giao Long thị vệ đem tầm mắt dời trở về, bắt đầu tiếp tục gọi tên.

Rất nhanh, một bộ mặc áo thân ảnh lặng yên đi tới.

Mắt thấy cái này người liền muốn như vậy yên lặng đi qua, thị vệ mí mắt lại nhảy lên, dùng sức gõ hai lần trên bàn danh mục quà tặng.

Phanh phanh.

Làm gì đồ vật! Thật tới đi ăn chùa?

". . ."

Thẩm Nghi ở trong lòng thở dài, chính mình may mắn gian khổ khổ thu thập mà đến thiên tài địa bảo, muốn hỏng việc đạp tại yêu ma trên thân, đơn giản nghiệp chướng.

Hắn đem thần tâm thấm vào ban chỉ, tại Kha lão thất cất giữ bên trong quét một vòng, sau đó chọn lấy một kiện thường thường không có gì lạ châu xuyến để lên bàn.

Đen lưng Giao Long thị vệ yên lặng quét mắt cái kia châu xuyến, há hốc mồm, có chút không biết nên không nên hát ra tới.

Đối với bên ngoài mà nói, này châu xuyến cũng là trân quý vô cùng, nghĩ phải lấy được một chuỗi, chắc chắn phải bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng vấn đề là. . . Này nãi nãi hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra là Long Cung đặc biệt có đồ vật, cầm Long Cung đồ vật tới hiếu kính Long phi? !

Sẽ có hay không có chút quá ngu chút.

Hắc Giao thị vệ nhìn một chút tu sĩ này giữa lông mày loáng thoáng vẻ đau lòng, lại quan sát đến trên người đối phương cách ăn mặc, chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Từ đâu tới đồ nhà quê, vận khí cũng quá nghịch thiên chút, có thể có được một thân mãnh liệt như vậy tu vi, so với những cái kia tiếng tăm lừng lẫy lớn Tông Thiên Kiêu cũng không thua bao nhiêu.

Nó giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, một giới tán tu, kiến thức nông cạn, không biết đưa chút gì, vô ý thức liền nghĩ đến sưu tập Long Cung đồ vật, mặc dù lộ ra không hiểu nhân tình thế sự, nhưng này phần chân thành chi tâm cũng là rõ ràng.

Này rõ ràng liền là tìm tới dựa vào Long phi tu sĩ.

"Dẫn hắn đi chín mươi chín lâu."

Nghĩ xong, Hắc Giao thị vệ lần nữa thấp giọng phân phó một câu.

Thẩm Nghi thính lực sao mà nhạy cảm, đem lầu này tầng thu vào trong tai, đáy mắt vẻ đau lòng lại nồng nặc mấy phần.

Hỏng, cho nhiều.

Hắn hơi ngước mắt, nhìn về phía trước mắt Ngọc Sơn, đến nghĩ biện pháp nắm hao tổn tìm trở về mới được.

. . .

Óng ánh sáng long lanh mái vòm, cấu tứ sáng tạo đèn hoa.

Thậm chí mỗi một khối trắng noãn gạch bên trên, đều vẽ có khác biệt đồ án, tổ hợp lại, liền là một bộ to lớn bức tranh.

Điện bên trong càng là có mỹ nhân nhảy múa, Nghê Thường hơi phật, xinh đẹp lại cũng không đẹp đẽ, mặc dù tu vi không cao, lại cũng có phần có khí chất.

Có thể nhìn ra được, những cung điện này chủ nhân, hẳn không phải là cái chích hiểu được chém chém giết giết người thô kệch.

Thẩm Nghi vào điện xem như tương đối trễ.

Có thể đăng nhập này tòa bảo điện, tại thân phận của Tây Hồng đều là cao thượng vô cùng, thậm chí đại bộ phận đều cùng mỗ một vị Hợp Đạo cảnh có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bao quát thứ tự chỗ ngồi an bài, cũng là rất có chú trọng.

Tỉ như Bích Hải tông vị kia Đạo Tử  đồng dạng cũng trong điện, nàng đi thỉnh viện binh cái kia cái tông môn, tất nhiên là có Hợp Đạo cảnh Tông chủ tọa trấn, này loại cùng Hợp Đạo cảnh quan hệ liền được cho là cực kỳ thân mật, vì vậy vị trí cũng tại cực kì cao địa phương.

Bị hiểu lầm thành Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc Úc Lan, cũng tại không sai biệt lắm địa phương nhập tọa.

Trái lại Thẩm Nghi, vị kia Hắc Giao thị vệ yên lặng đem hắn dẫn tới nơi hẻo lánh: "Thỉnh."

Vẻn vẹn lưu lại một đơn giản chữ, nó chính là quay người mà đi.

". . ."

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, mặc dù không quá thói quen này loại đẳng cấp rõ ràng bầu không khí, nhưng cũng vẫn tính hài lòng.

Dù sao ngoại trừ tu sĩ bên ngoài, có thể vào tòa đại điện này các yêu ma, khẳng định cũng là có phần có nội tình.

Dạng này vị trí, vừa vặn thuận tiện hắn bí mật quan sát.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn cũng là thật không muốn có người tới đáp lời, dù sao hắn cho đến bây giờ, còn không biết Long phi tên gọi là gì, đến cùng bao lớn tuổi tác, còn lại nhiều ít thọ nguyên.

Bởi vì tới tương đối trễ, tới trước những tu sĩ kia, đã sớm lẫn nhau bắt chuyện dâng lên.

Thẩm Nghi giả vờ thưởng thức mỹ nhân nhảy múa, tâm tư lại đều tại nơi khác, còn chưa kịp lắng nghe, chính là đã nhận ra bầu không khí ở giữa cổ quái.

Cái này cũng cùng Tây Hồng quá mức thế cục hỗn loạn có quan hệ.

Đều là đỉnh cấp thế lực, tề tụ một đường, khó tránh khỏi có lợi ích ở giữa tranh chấp, nói tới nói lui không khỏi có chút âm dương quái khí.

Chỉ có có thể không đếm xỉa đến tu sĩ, đoán chừng cũng là chỉ còn lại có Thẩm Nghi cùng vị kia Bích Hải tông Đạo Tử.

Thẩm Nghi cũng là không quan trọng, dù sao mới đến, có thể nghe nhiều chút tin tức ngầm, thuận tiện sau này mình lựa chọn mục tiêu, thậm chí có thể làm được tá lực đả lực, luôn là sự tình tốt..