Chương 526: Nó không biết tên của ta (2)

Chương 526: Nó không biết tên của ta (2)

Bích Hải tông Đạo Tử lại là nửa điểm hứng thú cũng không có, tròng mắt mà ngồi, an tĩnh uống rượu lấy quỳnh tương.

Nhưng mà sau một khắc, nàng lại là hơi khẽ nâng lên đôi mắt: ". . . ."

Đơn giản là có một đầu rắn biển Đại Yêu, giống như là không muốn lại để cho bầu không khí lúng túng như vậy xuống, hơi lộ ra cứng rắn đem chủ đề chuyển hướng nơi khác, một kiện cùng Tây Hồng hoàn toàn không liên quan sự tình.

"Các ngươi nhưng biết Kỳ gia đại gia vì sao rời đi Tây Hồng, lại đi nơi nào?"

Nghe vậy, mọi người nhất thời nhiều hứng thú nhìn sang, dù sao đây là Long phi thọ yến, Kỳ gia đại gia vậy mà không tại Ngọc Sơn, dùng nó cái kia sợ vợ tính cách, chẳng lẽ không sợ đắc tội Long phi.

Cái kia rắn biển cười nhạt một tiếng: "Kỳ gia đại gia dẫn binh bước vào Nam Hồng, chính là là vì cái kia Nam Hồng Thất Tử mà đi."

Nam Hồng Thất Tử bốn chữ trong điện quanh quẩn, không ít tu sĩ cùng yêu ma đều mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hơi có chút phản ứng, đều là những cái kia vị trí gần phía trước thế lực lớn, tiếng bàn luận xôn xao chậm rãi vang lên.

Bọn hắn trầm tư một lát, đối với cái kia mười vạn năm trước tiếng tăm lừng lẫy thế lực, trong đầu đã không có quá mức rõ ràng khái niệm.

Từ khi chuyện kia về sau, đừng nói là thất tử, liền toàn bộ Nam Hồng đều giống như theo Hồng Trạch bên trong biến mất đồng dạng, hào không một tiếng động biến mất xuống dưới.

Bích Hải tông Đạo Tử nhắm mắt, ánh mắt yên tĩnh.

Dù cho những tu sĩ này cùng yêu ma tại đề cập chính mình tông môn lúc, lời nói căn bản chưa nói tới cái gì tôn kính, thậm chí hơi mang theo mấy phần trêu tức cùng trêu chọc.

Nhưng thân là Đạo Tử, điểm này tính nhẫn nại vẫn phải có.

Huống hồ Nam Tương thất tử bây giờ tình cảnh. . . . . Bản thân cũng tương đối gian nan, trách không được người khác.

"Uống rượu." Tại Bích Hải tông Đạo Tử bên cạnh, một cái thân mặc hoa phục thanh niên tùy ý nâng chén, nhẹ giọng an ủi một câu.

Bọn hắn đồng dạng là Tây Hồng một phương cự phách, gọi là Vân Hà tông, mặc dù không có khối thứ hai Hợp Đạo bảo địa, nhưng Tông chủ thực lực có chút cường thịnh, cũng là lần này Nam Tương tông cầu viện mục tiêu chủ yếu một trong.

"Ta hiểu rõ." Bích Hải tông Đạo Tử giơ lên ly rượu, bình tĩnh đáp lại một câu.

Nàng là tới cầu viện, không phải đến gây sự, huống chi Vân Hà tông có thể mang chính mình tới, cũng xem như hướng Nam Hồng Thất Tử chứng minh bọn hắn xác thực có việc trong người, đợi làm xong sự tình về sau, đi Nam Hồng hồi viên xác suất vẫn là thật lớn.

Nhưng mà ly rượu còn chưa đưa đến bên môi, Bích Hải tông Đạo Tử ánh mắt lại là bỗng nhiên lạnh một chút.

"Dĩ nhiên, hôm nay là Long phi thọ thần sinh nhật, chúng ta không nói những cái kia chém chém giết giết sự tình, huống hồ cũng không có gì nói tất yếu."

Tại rắn biển Đại Yêu trong miệng, Tây Long cung đã ra mặt nhúng tay việc này, như vậy Nam Hồng Thất Tử hủy diệt cũng là chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Mười vạn năm trước, tại vị kia Tần Tông chủ suất lĩnh dưới, lại thêm sáu vị thực lực đồng dạng cường hãn Hợp Đạo cảnh Tông chủ, ròng rã bảy vị đỉnh cấp cường giả, tại Hồng Trạch đây chính là uy phong cực kỳ.

Nhưng sự kiện kia qua đi, tu sĩ cùng yêu ma ở giữa ôn hoà đột nhiên đánh vỡ, gió tanh mưa máu lao đi không nói, nhưng thế lực lớn chiếm đoạt thế lực nhỏ sự tình thường có phát sinh, yêu tộc cũng là nhân cơ hội nuốt ăn không ít tông môn trân tàng.

Liều mạng tranh đấu đại chiến bên trong, lại càng dễ xuất hiện kiêu hùng.

Chỉ là bây giờ Tây Long cung, có được Hợp Đạo cảnh Đại Yêu cũng không chỉ bảy vị, huống chi lại thêm toàn bộ Nam Long cung, thất tử còn thiếu cái mạnh nhất Tần Tông chủ, nếu không có thế lực khác nhúng tay can thiệp, xuống tràng cơ hồ đã thành kết cục đã định.

"Ta muốn kể, chính là ta nghe thấy một kiện chê cười."

Mắt thấy đem mọi người hào hứng đều nhấc lên, rắn biển Đại Yêu cũng là đứng người lên, lập tức có chút giấu không được cười cúi đầu xuống: "Liền các ngươi biết đến cái kia Nam Hồng Thất Tử, thế mà còn có thể có nhàn hạ thoải mái, trùng trùng điệp điệp triệu mở cái gì Thất Tử đại hội, không làm đuôi phượng, đổi đi làm đầu gà, mang theo Nam Hồng những cái kia quân ô hợp, cũng xem như miễn cưỡng trải nghiệm một thoáng lúc trước uy phong."

Nghe vậy, không ít yêu ma đã là hống cười ra tiếng: "Nam Hồng trừ bọn họ sáu vị, nhưng còn có cái khác Hợp Đạo cảnh tu sĩ à, cũng dám xưng cái gì đại hội?"

Thẩm Nghi lẳng lặng nghe, đại khái phản ứng lại chút gì.

Mặc dù Nam Hồng đối với bên ngoài hiểu rõ không sâu, nhưng trên thực tế Hồng Trạch đối với Nam Hồng hiểu rõ, cũng là biết rất ít.

Đối với từng tại Thanh Châu mang theo một đám Trấn Ma đại tướng cùng Khiếu Nguyệt lang vương liều mạng tranh đấu qua Thẩm Nghi mà nói, hắn biết rõ loại tin tức này bên trên chênh lệch trọng yếu bao nhiêu, đối phương hiểu càng ít, đối với Nam Hồng cũng là càng có lợi.

". . ."

Vân Hà tông Đạo Tử nghe chung quanh tiếng cười, có chút lo lắng hướng bên cạnh cô nương nhìn lại.

Quả nhiên, Bích Hải tông Đạo Tử sắc mặt đã tuôn ra mấy phần lạnh lẻo, cái kia bưng lên tới ly rượu, cũng chậm trễ không có chạm đến môi đỏ.

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng  đồng dạng đứng người lên: "Có hay không cái khác Hợp Đạo cảnh, cùng chúng ta Tây Hồng cũng không có quan hệ gì, huống hồ Nam Hồng Thất Tử dù sao cũng là chúng ta tiền bối, nội tình cũng là thâm hậu vô cùng, nhàn sự ít lời, tránh cho rước họa vào thân, vẫn là tâm sự cái khác đi."

Nghe thấy có người khuyên ngăn, mọi người vô ý thức nhìn sang, tại phân biệt ra thân phận của hắn về sau, mặc dù không biết nguyên do, nhưng cũng là cấp tốc thu tiếng cười, cho Vân Hà tông một lần mặt mũi.

Mặc dù có mấy cái cùng Vân Hà tông không cùng thế lực, cũng sẽ không tại loại chuyện nhỏ nhặt này phía trên, đi cùng đối phương dây dưa.

Cảm nhận được quanh mình đột nhiên yên lặng lại, xà yêu lập tức có chút xấu hổ, cúi người cầm chén rượu lên uống một hớp, giải thích nói: "Này, bọn hắn chỗ nào khả năng rời đi Nam Hồng, nói một chút sợ cái gì. . . Huống hồ ta cũng không phải muốn nói Nam Hồng Thất Tử cái gì lời ong tiếng ve, ta cảm thấy buồn cười, là cái kia hủy diệt nhiều năm Nam Tương tông."

Nghe vậy, mọi người hứng thú lần nữa bị nhấc lên.

"Ta biết Dương Đạo Tử chính là hảo ý, nhưng đoàn người cũng không phải người ngoài, nói nói xấu cũng truyền không đi ra, hà tất quấy rầy hào hứng."

Một đầu thân ở toàn bộ đại điện phía trước nhất hùng tráng Hổ yêu, bền chắc hai tay chậm rãi đáp trên bàn, toàn thân lông tóc dị thường trắng, hắc văn như mực, nhìn qua rất là sạch sẽ, cảnh giới cũng là có chút thâm hậu, dù cho so ra kém Lưu Ly Thanh Phượng, ít nhất không thua Vu Tiên trước u mãng thiếu chủ.

Nó chèo chống lười biếng thân thể, nhàn nhạt quét cái kia rắn biển Đại Yêu liếc mắt: "Nói."

". . ."

Vân Hà tông Đạo Tử trầm mặc một cái chớp mắt, thở dài, một lần nữa ngồi xuống lại.

Đầu này Bạch Hổ Đại Yêu có lẽ không tính là gì, nhưng đây là bởi vì nó thế lực phía sau có chút mạnh mẽ, vì vậy căn bản không cần phái ra chân chính loại kia cùng Đạo Tử ngang nhau cấp độ dòng chính.

Đạt được Bạch Hổ Đại Yêu cho phép, rắn biển trên mặt một lần nữa có nụ cười: "Nam Hồng Thất Tử thể lượng khá lớn, bắt bọn hắn nói giỡn xác thực không ổn, nhưng ta sở dĩ nâng lên Thất Tử đại hội, cũng là bởi vì này lớn lại. . . . . Xùy ha. . . . ."

Nói đến đây, nó đúng là trực tiếp cười ra tiếng: "Bọn hắn đề cử một vị Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, làm vị thứ bảy Tông chủ! Bạch Ngọc Kinh. . . Tông chủ. . . Cho nên ta mới hoài nghi Nam Hồng sớm đã không còn mới Hợp Đạo tu sĩ, bằng không làm sao lại lưu lạc đến tận đây, nói không chừng bản tọa đi Nam Hồng, cũng có thể trộn lẫn cái Tiên tông chi chủ làm một chút."

"Bạch Ngọc Kinh, Tông chủ?"

Có thể vào đại điện này, đồng thời ngồi ở chủ vị, cái nào không phải leo lên Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, nghe nói lời ấy, cũng là lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc.

Phải biết, Tiên tông hai chữ này không phải tùy tiện kêu.

Điều kiện tiên quyết là trước có tiên.

Tại Hồng Trạch địa phương này, chỉ có Hợp Đạo cảnh mới có thể miễn cưỡng được xưng Địa Tiên, dùng cái này khác nhau bọn hắn cùng chân chính tiên nhân ở giữa khác biệt.

Nghe được tin tức này, liền Vân Hà tông mấy vị trưởng lão, đều là hơi có chút kinh nghi bất định đưa ánh mắt về phía vị cô nươngkia.

Nam Hồng Thất Tử tới cầu viện thời điểm, cũng không có nói qua đã nghèo túng đến trình độ như vậy.

"Việc này tuyệt đối là thật, ta còn nhớ rõ cái kia không biết trời cao đất rộng tu sĩ, kêu cái gì trầm. . . . Trầm. . . . ." Rắn biển Đại Yêu móc móc đầu, lập tức cười to nói: "Chư vị thật có lỗi, không nhớ rõ!"

Phanh

Đúng lúc này, một đạo nặng trĩu thanh âm vang vọng đại điện, đem tầm mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

Chỉ thấy cái kia đi theo Vân Hà tông tới, khí chất không tầm thường cô nương trẻ tuổi.

Giờ phút này tay cầm an tĩnh che trên bàn.

Nàng hờ hững ngước mắt, nhìn chăm chú lấy đầu kia xà yêu, chậm rãi thu hồi xanh nhạt tay cầm, quỳnh tương từ đầu ngón tay nhỏ xuống, chỉ còn lại một bàn ly rượu mảnh vỡ.

Chuyện này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến nàng tới cầu viện nhiệm vụ.

Huống chi. . . . .

Thân là Nam Hồng Thất Tử Đạo Tử, hẳn không có người sẽ tiếp nhận tại dưới con mắt mọi người, có người như vậy chà đạp chính mình Tông chủ uy nghiêm.

"Đạo hữu?" Rắn biển có chút sửng sốt, lập tức cười nói: "Đây là thế nào, có thể là ta chỗ nào đắc tội ngươi rồi?"

". . ."

Bích Hải tông Đạo Tử hít sâu một hơi, khóe môi nhấc lên lạnh lẻo, không nhanh không chậm đứng lên, tại Vân Hà tông Đạo Tử lo lắng dưới ánh mắt, lại là gọn gàng mà linh hoạt đưa bàn tay ra: "Đó cũng không phải, chỉ bất quá cùng là Tiên tông tu sĩ, có chút không nghe được yêu ma ở đây phát ngôn bừa bãi thôi."

Tiếng nói ở giữa, nàng đầu ngón tay bỗng nhiên phá vỡ một đạo khó mà nhận ra lỗ hổng, một giọt màu đỏ tươi máu chậm rãi tung bay đến trong đại điện ở giữa, hơi lộ ra mấy phần chói mắt.

Đối mặt như vậy lấy cái chết luận đạo mời.

Rắn biển rõ ràng có chút không có lấy lại tinh thần, mấy tức về sau, nó nhíu nhíu mày, giống như là nghe thấy được cái gì cực kỳ hoang đường chê cười: "Cùng. . . . . Cùng là Tiên tông tu sĩ?"

Điện bên trong còn thừa người, cũng là mặt lộ vẻ cổ quái nhìn sang.

Rắn biển Đại Yêu lắc đầu, tiếng nói bên trong nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm: "Đạo hữu, ngươi thật giống như không phải Tây Hồng người a? Dù thế nào cũng sẽ không phải. . . . ."

Ngữ khí của nó bỗng nhiên lãnh đạm rất nhiều, ánh mắt lập loè tàn nhẫn: "Nam Hồng tới?"

Tại Tây Hồng, cũng hoặc là nói tại Hồng Trạch địa phương này, có thể không có cái gì cùng là Tiên tông tu sĩ lời giải thích, rất nhiều Tiên tông quan hệ giữa, khả năng còn không bằng cùng mỗ chi yêu tộc ở giữa tới hòa hợp.

Như thế cứng nhắc lời nói, rất khó không cho người đi liên tưởng đến cái kia cùng Hồng Trạch tách rời ròng rã mười vạn năm yên lặng chỗ..