Chương 527: Tốt cơm không sợ muộn (1)

Chương 527: Tốt cơm không sợ muộn (1)

Trước nhục Nam Hồng Thất Tử, lại nhục Thất Tử đại hội, cuối cùng càng đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay trong đó một vị Tông chủ.

Muốn là chính mình liền an tĩnh như vậy ngồi.

Bích Hải tông Đạo Tử không cảm thấy Vân Hà tông sẽ nguyện ý viện trợ dạng này một cái hèn yếu tông môn, đi cùng hai tòa thế lực khổng lồ như thế Long Cung giằng co.

Theo lúc trước những Vân Hà tông đó trưởng lão thần sắc biến hóa cũng có thể nhìn ra, đây cũng không phải là nàng lo sợ không đâu.

Những người này là thật bắt đầu nghi vấn nổi lên Nam Hồng Thất Tử thực lực hôm nay, thậm chí đối Nam Hồng đều mang theo mấy phần khinh thường ý vị.

Mà lại tình huống còn không chỉ như vậy, phải biết Long phi thọ yến có thể là hội tụ toàn bộ Tây Hồng hơn phân nửa thế lực, một khi nhường việc này truyền ra ngoài. . . . . Nó hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Huống chi này rắn biển yêu ma rõ ràng liền là tại thêu dệt vô cớ, cực điểm gièm pha chi năng.

Trước bất luận người khác.

Bích Hải tông Đạo Tử ý nghĩ rất đơn giản, nàng không nghĩ tới bại lộ thân phận, nhưng ít ra muốn tại Vân Hà tông chư vị tu sĩ trước mặt, chứng minh một thoáng Nam Hồng Thất Tử thực lực hôm nay, cùng với này thất tử đại tông thái độ, cũng không phải là những người khác trong tưởng tượng như vậy mềm yếu có thể bắt nạt.

Vì vậy mới dùng thay Tiên tông bênh vực kẻ yếu mượn cớ, mong muốn ép một chút này rắn biển Đại Yêu hung hăng càn quấy khí diễm.

Nhưng làm nàng không nghĩ tới chính là, này tại Nam Hồng không thể bình thường hơn được mượn cớ, tại Tây Hồng lại là trong nháy mắt bị người đã nhận ra không thích hợp.

Bích Hải tông Đạo Tử cảm thụ được quanh mình quăng tới tầm mắt càng lãnh đạm, vô luận yêu ma vẫn là tu sĩ, dù cho lúc trước còn lẫn nhau âm dương quái khí, giờ phút này lại là không hẹn mà cùng bày ra nhất trí đối ngoại tư thế.

Có lẽ đại bộ phận thế lực đều chưa nói tới đối Nam Hồng Thất Tử có thù oán gì, thậm chí đều không có một cái nào rõ ràng khái niệm.

Nhưng này loại bài ngoại tâm lý, nhiều khi liền là xuất từ bản năng, không giảng đạo lý.

Nàng đột nhiên liền biến thành toàn trường duy nhất "Người ngoài" .

"Cái kia. . ." Vân Hà tông Đạo Tử còn muốn nói chút gì đó, lại bị bên cạnh trưởng lão lặng yên giật giật tay áo, dưới loại tình huống này, nếu là không muốn trở thành mục tiêu công kích, tốt nhất vẫn là nhớ kỹ chính mình Tây Hồng thế lực thân phận, chớ có đứng sai địa phương.

Huống hồ, đường đường Nam Hồng Thất Tử, có được sáu tôn Hợp Đạo cảnh cự phách tọa trấn, phóng nhãn toàn bộ Tây Hồng, ngoại trừ Long Cung bên ngoài, đều là rất khó tìm tới đối thủ, nếu là liền loại tràng diện này đều ứng phó không được, nói rõ lòng dạ sớm đã mất đi sạch sẽ, bọn hắn nào dám đi theo đối phương đi cùng Long Cung đối nghịch, đó không phải là thuần túy muốn chết sao.

"..."

Bích Hải tông Đạo Tử chậm rãi quét qua chung quanh, thân phận đã bại lộ một nửa, nàng bây giờ hơi có chút đâm lao phải theo lao ý tứ.

Trận chiến này chỉ có thể thắng, không thể thua!

Theo lý mà nói, nàng thân là Đạo Tử, nơi nào sẽ sợ một đầu vẻn vẹn có thể so với hai thành tu vi rắn biển yêu ma.

Nhưng giờ phút này, cái kia rắn biển Đại Yêu căn bản cũng không có đi xem lơ lửng giữa không trung giọt máu liếc mắt, mà là chậm rãi hướng về sau mặt lui hai bước.

Ngay tại toàn bộ đại điện bên trong, đã có không ít thân ảnh kích động mong muốn đứng lên.

Vậy cũng là chút không thua tại Bích Hải tông yêu tộc thế lực lớn, đến đây dự tiệc người, cũng đều là tộc bên trong tinh nhuệ thế hệ, từng cái tâm cao khí ngạo, giờ phút này trông thấy một cách đại khái suất xuất thân Nam Hồng Man Tử ở đây càn rỡ, sớm đã có chút kìm nén không được trong lòng sát khí.

"Nếu đạo hữu mong muốn bênh vực kẻ yếu, vậy bản tọa cũng là. . . ."

Một đầu thân hình gầy gò, phân biệt không ra bản thể đen kịt lão yêu chậm rãi mong muốn đứng lên.

Nhưng mà nó lời còn chưa dứt, chính là tại chủ vị Bạch Hổ quét nhìn dưới, lại trầm mặc ngồi xuống lại.

"Ngươi chỉ sợ không chỉ là Nam Hồng tu sĩ a?"

Hùng tráng Bạch Hổ Đại Yêu đứng người lên, cất bước bước qua bàn ngọc, tại hắn thân hình cao lớn đứng thẳng trong nháy mắt, to lớn bóng mờ trong nháy mắt bao phủ phía trước vân văn gạch, mang theo thật sâu cảm giác áp bách, nhường cả tòa đại điện đều yên lặng không ít.

Điện bên trong nhảy múa chúng mỹ nhân, cũng là kinh ngạc tụ tập cùng một chỗ, trắng nõn vai cõng dán chặt, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt luống cuống.

Vân Hà tông Đạo Tử sắc mặt trong nháy mắt biến đến khó coi rất nhiều.

Này Bạch Hổ thế lực phía sau, đặt ở Nam Hồng có lẽ không kịp thất tử, nhưng ở các phương cát cứ Tây Hồng, đã coi như là cực kỳ doạ người yêu tộc thế lực, ở trong sân có thể cùng đối phương tướng đấu, chỉ sợ cũng là chỉ còn lại có cái kia Thanh Lãnh ngồi ngay ngắn phụ nhân.

Bạch Hổ Đại Yêu tựa hồ hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Nó không nhanh không chậm hướng phía phía trước dạo bước mà đi, dù cho khi đi ngang qua Bích Hải tông Đạo Tử lúc, cũng không có nhiều nhìn đối phương liếc mắt, mắt nhìn thẳng đi đến chỗ cửa điện, phong kín đường lui, sau đó đột nhiên quay đầu!

Dữ tợn hổ đồng tử bên trong mang theo làm người chấn động cả hồn phách hung ác, thấp giọng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội, nhường ngươi ở đây diễu võ giương oai?"

Nữ nhân này cũng không phải cái gì phổ thông tu sĩ, dù cho nàng che giấu rất tốt, nhưng này loại hàng năm ngồi ở vị trí cao mùi vị, lại là dù như thế nào cũng không che giấu được.

Vậy đại khái suất là một tôn Đạo Tử, mà lại vô cùng có khả năng liền xuất từ Nam Hồng Thất Tử bên trong mỗ nhất tông.

Cố gắng giấu diếm thân phận, đánh thế lực khác một trở tay không kịp, có phải hay không có chút suy nghĩ nhiều quá?

"..."

Bích Hải tông Đạo Tử mí mắt giựt một cái, ở đây tất cả yêu tộc bên trong, nếu là nói cứng có cái nào nàng không có niềm tin chắc chắn gì có thể thắng, hẳn là chỉ có hai vị.

Một là cái kia người khoác Thanh Vũ váy dài vũ mị nữ nhân, còn có liền là trước mặt đầu này bạch hổ.

Cùng là ba thành cảnh giới, đối phương huyết mạch nồng đậm có chút doạ người.

Ước chừng bốn thành phần thắng?

Nàng ở trong lòng yên lặng ước lượng lấy, đầu ngón tay chậm rãi mò về mi tâm.

Đầy đủ.

Chỉ cần có thể thắng, cầu viện sự tình liền còn có đến thương lượng.

Ngay tại lúc đó, cái kia màu đỏ tươi giọt máu cũng là tại khí tức bọc vào, cấp tốc phiêu đãng đến Bạch Hổ Đại Yêu bên cạnh.

Tất cả mọi người là không nghĩ tới, tại Long phi thọ yến bên trên, thế mà còn có thể xem thấy như thế đặc sắc một màn.

Không hổ là Nam Hồng tới đồ nhà quê, không biết trời cao đất rộng, tại không rõ ràng này tôn Hổ yêu bối cảnh cùng thực lực tình huống dưới, chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, thế mà liền dám dứt khoát khởi xướng khiêu chiến.

Nói khó nghe chút, nếu bị thua còn tốt, xem ở Long phi trên mặt mũi, Bạch Hổ có lẽ sẽ còn lưu nàng một cái mạng... Ít nhất có thể sống mà đi ra vùng nước, cho đến lúc đó sẽ chậm rãi tính sổ sách.

Nếu là thật không trùng hợp, không cẩn thận thắng.

Đừng quên, cái kia thủ tọa phía trên, nhưng còn có ròng rã ba vị hộ vệ này Bạch Hổ mà đến đồng tộc tại nhìn chằm chằm, hắn thực lực tu vi, đều là không kém gì đầu này Bạch Hổ bản thân.

Vân Hà tông có dám quản này nhàn sự?

Mọi người yên lặng hướng phía cửa đại điện nhìn lại, chỉ thấy cái kia hùng tráng Bạch Hổ tựa hồ là không ngờ tới nữ nhân này càng như thế kiên cường, sửng sốt một cái chớp mắt, ngẫu nhiên hé miệng, lộ ra im ắng cười.

Tuy nói đứng ở chỗ cửa điện cử động, bản thân liền đại biểu nó không có khả năng nhường nữ nhân này hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi ra ngoài.

Nhưng Bạch Hổ Đại Yêu càng muốn nhìn gặp, chính là là đối phương e ngại bộ dáng, mà không phải như vậy quật cường mà ngạo nghễ thần sắc, này ảnh hưởng nghiêm trọng tâm tình của nó.

"Tốt! Rất tốt!"

Nó cười gằn vung trảo, hướng phía cái kia giọt máu nắm đi.

Giọt máu dung nhập lòng bàn tay, giống như là đã đạt thành một loại nào đó ước định.

Bạch Hổ Đại Yêu thân hình hơi còng xuống xuống dưới, trong chốc lát, một cỗ gió tanh chính là bao phủ toàn bộ đại điện!

Rống

Còn như hổ khiếu sơn lâm, Vạn Thú đều ẩn náu.

Vẻ mặt của tất cả mọi người đều là hơi đổi, cấm thanh bất ngữ, liền Bích Hải tông Đạo Tử, trong mắt ngưng trọng cũng là sâu hơn mấy phần, dù sao nàng tại Nam Hồng bảy tông Đạo Tử bên trong cũng không tính phát triển, đừng nói cùng Hồng Tụ sư tỷ so sánh, cho dù là so với Ngụy Nguyên Châu, cũng hơi có không bằng.

Giờ phút này cũng là không cần phải nhiều lời nữa, hai màu tím đen trường hồng theo mi tâm tuôn ra, thẳng tắp hướng phía vùng nước bên ngoài lao đi!.