Chương 527: Tốt cơm không sợ muộn (2)

Chương 527: Tốt cơm không sợ muộn (2)

Tại đây tuốt gươm giơ nỏ hung hiểm bầu không khí bên trong, một đạo mang theo lười biếng tiếng nói, chính là có vẻ hơi đột ngột dâng lên.

Uy

Ngồi tại nơi hẻo lánh mặc áo thanh niên nhìn chăm chú lấy Bạch Hổ bóng lưng, nhưng tâm tư rất rõ ràng lại không tại trên người của nó, cái kia phiêu hốt tầm mắt phảng phất xuyên thấu qua đầu này Bạch Hổ, rơi vào nó trước người nơi nào đó.

Thanh niên ung dung buông xuống trong lòng bàn tay ly rượu, không hề giống Bích Hải tông Đạo Tử như vậy đem hắn đập nát, nhưng này nhẹ nhàng tiếng vang, lại vẫn như cũ là hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Đám này yêu ma cùng tu sĩ trong mắt kinh ngạc, mảy may không thua Vu Tiên trước, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Ngay tại lúc này, đến cùng là nhiều không có mắt tồn tại, mới dám ra mặt tham dự vào.

Bọn hắn quan sát tỉ mỉ lấy cái kia thanh niên.

Chỉ thấy đối phương chỉ mặc một bộ mộc mạc mặc áo, môi mỏng nhếch, khuôn mặt Thanh Lãnh, đuôi lông mày bao hàm mấy phần cao ngạo.

Mặc dù đồng dạng trên thân không có bất kỳ cái gì thân phận đánh dấu, nhưng tất cả mọi người sẽ không cảm thấy hắn cùng nữ nhân kia một dạng xuất từ Nam Hồng.

Bởi vì vô luận là thanh niên lười biếng tiếng nói, vẫn là bộ dạng này thong dong bình tĩnh dáng vẻ, căn bản cũng không giống như là nơi khác tới, phảng phất đối trong sân hết thảy đều rõ như lòng bàn tay, thậm chí cả mang theo một chút Bắc Hồng tu sĩ loại kia cực lực ẩn giấu, lại như cũ loáng thoáng tiết lộ ra ngoài, đối với Tây Hồng sự vật khinh miệt.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn liền càng hiếu kỳ đối phương muốn nói điểm gì.

"..."

Bạch Hổ Đại Yêu yên lặng quay đầu, nhìn từ trên xuống dưới cái này độc thân ngồi tại nơi hẻo lánh tu sĩ trẻ tuổi.

Thẩm Nghi bình tĩnh đối mặt mà đi, lập tức lời của hắn lần nữa nhường mọi người cùng nhau biến sắc.

"Ngươi cản trở ta xem múa."

Bọn hắn rốt cuộc biết người trẻ tuổi kia phiêu hốt ánh mắt, đến cùng rơi vào nơi nào, nguyên lai là tại đám kia run lẩy bẩy mỹ nhân trên thân.

Này nãi nãi hắn. . . . . Hiện tại là xem múa thời điểm sao?

Chẳng lẽ hai tôn ba thành cảnh giới cường giả chém giết, còn so ra kém một đám Long Cung vũ nữ tới có trọng yếu không? !

Bích Hải tông Đạo Tử nhíu mày nhìn xem thanh niên trên người mặc áo, không hiểu cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng này loại áo dài khắp nơi đều có, đảo cũng không cách nào làm vì chứng cớ gì, huống chi người trước mắt, cùng với nàng trong ấn tượng vị tông chủ kia, vô luận khí chất vẫn là nói chuyện, thậm chí cả quan tâm đồ vật, đều hoàn toàn không dính dáng.

"Ôi. . . . . Ôi. . . . ."

Bạch Hổ đột nhiên cúi đầu cười hai tiếng.

Trong chốc lát, nó cái kia thân thể cao lớn đột nhiên bao phủ cái kia thân hình đơn bạc thanh niên, song chưởng ngang tàng theo ở trên bàn, đầu lâu to lớn gần như tiến tới cùng Thẩm Nghi dính vào cùng nhau khoảng cách, bốn mắt nhìn nhau, hô hấp của nó tùy ý phun tại đối phương trắng nõn gương mặt lên.

Nó yết hầu nhấp nhô, phát ra một đạo thanh âm trầm thấp: "Cho nên?"

Bầu không khí trong nháy mắt lần nữa có biến hóa.

Bạch Hổ Đại Yêu lửa giận trực tiếp theo Bích Hải tông Đạo Tử trên thân, chuyển dời đến này không biết sống chết tu sĩ trẻ tuổi trên thân.

Dưới con mắt mọi người, tất cả mọi người muốn biết, thanh niên này đến cùng còn có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Sau một khắc, tại Hổ yêu tanh hôi hơi thở dưới, Thẩm Nghi sợi tóc hơi tản ra, khiến cho hắn cái kia sắp xếp trước liền Thanh Lãnh trên mặt, chỉ có một chút thần sắc, đều là dần dần từ từ tiêu tán.

Hắn nhìn thẳng cặp kia hổ đồng tử, lập tức dò xét ra tay chưởng, thon dài lại khớp xương rõ ràng năm ngón tay, chậm rãi đặt tại cái kia tờ dữ tợn hổ trên mặt.

"Cho nên, lăn đi."

Rõ ràng là hào không gợn sóng ngữ khí, lại làm cho người bên ngoài nghe được vô biên ngạo khí, hắn cũng không phải là đang thương lượng, mà chỉ là tại hạ đạt một cái mệnh lệnh.

Này ở trên cao nhìn xuống thái độ, không thêm bất luận cái gì che giấu.

Có thể ngạo khí dù sao vẫn cần một vài thứ gì đó chống đỡ, bằng không sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Có lẽ là thực lực, có lẽ là bối cảnh.

Nhưng trước mắt đến xem, người trẻ tuổi kia còn một dạng đều không triển lộ ra.

Trái lại Bạch Hổ Đại Yêu, gương mặt kia da đã hơi hơi co quắp, hai con ngươi trừng trừng, dựng thẳng đồng tử bên trong tràn lan lấy hàn khí âm u, trong miệng răng nanh nhô ra bờ môi, có nước bọt nhỏ xuống, trương miệng máu kia, phảng phất bao hàm một đạo có thể xé nứt thiên địa gào thét.

Nó là thật nổi giận!

Phảng phất sau một khắc, liền sẽ có người máu tươi tại chỗ.

Mọi người đều là nín thở.

"Bản tôn nếu là không nói gì?" Bạch Hổ Đại Yêu khóe miệng nứt ra một cái khoa trương đường cong.

Nghe vậy, Thẩm Nghi trên mặt dần dần hiện ra một cái nhỏ bé không thể nhận ra, lại làm cho tất cả mọi người đều có thể cảm giác được trong đó trêu tức ý vị nụ cười, hắn phảng phất nghe được cái gì buồn cười chê cười: "Ngươi... Nói không?"

Trong chốc lát, một đạo nổ thật to tiếng vang triệt để toàn bộ đại điện.

Chỉ thấy Bạch Hổ Đại Yêu song chưởng chống đỡ cái bàn trong nháy mắt sụp đổ, song khuỷu tay ầm ầm nhập vào vân văn gạch bên trong  liên đới lấy cả tòa cao ngất Ngọc Sơn đều là kịch liệt run rẩy mấy lần.

Nó liều mạng mong muốn chống đỡ đứng người dậy, nhưng ở trên đầu nó cái kia thon dài tay cầm nén dưới, hùng tráng yêu thể đều căng cứng, gân xanh lộ ra, tựa như muốn nổ tung ra như vậy, nhưng thủy chung vô pháp đứng dậy dù cho một tấc.

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn xem đầu này Bạch Hổ, mặc dù không nói một lời, lại làm cho người bên ngoài đều là nhìn ra hắn ý tứ.

Giống như là tại hỏi thăm này con cọp, vì sao có can đảm nhìn thẳng hắn.

Này hoàn toàn vượt qua người bên ngoài dự liệu một màn, nhường cả tòa đại điện bên trong tựa như một cây kim rơi xuống đều như vậy có thể thấy rõ.

Bích Hải tông Đạo Tử đầu ngón tay còn đặt ở mi tâm, nhưng này trường hồng lại là càng ảm đạm dâng lên.

Nàng lặng yên nuốt xuống yết hầu.

Như thanh niên này chính là lão bối giả bộ nai tơ thì cũng thôi đi, nếu thật là nhìn qua trẻ tuổi như vậy, cái kia Tây Hồng bây giờ nội tình, chỉ sợ đã vượt xa Nam Hồng Thất Tử tưởng tượng.

Còn lại Tây Hồng các tu sĩ, bao quát Vân Hà tông Đạo Tử ở bên trong, đều là hai mặt nhìn nhau.

Đầu này Bạch Hổ Đại Yêu, thậm chí không thể bức ra đối phương Đạo Binh, liền bị gắt gao trấn ép trên mặt đất, dùng về phần bọn hắn đều không thể phân biệt ra thanh niên này thân phận.

Hiện tại hẳn là có thể xác định, đối phương cũng không phải Tây Hồng xuất thân tu sĩ, cũng không biết cụ thể thân phận đến cùng có nhiều tôn quý.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi giống như là cảm ứng được cái gì, hơi hướng phía mái vòm liếc qua.

Cái kia phảng phất muốn đem Bạch Hổ Đại Yêu đầu trực tiếp nghiền nát động tác, hơi dừng lại một chút, tại Bạch Hổ đã gần như sụp đổ trong nháy mắt, rốt cục chậm rãi thu hồi thủ chưởng.

Thẩm Nghi đứng thẳng người, ánh mắt hướng về đám kia vũ nữ, điểm nhẹ cằm nói: "Tiếp tục."

Theo sát lấy tại cái kia Bạch Hổ đột nhiên ngẩng đầu trong nháy mắt, đen kịt trường ngoa gọn gàng mà linh hoạt đạp ở trên mặt của nó, đem hắn một lần nữa đạp trở về.

Hắn nhìn không chớp mắt, thậm chí liền nhìn đều chẳng muốn xem này Bạch Hổ liếc mắt, hờ hững tiếng nói nhẹ nhàng đẩy ra: "Ngươi cũng có tư cách tại trước mặt bản tọa nói không."

Tiếng nói ở giữa, cái kia trường ngoa tùy ý tại Bạch Hổ trên mặt cọ xát.

Lập tức hững hờ từ trên người nó đạp tới.

Mặc áo chập chờn ở giữa, cao to thân ảnh không nhanh không chậm đi qua từng trương bàn dài, hướng phía cái kia chủ vị đi tới.

Hành động hung hăng như vậy, rốt cục triệt để chọc giận cái kia Bạch Hổ ba vị cùng tộc trưởng bối.

Ba đầu Hổ yêu không có bất kỳ cái gì nói nhảm, yêu thể cổ động ở giữa, tuy là hình người, lại phảng phất chân chính mãnh hổ như vậy nhào ra tới, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Xong

Trong lòng mọi người chỉnh tề thở dài, chuyện hôm nay xem như triệt để làm lớn chuyện, chỉ hy vọng Long phi chớ có giận lây sang nhóm người mình mới là.

Nhưng mà Thẩm Nghi lại phảng phất không có cảm giác được nguy hiểm như vậy, liền bộ pháp đều chưa từng loạn hơn phân nửa điểm.

Trong chốc lát, liên tục ba đạo nổ vang lần nữa nổ tung.

Lúc trước tan biến ba yêu, đúng là thật chỉnh tề bị quăng đảo trên mặt đất, đều là chật vật lộn mấy vòng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Tại tất cả mọi người đờ đẫn nhìn soi mói.

Thân mang Hoa Vũ váy dài mỹ phụ lặng yên đứng ở ThẩmNghi sau lưng  đồng dạng nhìn không chớp mắt, tựa hồ căn bản không quan tâm trên mặt đất ba đầu hung ác trừng tới Hổ yêu.

Thẩm Nghi đi đến chủ vị, lười biếng dựa vào ngồi lên.

Cánh tay phải tùy ý khoác lên trên gối, ở trên cao nhìn xuống quan sát mọi người, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong khinh miệt tựa hồ càng rõ ràng dâng lên.

Nhưng khi Úc Lan nhu thuận đi đến phía sau hắn, nửa quỳ thay hắn nắn vai nháy mắt, bộ dạng này tư thái lại lộ ra như vậy đương nhiên.

Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, vậy mà cam tâm làm ra như vậy làm nô tỳ tư thái!

Mà lại theo thần sắc đến xem, thế mà còn có chút mừng rỡ, không có nửa điểm không vừa lòng.

Thẩm Nghi một lần nữa thay mình châm một chén quỳnh tương, chậm rãi đung đưa ly rượu, ánh mắt cuối cùng rơi vào vài đầu nổi giận rồi lại tràn ngập kiêng kỵ Bạch Hổ Đại Yêu trên thân.

"Không phục, mang lên tộc nhân của các ngươi, tới Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc tìm ta."

"Tùy thời đến, nhớ kỹ nhiều gọi chút người."

"Bản tọa chờ ngươi."

Thanh niên cuối cùng không che giấu nữa hắn khóe môi miệt thị, đơn giản sau khi nói xong, ánh mắt liền một lần nữa trở về những Long Cung đó vũ nữ trên thân.

Hắn thu hồi nụ cười: "Hiện tại, lăn."

Từ đầu đến giờ, chỉ có những lời này là Thẩm Nghi chân tâm muốn nói.

Tại người khác dưới mí mắt mở yến liền là không tiện lắm.

Thật vất vả tìm tới một cơ hội, lại có thân phận thích hợp, kết quả đến cuối cùng cửa vào thời điểm, nhưng vẫn là bị người ngăn trở.

May mà đây cũng là làm quen một cái không sai yêu ma thế lực.

Tin tưởng dùng này vài đầu Hổ yêu tính cách  chờ rời đi vùng nước thời điểm, có thể cho mình một cái không sai kinh hỉ.

Tốt cơm không sợ muộn, trước phơi lấy đi.

Bất quá nhất làm cho Thẩm Nghi tò mò, nhưng vẫn là vị kia Long phi, rõ ràng đã quan tâm đến nơi này, cũng muốn cứu đám kia Hổ yêu, vì sao không trực tiếp lộ diện, hoặc là phái người tới ngăn lại, ngược lại phải dùng như thế uyển chuyển phương thức, tế ra khí tức tới nhắc nhở chính mình?.