Chương 528: Thân phận bại lộ, Tử Nhiêm Bạch Long (chương sau tối nay) (1)

Chương 528: Thân phận bại lộ, Tử Nhiêm Bạch Long (chương sau tối nay) (1)

Mặc áo thanh niên đơn giản như vậy thô bạo động tác, lại thêm lời ít mà ý nhiều lời nói.

Không mang theo bất luận cái gì hòa hoãn ý vị.

Đến mức này vài đầu Bạch Hổ, trừ phi là mong muốn liều mạng một lần, vậy liền liền tìm một chút mượn cớ lời xã giao đều không cách nào nói.

Hoặc là động thủ, hoặc là xéo đi.

Tại Hồng Trạch địa phương này, chỉ cần không phải hai bên thực lực sai biệt thật quá lớn, sẽ rất ít xuất hiện như vậy hoàn toàn không nể mặt mũi một màn.

Mọi người tế phẩm lấy thanh niên lúc trước lời nói.

Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc. . . . . Mặc dù cũng là Tây Hồng tiếng tăm lừng lẫy yêu tộc thế lực, hắn thân phận địa vị từ không cần nhiều lời, nhưng rõ ràng còn không có đi đến có khả năng phách lối như vậy trình độ.

Nhưng mà, theo cái kia Lưu Ly Thanh Phượng mỹ phụ cung kính thần sắc liền có thể nhìn ra một vài vấn đề.

Mặc áo thanh niên lúc trước lời nói, tựa như cũng không phải là đem Lưu Ly Thanh Phượng coi là cái gì chỗ dựa, mà là đơn thuần trần thuật một việc, hắn vừa vặn tạm thời cư ở tại nơi này mà thôi.

Đám này Hổ yêu, hôm nay là chọc kẻ khó chơi!

Chỉ bất quá thân phận như thế cao thượng người trẻ tuổi, làm sao lại bị Long phi an bài tại nơi hẻo lánh vị trí, tổng không đến mức là vì điệu thấp, dù sao đối phương lúc trước biểu hiện, có thể là cùng hai chữ này bắn đại bác cũng không tới cùng một chỗ đi.

Dù như thế nào, đây là cái đại nhân vật.

Mà lại bối cảnh của hắn thâm hậu trình độ, rất có thể vượt qua bản thân đám người tưởng tượng.

Đạt được cái kết luận này sau.

Mọi người rất nhanh chính là bỏ qua trong sân cái kia vài đầu nổi giận Hổ yêu, nhưng cũng không có quá mức tận lực đi nịnh nọt Thẩm Nghi.

Thân phận kém quá nhiều, cứng rắn muốn đi trèo cao người khác, ngoại trừ có khả năng khiến người chán ghét phiền bên ngoài, cũng dễ dàng đưa tới hung hiểm mầm tai vạ.

Tu sĩ cùng Lưu Ly Thanh Phượng tổ hợp, thậm chí để cho người ta không phân rõ được thanh niên này đến cùng là khuynh hướng Tiên tông nhiều một ít, vẫn là khuynh hướng yêu tộc càng nhiều hơn một chút.

"Chúng ta đi."

Tuổi trẻ Bạch Hổ Đại Yêu giống như là cuối cùng điều chỉnh tốt cảm xúc, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, lại không có xem chủ vị thanh niên liếc mắt.

Nó bộ pháp lảo đảo hướng phía đi ra ngoài điện.

Nhìn như xám xịt bóng lưng, lại làm cho còn lại tu sĩ cùng yêu ma trên mặt giả cười đều hơi cứng ngắc lại một thoáng.

Ở đây người không có đồ đần.

Hổ yêu bày ra như vậy tư thái, việc này rõ ràng còn không tính xong a.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chậm chạp không có ra mặt "Chủ nhà" rốt cục phái tới hai vị đen lưng Giao Long thị vệ, ngăn ở Hổ yêu phía trước, thấp giọng nói hai câu: "Long phi biết chư vị ý đồ đến, sớm đã chuẩn bị tốt tục hồn đồ vật, mời tới bên này."

Tuổi trẻ Hổ yêu dùng sức nắm chưởng, tựa hồ là đối Long phi lúc trước thờ ơ lạnh nhạt rất là không vừa lòng.

Lấy đối phương Hợp Đạo cảnh thực lực kinh khủng, muốn ngăn cản cái kia mặc áo thanh niên, chỉ bất quá chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình thôi.

Đơn giản liền là cảm giác mình bộ tộc này, so ra kém tiểu tử kia bối cảnh.

A. . . . . Lớn hơn nữa bối cảnh, cũng không có nghĩa là sẽ không ra ngoài ý muốn, liền Vô Lượng Đạo Hoàng Tông dòng chính đều thường xuyên vẫn lạc tại bên ngoài, huống chi cái khác.

Như vậy vô cùng nhục nhã, nhất định dùng huyết tẩy chi!

Mắt thấy tuổi trẻ Hổ yêu lâm vào yên lặng, còn lại ba vị đồng tộc lão yêu, thậm chí đều không để ý tới lúc trước bị Lưu Ly Thanh Phượng nện như điên đau đớn, vội vàng đem hắn giật trở về, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Đa tạ Long phi ân thưởng!"

Thỉnh

Hai vị đen lưng Giao thị vệ giống như là không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhẹ giơ lên cánh tay phải, lập tức quay người bắt đầu dẫn đường.

Mãi đến chúng nó triệt để đi xa, trong đại điện như cũ chỉ có mỹ nhân nhảy múa thanh âm, liền xì xào bàn tán người đều không có một cái nào.

Dù sao người nào cũng không biết, nói không chừng cái nào không đáng chú ý cử động, liền sẽ quấy rầy đến chủ vị thanh niên xem múa hào hứng, có thể có thể đến lúc đó về sau xuống tràng so cái kia Hổ yêu nhất tộc còn muốn thảm nhiều lắm.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm trong sân, dư quang hơi liếc nhìn trống rỗng ngoài điện.

Đầu lông mày nhẹ chau lại.

Lúc trước cái kia chưa từng gặp mặt Long phi, đã ra tay ngăn lại một lần sự tình hướng nghiêm trọng hơn phương hướng phát triển.

Hiện tại đột nhiên lại mượn cớ, đem đám này Hổ yêu hô đi, thực sự để cho người ta rất khó không đi liên tưởng, nàng có hay không muốn đánh loạn đám kia yêu ma "Kết bạn" kế hoạch của mình.

Thẩm Nghi vẫn là lần đầu gặp được như vậy xen vào việc của người khác yêu ma.

Huống hồ dựa theo ở bề ngoài so sánh thực lực, chính mình cùng Úc Lan hai người mặc dù triển lộ ra thực lực không tệ, nhưng vẫn cũ cực hạn tại Bạch Ngọc Kinh cấp độ này, chưa hẳn liền có thể ứng đối đám kia Hổ yêu tỉ mỉ chuẩn bị phục sát.

Vị này Long phi đến cùng là đang giúp ai?

Thẩm Nghi có thể không nhớ rõ chính mình cùng Long Cung có cái gì tình cảm.

"Còn có cái kia tục hồn đồ vật. . . ."

Nhớ tới lúc trước nghe được câu nói kia, Thẩm Nghi thu hồi dư quang, nỗi lòng có chút lơ lửng không cố định.

Mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng nghe giống như là có người phải chết, cần mượn Long phi bảo vật kéo dài tính mạng, lại nhìn cái kia vài đầu Hổ yêu thái độ, này người sắp chết thân phận cũng không thấp a.

Như thật sự là thời khắc sắp chết, có hay không đại biểu cho chém giết độ khó sẽ chợt hạ xuống?

Mà lại người kia có được như thế thân phận cao quý, thiên tư cùng thực lực dù sao cũng phải chiếm một dạng a?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Nghi liền giả vờ xem múa tâm tư cũng không có.

Giấu tại trong tay áo đầu ngón tay vuốt khẽ, một luồng trắng xoá khí tức bị hắn thu nhập chuông bạc ở trong.

Không nghĩ tới lúc trước bởi vì cẩn thận phía dưới hành vi, đúng là có thể làm cho này Kết Đan cảnh lúc sử dụng kém thủ đoạn, đến bây giờ còn có thể phát huy được tác dụng.

Theo Hổ yêu rời đi, trong đại điện bầu không khí dần dần ấm lên, chẳng qua là không còn có người có can đảm đứng dậy đề một chút rối loạn sự tình.

Bích Hải tông Đạo Tử khoanh chân ngồi tại sau cái bàn, đáy lòng cũng là thở dài, hơi có mấy phần vui mừng.

Nàng cũng không phải là Tô Hồng Tụ như vậy gặp được cường giả tiện tay ngứa tên điên, mặc dù cũng muốn cùng Tây Hồng thiên kiêu nhóm qua qua tay, nhưng cũng không đến mức không phân rõ nặng nhẹ.

Vị này thân phận thần bí thanh niên ra tay, xem như thay nàng giải quyết một cái phiền toái lớn.

Chí ít có cái này đường rẽ về sau, Vân Hà tông cũng không tâm tư lại đi nghi vấn Nam Hồng Thất Tử bây giờ trạng thái, cầu viện sự tình còn có đến thương lượng.

Bất quá. . . . . Này phía ngoài tu sĩ, thật sự có chút quá dọa người rồi!

Liền lấy vị này thanh niên thần bí tới nói, đối phương vừa mới triển lộ ra thực lực, Nam Hồng bảy vị Đạo Tử bên trong, cho dù là mạnh nhất vài vị, cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng.

Chờ trở về tông môn, nhất định phải nghiêm túc hồi bẩm cho sư tôn.

"Lâm đạo hữu?"

"A?" Bích Hải tông Đạo Tử cuối cùng lấy lại tinh thần, hướng bên cạnh nhìn lại, gật đầu gửi tới lời cảm ơn nói: "Mới vừa có cực khổ đạo hữu."

"Không có. . . Không có gì, ta cũng không có giúp đỡ được gì." Vân Hà tông Đạo Tử miễn cưỡng cười một tiếng, thấy đối phương tâm tư hoàn toàn không ở chỗ này chỗ, cũng chỉ có thể trong lòng than nhẹ một tiếng, ít nhất vào giờ phút này, trong sân người tâm tư, lại làm sao có thể theo cái kia mặc áo thanh niên trên thân dời.

Đúng lúc này, lúc trước hai vị đen lưng Giao Long thị vệ lại là đi mà quay lại.

Hai người buớc nhanh tới chủ vị phía dưới, nói khẽ: "Long phi muốn mời ngài vào điện một lần, nếu là ngài hiện tại dễ dàng, mời tới bên này."

Lời vừa nói ra, vốn là tâm tư khác nhau rất nhiều tu sĩ yêu ma, vẻ mặt lại cổ quái rất nhiều.

Long phi mời vốn là một loại vinh dự, nhiều ít người nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

Huống chi là khách khí như vậy giọng điệu, còn mang theo trưng cầu mùi vị. . . . . Làm sao nghe được giống như là tại mời cùng cảnh giới đạo hữu đồng dạng.

Phải biết, Long phi có thể là thực lực có thể so với Hợp Đạo cảnh tồn tại, đối với tu sĩ khác mà nói, xưng một câu tiên phàm hai đừng đều không quá phận.

". . ."

Bọn hắn liền thở mạnh cũng không dám hướng phía chủ vị nhìn lại.

Nhưng lại không biết. . .

Thẩm Nghi tâm tình bây giờ cũng không so với bọn hắn tốt bao nhiêu.

Ban đầu dự định mượn cớ thu một đợt yêu ma thọ nguyên, chưa lấy được thì cũng thôi đi, hiện tại còn đưa tới một đầu đại yêu chú ý, đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại..