Chương 528: Thân phận bại lộ, Tử Nhiêm Bạch Long (chương sau tối nay) (2)

Chương 528: Thân phận bại lộ, Tử Nhiêm Bạch Long (chương sau tối nay) (2)

Hắn nhìn bề ngoài thong dong bình tĩnh, kì thực mặc áo dưới thân thể sớm đã căng cứng, tốc độ cao suy tư như thế nào mới có thể theo một đầu Hợp Đạo cảnh Đại Yêu thủ hạ thoát thân.

Nhưng mà mấy lần chính mình sở hội hết thảy, mặc dù nắm Thần Nhạc pháp cùng vừa tới tay Phượng Nguyên Đạo binh đều coi là, sinh cơ vẫn như cũ là như vậy cực kỳ bé nhỏ.

Không thích hợp! Quá không đúng!

Này Long phi phản ứng, theo ban đầu nhắc nhở bắt đầu, lại đến gọi đi Bạch Hổ yêu tộc, cho đến hiện tại mời mời mình, từ đầu tới đuôi đều lộ ra cổ quái.

Thẩm Nghi thậm chí có loại cảm giác, dù cho chính mình lúc trước không ra tay, im lặng ngồi vào cuối cùng, đối phương chỉ sợ vẫn là muốn phái người qua tới mời.

Về sau đến lại cẩn thận một chút một chút mới được. . . . . Nếu như còn có sau này lời.

"Đi thôi, vừa vặn cũng có chút nhìn phát chán."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, không nhanh không chậm đứng dậy, sau đó cất bước hướng phía đi ra ngoài điện.

Nếu như Long phi thật muốn động thủ, tại đây bên trong vẫn là tại nàng điện bên trong, kỳ thật đều không có gì khác biệt.

Dù sao đều là kết cục giống nhau, chẳng thà thoải mái một điểm.

Hắn bộ dạng này tư thái rơi vào người bên ngoài trong mắt, càng làm cho người ngồi vững thân phận của hắn cao quý sự thật, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực, đạt được Hợp Đạo cảnh Đại Yêu cùng thế hệ tán thành. . . . . Liền Vô Lượng Đạo Hoàng Tông như vậy bối cảnh sợ là cũng làm không được đi.

Huống hồ đối phương này rõ ràng là đã sớm thành thói quen bộ dáng, đại khái suất đã không phải lần đầu tiên trở thành Hợp Đạo cảnh cự phách thượng khách.

. . .

Ngọc Sơn chín mươi chín tầng phía trên, chính là một tòa độc đáo lầu nhỏ.

Tựa như đỉnh núi một viên bạch hoa, lịch sự tao nhã đến một loại để cho người ta cảm thấy nhìn nhiều đều là khinh nhờn trình độ.

Thẩm Nghi đi theo hai cái đen lưng Giao thị vệ chậm rãi đến gần lầu các.

Liền vừa rồi bên trong cung điện kia, đều có có thể so với ba thành Đại Yêu tồn tại, hắn vốn cho rằng chính mình có lẽ có thể nhìn thấy càng nhiều không được tồn tại.

Nhưng mà hai cái đen lưng Giao thị vệ dừng bước tại trước cửa, đưa tay thấp giọng nói: "Ngài thỉnh."

Sau đó lại dùng tầm mắt ngăn lại theo ở phía sau Úc Lan.

Thẩm Nghi dùng ánh mắt ra hiệu nàng an tĩnh, lập tức yên lặng vào điện, lại là nhìn thấy một tòa vắng vẻ điện nhỏ.

Nói là cung điện, thực tế càng giống là một phương càng lớn một chút khuê phòng, ví như chủ vị nơi đó bảo tọa, nói là một tấm san hô ngọc giường cũng không đủ.

Toàn bộ điện bên trong, trừ Thẩm Nghi bên ngoài, liền cái phục vụ tỳ nữ đều không có, chỉ có một ngọn gió tư thế yểu điệu thân ảnh, tại tuyết trắng váy dài bao phủ xuống, an tĩnh ngồi ngay ngắn ở ngọc sập phía bên phải.

Những cái kia biển bên trong kỳ trân, đeo tại nữ nhân kia trên thân, đúng là mất mấy phần xa hoa, để cho người ta cảm thấy nàng có chút thanh lịch.

Xinh đẹp khuôn mặt từ không cần nhiều lời, hai cái trắng noãn sừng rồng lập loè ánh sáng nhạt, hấp dẫn lấy người bên ngoài ánh mắt.

So với Kha Thập Tam mẫu tộc là Bạng Tinh, Kha lão thất mẫu tộc là cánh thịt tằm trùng, vị này Kỳ gia đại gia ái phi, thế mà cũng là một con long tộc.

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chăm chú lấy nữ nhân này mềm mại tóc xanh mũi nhọn chỗ, cái kia hơi hơi dập dờn mở màu tím.

Trong lòng không hiểu liền xuất hiện nhất tộc tên.

Đông Long Cung, Tử Nhiêm Bạch Long.

Bộ tộc này, hẳn là ngoại trừ Nam Long cung bên ngoài, cùng Nam Tương tông sâu xa sâu nhất một nhánh Long tộc.

Dù sao chăm chỉ dâng lên, bên trên một cái Nam Tương tông hẳn là diệt tại các nàng cùng Huyền Khánh tiền bối trên sự tình.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi trong lòng cảnh giác sâu rất nhiều.

Nhưng mà sau một khắc, nữ nhân kia nhàn nhạt cười, hơi lộ ra ôn hòa tiếng nói, lại là nhường Thẩm Nghi mặt mũi bình tĩnh bên trên, rốt cục nhấc lên một tia gợn sóng.

"Thẩm tông chủ, không cần câu nệ, mời ngồi."

Tiếng nói ở giữa, nàng nhẹ nhàng vỗ về phía địa phương, cũng không phải là bên cạnh bàn ghế, lại là cái kia ngọc sập bên trái: "Chớ nên hiểu lầm, ngươi thân là Tông chủ, thân phận cao hơn tại ta, thân cư thứ vị, tóm lại là có chút không thích hợp."

". . ."

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, mặc dù không biết mình thân phận là như thế nào bại lộ, nhưng lúc trước ý nghĩ lại là được chứng minh.

Quả nhiên, này Long phi sớm đã nhìn chằm chằm chính mình.

Ý niệm tới đây, hắn cũng không chần chờ nữa, gọn gàng mà linh hoạt đi đến cái kia ngọc sập trước, cùng cái kia Long phi sóng vai mà ngồi.

Nữ nhân này đối thân phận cấp độ coi trọng, chỉ là theo cái kia chín mươi chín tầng lầu bên trong liền có thể dòm đồng dạng, cũng là phù hợp hành động bây giờ.

Bất quá, đây là Thẩm Nghi lần thứ nhất cách một tôn Hợp Đạo cảnh cự phách gần như thế, thậm chí so lúc ấy cùng Thanh Nguyệt tông chủ ngồi chung lúc còn muốn gần chút, huống hồ hiện ở bên cạnh người vẫn là một đầu yêu ma, khó tránh khỏi nỗi lòng có chút phức tạp.

Này nếu có thể đem hắn chém giết, chính mình tiếp xuống con đường tu hành, không biết đến có nhiều thông thuận.

"Ngươi là cảm thấy ta có chút bợ đỡ?"

Long phi lại là nở nụ cười xinh đẹp, tại cái kia thành thục ý vị phụ trợ dưới, lập tức xinh đẹp không gì sánh được.

Nàng rất nhanh thu hồi nụ cười: "Thân phận gì người, thì làm cái đó thân phận sự tình, cùng thân phận gì người liên hệ, lẫn nhau cảnh giác, đều có lo lắng, dạng này mới không dễ dàng khởi loạn con, này là các ngươi Nam Tương tông giáo cho đạo lý của ta."

"Ngươi hết sức ưa thích đoán tâm tư của người khác?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, trong mắt như không hề bận tâm.

Này loại bị người xem thấu cùng trêu đùa cảm giác, còn có đối không biết bất ổn, thật khiến cho hắn hết sức kháng cự.

"Không chỉ là tâm tư, còn có đúng vị đạo nhạy cảm." Long phi ôn nhu giải thích nói: "Đây là ta Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc trời sinh bản lĩnh. . . . . Ví như trên người ngươi cái kia nhàn nhạt Xà Nữ huyết khí, còn có vàng sát Độc Long. . . . . Thậm chí cả tươi mới Lưu Ly Thanh Phượng khí tức."

"Ta từng điều tra Bảo Hoa tông sự tình, lại thêm này Xà Nữ huyết khí, cho nên ta biết ngươi là Nam Hồng tới, kỳ thật vô luận ngươi tin hay không, ta không có muốn giết nàng, dù sao ta cùng kỳ lớn cũng không vợ chồng chi thực, cũng không quan tâm hắn có nhiều hoang dâm, chẳng qua là không hy vọng hắn tại bên ngoài lưu lại dòng dõi, ảnh hưởng kế hoạch của ta, cho nên cố ý hù dọa một chút các nàng mà thôi."

"Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc ta vẫn tính hiểu rõ, tộc giữa bầu trời kiêu cường giả, cũng không có lâu bên ngoài vị kia, lại ta mặc dù nhãn lực thô thiển, dù sao hư trường vài tuổi, có thể nhìn ra trên người nàng cổ quái, ít nhất không là thuần túy vật sống."

"Này sẽ để cho ta nhớ tới Thủy Nguyệt Thương Minh chỗ, Nam Tương tông chủ từng gọi ra qua tương tự Thanh Tê khôi lỗi. . . . . Chúc mừng Thẩm tông chủ, chế khôi thủ đoạn lại có tinh tiến."

Long phi tựa hồ hết sức hi vọng Thẩm Nghi có thể buông xuống cảnh giác, gọn gàng mà linh hoạt thay hắn giải thích nghi ngờ trong lòng.

Nhưng theo nàng nói càng nhiều, Thẩm Nghi cái kia tờ trắng nõn trên mặt tích chứa sát cơ, dù cho cực lực che giấu, nhưng cũng càng nồng nặc lên.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại Nam Hồng bên ngoài, thế mà sẽ có một tôn Hợp Đạo cảnh cường giả, đối với mình đạt đến một loại rõ như lòng bàn tay trình độ kinh khủng.

Ngươi

Long phi dừng một chút, cuối cùng bất đắc dĩ cười nói: "Thôi, hôm nay thỉnh Thẩm tông chủ tới, cũng không phải là vì giao hữu, một cái là muốn cùng ngài nói lời xin lỗi. . . Chuyện lúc trước, cứ việc phụ vương đã cùng Tử Lăng triệt để gãy mất cha con quan hệ, nhưng cuối cùng chính là ta Đông Long Cung phụ chư quân, phụ Huyền Khánh."

Thẩm Nghi vốn cũng không phải là nhẹ tin người tính cách.

Huống chi là tại đối phương vô luận là thực lực, vẫn là nắm giữ tin tức, đều viễn siêu mình tình huống dưới.

Này vốn cũng không phải là một trận công bằng nói chuyện.

Lại thêm Huyền Khánh vết xe đổ, hắn dứt khoát lướt qua cái đề tài này: "Long phi nhưng còn có sự tình khác?"

"Kiện sự tình thứ hai chính là, tại dưới tình huống bình thường, kỳ lớn không điều động được một binh một tốt, cũng không mời nổi Hợp Đạo cảnh trợ lực, chỉ cần Nam Hồng Thất Tử chớ có quá trêu chọc hắn, đợi trong tay của ta sự tình xong xuôi, tự sẽ đưa hắn hô trở về."

Long phi nói khẽ: "Vì vậy, cũng thỉnh Thẩm tông chủ hơi lắng lại hạ lửagiận, không muốn tại Hồng Trạch trêu chọc quá nhiều chuyện mang, dùng thân phận của ta, thực sự không tiện ra mặt lại đi giúp Nam Hồng Thất Tử cái gì."

Đối với cảnh giới chênh lệch cực lớn cả hai mà nói.

Này đã coi là vô cùng uyển chuyển nhắc nhở.

Thẩm Nghi vốn nên nên cảm động đến rơi nước mắt mới đúng.

Nhưng hắn chẳng qua là hơi ngước mắt, nhìn chăm chú lấy Long phi con mắt, nghiêm túc dò hỏi: "Xin hỏi Long phi, chuyện gì, xử lý bao lâu?"

"Chấp chưởng Tây Long cung."

Long phi đối mặt tu sĩ trẻ tuổi này, đúng là không có nửa điểm khinh thị, phảng phất thật đem hắn coi là Nam Tương tông chủ, mà lại không phải hiện tại thất tử, càng giống là tại đối mặt lúc trước cực thịnh một thời thất tử: "Tại không có đầy đủ thực lực chống đỡ tình huống dưới, hảo tâm thường xuyên dễ dàng xử lý chuyện xấu."

"Chúng ta hi vọng, chuyện lúc trước không cần phát sinh lần thứ hai."

"Ít nhất. . . . . Đông Long Cung hẳn là có quyết định người trong nhà nên làm cái gì quyền lực, mà không phải trơ mắt nhìn xem người bên ngoài thương nghị, liền một câu đều không nhúng vào."

Nói đến đây, nàng chậm rãi đứng dậy, hướng phía lâu bên ngoài nhìn ra xa mà đi: "Dù cho đánh không lại vị kia tôn quý tồn tại, dù nói thế nào, cũng muốn có được nhấc lên chút sóng gió lực lượng, khiến cho hắn mong muốn hướng lên phía trên che giấu Hồng Trạch phát sinh sự tình lúc, cần tốn nhiều chút thần tâm."

"Nói đến thế thôi."

Long phi ngoái nhìn hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại: "Hôm nay nói chuyện với nhau sự tình, không có Lục Nhĩ có biết, nhìn Thẩm tông chủ cũng có thể thủ khẩu như bình. . . . . Nếu là có thể, tốt nhất cũng tu thân dưỡng tính, kiềm chế ngài sát khí trên người, thật có lỗi, chúng ta tương đối kiêng kị cái này."

"Cái kia Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc, ta đã cùng chúng nó nói rõ ràng, ngươi yên tĩnh rời đi, sẽ không có chuyện gì, Tông chủ tính thế nào?"

Đối mặt Long phi hỏi thăm, Thẩm Nghi từ chối cho ý kiến gật đầu: "Ta hiểu được."

"Vậy thì tốt, Thẩm tông chủ, thỉnh."

Nói xong, Long phi cúi người dắt Thẩm Nghi tay cầm, khí tức phất động ở giữa, hết thảy trước mắt trong nháy mắt bắt đầu mơ hồ.

". . ."

Đợi cho Thẩm Nghi lấy lại tinh thần, cả người đã lặng yên không tiếng động đứng ở lầu nhỏ bên ngoài.

Đối mặt với Úc Lan lo lắng tầm mắt.

Hắn hơi nhíu mày, tròng mắt chằm chằm bàn tay, lập tức chà xát đầu ngón tay, cũng không phải tại dư vị Long phi tay cầm mềm non.

Mặc dù kỳ gia lão đại hiện tại mang binh xâm nhập Nam Hồng, mà chính mình cầu viện mời đến hắn ái phi ngọc trên giường, chuyện này nghe hơi có chút hoang đường.

Nhưng bây giờ Thẩm Nghi tâm tư lại không ở trên đây, hắn chẳng qua là đối Hợp Đạo cảnh thực lực lại có hiểu mới.

Đối phương có lẽ cũng đang dùng loại phương thức này, tới nhắc nhở chính mình Hồng Trạch đến cùng có nhiều hung hiểm.

Vị này Long phi nói đi, đều mang một loại không hiểu làm cho người tin phục mùi vị.

Chắc hẳn lúc trước Huyền Khánh tiền bối, cũng bởi như thế, mới đã giẫm vào cái hố sâu này bên trong, dù sao ai sẽ không thích một cái có thể hoàn toàn lý giải chính mình cảm thụ tồn tại.

Nhưng mà đồng dạng hố, Nam Tương tông sao có thể đạp lần thứ hai.

Thẩm Nghi cũng không hy vọng tiếp qua rất nhiều năm sau, vẫn như cũ là vị này Long phi, nắm đời tiếp theo Nam Tương tông chủ tay, lần nữa cho đối phương nói xin lỗi.

Chính mình sự tình, vẫn là được bản thân tới xử lý.

Đến mức Đông Long Cung mong muốn chấp chưởng tây cung, thậm chí nói mong muốn lại đem Nam Cung cũng thu nhập dưới trướng, đó là các nàng sự tình.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi hơi cảm thụ một thoáng chuông bạc bên trong cái kia sợi khí tức.

Này loại đối mặt Hợp Đạo cảnh lúc cảm giác bất lực, hắn không có ý định lại trải nghiệm lần thứ hai.

Tìm kiếm độ tứ kiếp yêu tộc thiên kiêu ứng cử viên chuyện này, nhất định phải lập tức đưa vào danh sách quan trọng.

Thẩm Nghi không tiếp tục hồi trở lại cung điện kia, mà là gọn gàng mà linh hoạt dâng lên, chân đạp sông sóng, hướng phía vùng nước bên ngoài lao đi!.