Chương 529: Vạn Yêu điện sơ hiển tên (1)

Chương 529: Vạn Yêu điện sơ hiển tên (1)

Tây Hồng vùng nước phía trên.

Mấy đạo hùng tráng thân ảnh đang ở tranh chấp không ngớt.

"Ta không quay về!"

"Nó Long Cung thế lực lại lớn, còn có thể quản đến ta trên lục địa sự tình?"

An Đồ Tiêu hung ác ngoái nhìn, thân là Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc tuổi trẻ thiên kiêu, tại Tây Hồng nhiều như vậy thế lực trước mặt, bị nhục nhã không nể mặt mũi người như thế, ngày sau chỗ nào còn có thể nhấc đến ngẩng đầu lên.

"Coi như xem ở Long phi trên mặt mũi, tha cho hắn một lần." Mấy cái đồng tộc lão yêu giống như là hống hài đồng cho hắn cái bậc thang.

"Ta biết các ngươi là sợ hắn bối cảnh thâm bất khả trắc. . . . . Nhưng có bối cảnh tu sĩ, chúng ta cũng không phải chưa từng giết! Đặc biệt là này loại giả thần giả quỷ, tự giác ghê gớm, ưa thích giấu diếm thân phận." An Đồ Tiêu hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Im miệng!" Mấy cái đồng tộc lão yêu da mặt run rẩy, kiêng kỵ hướng bốn phía nhìn lại.

Này nghiệt súc, cảm xúc đi lên thời điểm, thật sự là lời gì cũng dám nói, thân là trên lục địa yêu tộc, bản sẽ rất khó đi cùng Long Cung tranh đoạt cái gì tài nguyên, chiếm cứ địa bàn cũng là tận lực rời xa vùng nước, trong ngày thường nếu là không chuẩn bị gió thu, nơi nào có đầy đủ thiên tài địa bảo cung cấp yêu thể sử dụng.

Những đại thế lực kia ra tới du lịch thiên kiêu nhóm, cơ hồ khắp người đều là bảo vật, tự nhiên là đám yêu tộc trong mắt món ngon.

Thế nhưng! Tình huống lần này rõ ràng không giống nhau.

Cái kia mặc áo thanh niên bối cảnh, đã có chút vượt qua chúng nó có thể khống chế cục diện.

Còn dám duỗi móng vuốt, vậy liền thật sự là đầu óc không thanh tỉnh.

"Ngu! Ngu! Ngu!"

An Đồ Tiêu liên tục mấy tiếng gầm nhẹ: "Các ngươi có suy nghĩ hay không qua, tiểu tử kia vì sao cuối cùng không có động thủ? Các ngươi đều cảm thấy là hắn thiện tâm hay sao? Ta nói cho các ngươi biết, hắn là thật mong muốn theo vỡ đầu của ta, chẳng qua là cuối cùng do dự mà thôi! Hắn sợ, các ngươi hiểu không?"

"Như thật là các ngươi trong tưởng tượng như thế như là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông như thế đỉnh cấp thế lực, hắn lại nương tay? Sẽ cho vị này Long phi mặt mũi? Sớm liền gọn gàng mà linh hoạt đưa ngươi ta đồ cái không còn chút nào, hắn liền là lo lắng cho mình đi không ra Tây Hồng mà thôi, mới ra vẻ như vậy tư thái, mong muốn dọa lùi ta."

"Nhưng có một chút là có thể xác định."

An Đồ Tiêu nỗ lực điều chỉnh hô hấp, tầm mắt quét qua ba cái đồng tộc: "Hắn quả thật có chút bối cảnh, nếu là thật làm cho hắn trở về, mới là thả hổ về rừng, các ngươi hiểu không?"

Ba đầu lão yêu yên lặng nghe, lại cũng là có chút nửa tin nửa ngờ dâng lên.

Dù sao lúc trước quan sát của bọn nó bên trong, vị kia mặc áo thanh niên đột nhiên đứng dậy, bỏ qua cho An Đồ Tiêu cử động, xác thực hơi lộ ra có chút đột ngột, cũng không phù hợp những cái kia ngang ngược càn rỡ đại tông đệ tử tác phong.

Lại dùng thanh niên biểu hiện ra tư thái, cũng xác thực không phải cái ôn tồn lễ độ nhân vật.

Huống hồ cuối cùng còn đề một câu Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, không hề giống là đem việc này buông xuống dáng vẻ.

Nghĩ lại phía dưới, xác thực rất là cổ quái.

Chỉ là vừa tài hoa phân khẩn trương thái quá, để chúng nó nhất thời không để ý đến mà thôi.

Chẳng lẽ người kia thật ôm lấy sau đó tính sổ ý nghĩ?

"Chính ngươi cùng thủ mộ tiền bối nói tỉ mỉ đi."

Chúng nó dời tầm mắt, trong lòng có chút lo sợ bất an dâng lên.

Nếu như muốn đối đỉnh cấp thế lực ra tới du lịch thiên kiêu động thủ, cái kia chắc chắn không có khả năng gióng trống khua chiêng đi cái gì Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, khẳng định là trên đường chặn giết.

Nhưng chỉ bằng chúng nó mấy cái, rõ ràng là có chút không quá đủ xem.

An Đồ Tiêu sở dĩ còn ôm báo thù tâm tư, hắn nguyên nhân liền là ở chỗ, chúng nó mấy cái chẳng qua là tìm Long phi tìm dược mà thôi, chân chính đem kéo dài tính mạng đồ vật hộ đưa về một người khác hoàn toàn.

Nếu là hai vị kia nguyện ý ra tay, việc này thật là có thuyết pháp.

Phải biết, vừa rồi tại điện bên trong bị đè xuống đất cũng không chỉ là An Đồ Tiêu, chúng nó ba cái trong lòng đồng dạng nghẹn cơn giận.

Huống hồ, giống như như vậy bối cảnh tu sĩ, trên thân khẳng định có không ít đồ tốt. . . . .

"Yên tâm, ta tự có tính toán."

An Đồ Tiêu cuối cùng thuyết phục vài vị đồng tộc, trên mặt một lần nữa có ý cười, khổng lồ hổ mâu bên trong lập loè dữ tợn.

Mang theo mong đợi hướng phía trên trời nhìn lại.

Nó sẽ để cho cái kia ra vẻ thần bí tiểu tử biết, cái gì gọi là cường long không ép Địa Đầu xà.

Tại một mảnh địa phương xa lạ can thiệp vào, lại sẽ trả giá như thế nào giá cao thảm trọng!

Rất nhanh, tại thu vào mấy yêu tin tức về sau, hai vệt màu trắng trường hồng cấp tốc lướt đi tới, đợi hắn hiện ra thân hình, đúng là hai đầu toàn thân áo quần rách nát, lông tóc từng cục, nhìn qua dơ dáy bẩn thỉu không thể tả cao tuổi Hổ yêu, chúng nó ánh mắt vẩn đục, giống là có chút thần trí không rõ lắm.

Nhưng toàn thân trên dưới, lại là tràn lan lấy vượt qua tu sĩ tầm thường tưởng tượng doạ người khí tức.

Này chút được xưng người thủ mộ Hổ yêu, chính là Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc bên trong lớn tuổi nhất người, lại cả ngày thủ tại tộc trưởng kia chuyên môn chuẩn bị trong mộ lớn, hưởng dụng nhất dư thừa quầng trăng, ngoại trừ thần hồn bị hao tổn bên ngoài, thực lực là chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Yêu ma cùng tu sĩ ở giữa khác nhau ở chỗ, chúng nó cũng không thể kế thừa Hợp Đạo bảo địa, nhưng làm ưu thế, chúng nó đồng dạng cũng không tồn tại cái gì độ kiếp cửa ải, chỉ cần thiên tài địa bảo sung túc, huyết mạch đủ mạnh thịnh, đối với tu sĩ mà nói, khó như lên trời đệ tứ thành, đối bọn nó tới nói, rất có thể chẳng qua là một lần ngủ say thời gian, liền có thể có được đồng dạng thực lực.

"Các vị tiền bối, vãn bối có chuyện quan trọng bẩm báo. . . . ."

An Đồ Tiêu vừa mới nghênh đón, lời còn chưa dứt, liền bị đối phương thanh âm khàn khàn chỗ cắt ngang.

"Đồ vật cho ta."

Trong đó một đầu thủ mộ Hổ yêu chậm rãi nhô ra lợi trảo, tựa như toàn bộ thân hình đều cứng đờ vô cùng.

"Tiền bối đừng vội, ta... ..."

An Đồ Tiêu còn muốn nói chút gì đó, sau một khắc, nó chính là ngũ quan dữ tợn bị lôi dậy.

Chỉ thấy cái kia mới vừa còn cứng đờ lợi trảo, trong chốc lát liền dùng nó khó mà phản ứng tốc độ, rơi vào trên cổ của nó, sau đó đột nhiên nắm chặt.

"Ta nói. . . Đồ vật cho ta. . . . ."

"Đến mức. . . . . Các ngươi đám nhóc con này sự tình. . . . . Chúng ta không rảnh đi nghe. . . . . Cũng không có hứng thú."

Thủ mộ Hổ yêu nửa khép trong đôi mắt che kín hờ hững.

Tại nó nhìn soi mói, An Đồ Tiêu da mặt run rẩy, không còn có lúc trước tại mấy vị khác đồng tộc lão yêu trước mặt hồ ngôn loạn ngữ dũng khí.

Chỉ bằng vừa mới cái kia một tay, liền đủ để thấy cả hai thực lực ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

Dù cho nó là thật không cam tâm, giờ phút này cũng chỉ có thể cưỡng ép kềm chế trong lòng oán nộ.

"Các ngươi nhất định sẽ hối hận. . . . . Hắn qua đi nhất định sẽ trả thù. . . ."

An Đồ Tiêu càng nghẹt thở, từ trong hàm răng gạt ra một câu, sau đó dụng lực từ trong ngực kéo ra một đóa thủy liên.

Nghe vậy, cái kia thủ mộ Hổ yêu chẳng qua là mang theo khinh bỉ giật giật khóe môi, buông ra cổ của đối phương, đưa tay đi lấy cái kia đóa thủy liên.

Tại Tây Hồng địa phương này, có can đảm trả thù Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc thế lực thật đúng là không nhiều.

Nếu như xác thực đụng đến, cái kia này mấy tiểu bối, cũng không có cơ hội đứng ở trước mặt mình.

Đúng lúc này, óng ánh sáng long lanh hoa sen bên trên lại là thêm ra một đầu trắng nõn mềm non tay cầm, sớm một bước đem hắn cầm trong tay.

". . ."

Vài vị Hổ yêu đồng thời run lên một cái chớp mắt.

Chỉnh tề quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy toàn thân nhộn nhạo tâm diễm váy xanh nữ nhân, đang cẩn thận quan sát trong tay hoa sen, lập tức hướng phía cách đó không xa cung kính nhẹ gật đầu.

Bị người lặng yên không tiếng động tới gần, còn thuận thế cướp đi thủy liên, hai cái thủ mộ Hổ yêu không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là đồng dạng dùng ánh mắt còn lại hướng phía đối phương gật đầu phương hướng nhìn lại.

Hết sức rõ ràng, nữ nhân này chẳng qua là thụ mệnh tới, chính chủ còn tại nơi khác.

Chỉ thấy tại phía trước, chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo Huyền Giáp thân ảnh, thanh niên đứng lơ lửng giữa không trung, cái kia thon dài năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, đen như mực trên thân đao, hoa mỹ kim văn hơi có chút chói mắt.

Hắn an tĩnh quăng tới tầm mắt, liền như vậy lẻ loi một mình cản tại phía trước..