Chương 529: Vạn Yêu điện sơ hiển tên (2)

Chương 529: Vạn Yêu điện sơ hiển tên (2)

Đang trang điểm xuất hiện biến hóa sau khi, thanh niên này khí chất cũng cùng lúc trước tại trong đại điện lúc tưởng như hai người, không phách lối nữa ngạo nghễ, cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, chỉ còn lại có thuần túy đến làm người rùng mình bình tĩnh, phảng phất giống như là đang nhìn chăm chú một đống thi thể.

Còn lại ba đầu Hổ yêu trong mắt nghi ngờ không thôi, lập tức đột nhiên phát hiện cái gì, quả quyết quay người.

Chỉ thấy tại chúng yêu sau lưng, lại một đạo thân mang hắc bào thân ảnh chậm rãi đạp không tới, hắn chậm rãi bóc mũ trùm, lộ ra một tấm bày một chút u vảy gương mặt.

Ba người không nói một lời, gọn gàng mà linh hoạt phong kín Hổ yêu nhóm hết thảy đường lui.

Nhường bầu không khí lâm vào quỷ dị tĩnh lặng.

"Các ngươi thế mà chủ động tới rồi?"

An Đồ Tiêu ngốc trệ rất lâu, mặt mũi tràn đầy phức tạp, khi nó coi là báo thù vô vọng thời khắc, người kia thế mà liền như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mặt.

Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh hai cái thủ mộ Hổ yêu, lộ ra dữ tợn lại nét mặt cổ quái: "Nhìn thấy không, ta nói hắn sẽ trả thù, hiện tại tin sao?"

"Còn cảm thấy không có quan hệ gì với các ngươi sao?"

Nghe vậy.

Hai cái thủ mộ Hổ yêu cuối cùng hoàn toàn mở mắt, vẩn đục trong đôi mắt dần dần nổi lên u mịch sát cơ.

Chúng nó không xen vào chuyện bao đồng, nhưng đối phương ngàn vạn lần không nên, liền là không nên đem bọn hắn tiểu bối ở giữa ân oán, liên lụy đến đại mộ sự tình phía trên, như thế liền lại không một chút cứu vãn chỗ trống.

Cái kia kéo dài tính mạng đồ vật, cũng là ai đều có thể đụng đồ vật sao?

Cái gọi là thiên kiêu, vô luận đầu ngọn gió lại thịnh, cái kia cũng chỉ là cực hạn tại tiểu bối cấp độ này.

Có lẽ là con đường tu hành quá mức thuận lợi, nhường đám này tuổi trẻ tiểu tử, quên đi đối tiền bối vốn có tôn trọng.

Đáng tiếc không là chuyện gì đều có cơ hội thứ hai.

Ý niệm tới đây, hai đầu thủ mộ Hổ yêu một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Úc Lan, toàn thân cái kia tràn lan khí tức đột nhiên ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành mãnh liệt yêu lực, đem nữ nhân kia khí thế trong nháy mắt khóa kín.

An Đồ Tiêu cảm thụ được hai cái thủ mộ Hổ yêu biến hóa, trên mặt dữ tợn bên trong dần dần thêm ra mấy phần xúc động, cuối cùng bộc phát ra một đạo mang theo thanh âm rung động gào thét, phảng phất muốn phát tiết ra lúc trước góp nhặt hết thảy oán nộ: "Giết bọn hắn! !"

Lần này, nó muốn cho này ra vẻ thần bí đồ vật, cũng trải nghiệm một lần đầu bị chậm rãi nghiền nát cảm giác!

Nhưng mà lời còn chưa dứt.

Úc Lan đã thu hồi thủy liên, phảng phất không có cảm nhận được rơi đến trên người khí tức, nàng hơi ngẩng đầu, sau một khắc, kinh khủng tâm diễm ầm ầm bao phủ ra, vị này Nam điện chủ lần đầu toàn lực ra tay, chính là hiển lộ ra khó có thể tưởng tượng thực lực!

Lúc trước trong điện vài đầu Hổ yêu, đồng thời bị tâm diễm cho lồng chụp vào trong.

An Đồ Tiêu tiếng gầm gừ càng là biến thành bén nhọn rú thảm, vừa mới nhào giết ra ngoài thân thể, đang đau nhức hạ đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, hùng hậu yêu lực không bị khống chế bừa bãi tàn phá tràn lan, hy vọng có thể nhờ vào đó giảm bớt đau đớn.

Nó biết đầu này Lưu Ly Thanh Phượng rất mạnh, lại không nghĩ rằng đối phương có thể mạnh đến tình trạng như thế.

Này tâm diễm Thần Thông hung tàn trình độ, xa so với nó đã từng đã từng quen biết đám kia Thanh Phượng mạnh hơn nhiều!

Hai đầu thủ mộ Hổ yêu cảm nhận được chính mình quăng đi khí tức bị tâm diễm trực tiếp đánh xơ xác, vẻ mặt hơi nhất biến, này nữ nhân trẻ tuổi bản sự, có chút nằm ngoài dự đoán của chúng.

Chẳng lẽ là tại trong mộ ngây người quá lâu, cũng không biết Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc khi nào ra như thế cái nhân vật cường hãn, đúng là không so với chúng nó đám này lão già kém bao nhiêu.

Bất quá, chỉ dựa vào cái này liền muốn tới tranh đoạt kéo dài tính mạng đồ vật, có phải hay không có chút quá ý nghĩ hão huyền chút.

Một cái tu sĩ cùng hai đầu đại yêu tổ hợp xác thực tương đối hiếm thấy, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Hai đầu thủ mộ Hổ yêu liếc nhau, lập tức không chút do dự nhô ra lợi trảo, động tác chỉnh tề tựa như một người.

Cái kia lợi trảo đánh ra trong nháy mắt, một cỗ nồng hậu dày đặc tử ý trong nháy mắt đem quanh mình đều bao phủ đi vào, nổi lên làm người sợ hãi khói xám, lại thật giống như bị Tà Túy tiêm nhiễm quầng trăng, lạnh lẽo thấu xương.

Trấn

Trăm miệng một lời gầm nhẹ vang lên.

Bốn cái lợi trảo cùng nhau hướng phía dưới nhấn tới, so với trực tiếp chém giết đầu này Lưu Ly Thanh Phượng, hai đầu thủ mộ Hổ yêu rõ ràng càng để ý cái kia đóa thủy liên.

Nhưng mà khác chúng nó không nghĩ tới chính là, đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng chuyên tâm đối phó ròng rã bốn đầu có thể so với ba thành cảnh giới Hổ yêu, vậy mà đối sau lưng kéo tới khói xám không thèm để ý chút nào.

Mà sự thật cũng xác thực không cần nàng để ý.

Tại cái kia khói xám sắp cuốn lấy nàng thân thể nháy mắt, lại có thể là lặng yên trệ ở, sau đó chậm rãi tán loạn ra.

Trong đó một đầu thủ mộ Hổ yêu tay cầm cũng không thể triệt để ấn xuống, bởi vì một cái khác che u vảy dài nhỏ tay cầm, chẳng biết lúc nào đã cầm cổ tay của nó, tại cái kia áo bào đen vảy yêu hời hợt động tác dưới, Hổ yêu toàn thân đều run rẩy lên, nhưng cũng không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Nó khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại.

Vốn cho rằng đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng đã là tiểu bối cực hạn, không có nghĩ rằng này toàn thân khí tức nội liễm mãng yêu, lại còn muốn hơn xa mỹ phụ kia!

Đến mức bên kia thủ mộ Hổ yêu, cũng là không có người đè lại bàn tay của nó.

Bởi vì nó đã không có tay cầm.

Kim văn Huyền đao gọn gàng mà linh hoạt trên không trung chém xuống, rõ ràng mang theo đầy sắc bén, lại vẫn cứ tựa như nặng như Thái sơn!

Lưỡi đao lướt qua, hai cái nhiễm Huyết Lợi trảo lặng yên không tiếng động hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Tiền bối, giết bọn hắn!"

An Đồ Tiêu thật vất vả theo tâm diễm tra tấn bên trong lấy lại tinh thần, vành mắt tận nứt ngẩng đầu hướng lên trên phương nhìn lại, nó đã sớm biết chính mình không phải chút này thiên kiêu đối thủ, nhưng tại chính thức thế hệ trước yêu ma trước mặt, bọn hắn lại có thể đáng là gì.

Nhưng mà sau một khắc, nó vằn vện tia máu dựng thẳng đồng tử chính là co lại đến khó mà nhận ra mức độ.

Chỉ thấy cái kia thủ trước mộ bối song chưởng tận nứt, kinh hãi quay đầu nhìn lại, trong tầm mắt là cái kia thân mang Huyền Giáp thanh niên, đối phương nghiêng nghiêng mang theo Huyền đao, lưỡi đao bên trên giọt máu còn chưa lăn xuống.

Thẩm Nghi ở trên cao nhìn xuống quan sát này Hổ yêu, một cái tay khác chưởng chẳng biết lúc nào đã che ở Hổ yêu mi tâm.

Trong chốc lát.

Đầu này thủ mộ Hổ yêu trong mắt, chính là nhiều hơn đầy trời sao trời.

Nó thân thể cứng ngắc tại tại chỗ, nhưng thần sắc lại như người chết chìm, liều mạng mong muốn tìm kiếm sinh lộ, dù cho tại cái kia giữa các vì sao chạy nhanh, đã để hắn toàn thân vết thương chồng chất, cũng không dám có chút dừng bước.

Thủ mộ Hổ yêu luôn cảm giác tại đây sao trời đằng sau, còn cất giấu kinh khủng hơn đồ vật.

Nhất định phải mau rời khỏi!

Mãi đến nó trước mắt xuất hiện một đạo mông lung thân ảnh, Huyền Giáp tại thao thiên tâm diễm làm nổi bật hạ hiện ra u mịch ô quang, người kia từ Diễm Hải bên trong bước ra, lộ ra một Trương Tuấn Tú khuôn mặt.

Lập tức cái kia trên khuôn mặt, nhiều hơn một đạo hoành Kim Huyền phong mang, tựa như quán xuyên toàn bộ Tinh Hà.

Tại thủ mộ Hổ yêu ra sức xuyên qua sao trời thời điểm, hắn liền an tĩnh đang chuẩn bị lấy này một đao.

Giờ phút này, lưỡi đao đã súc đến cực thịnh.

Thủ mộ Hổ yêu cảm thụ được cái kia mãnh liệt tâm diễm, đó là độc thuộc về Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc Thần Thông!

Nó một trái tim cấp tốc chìm xuống dưới.

Nguyên lai không phải một cái tu sĩ cùng hai đầu đại yêu. . . . . Cái này căn bản là ba đầu đại yêu!

". . ."

"Tiền bối!"

An Đồ Tiêu lần nữa phát ra một đạo bén nhọn gào thét, Thanh Phượng xanh nhạt ngón tay ngọc đã xé rách ba bộ hổ khu, tại cái kia nồng đậm mùi máu tanh kích thích dưới, vị này tuổi trẻ Hổ yêu cuống họng gần như phá âm!

Mà ở nó khó có thể tin nhìn soi mói.

Vị kia cường hãn đến làm người e ngại thủ mộ Đại Yêu, đúng là cứ như vậy kinh ngạc đứng thẳng, tại mặc áo thanh niên dưới lòng bàn tay, hai tròng mắt của nó dần dần u ám, theo vẩn đục biến đến âm u đầy tử khí.

Trải qua tuế nguyệt tôi luyện yêu thể, cứ như vậy không có dấu hiệu nào từ giữa đó tách ra.

ThẩmNghi lườm trên người Huyền Giáp.

Khi lấy được u mãng thiếu chủ gia trì về sau, chất lượng quả thực là tốt hơn nhiều.

Hắn thu về bàn tay, đem ánh mắt dừng lại ở An Đồ Tiêu trên thân.

"Ta. . . . . Ta. . . . ."

Tại cái kia bình tĩnh ánh mắt nhìn soi mói, An Đồ Tiêu liền môi da cũng bắt đầu phát run, khóe mắt liếc qua bên trong, chỉ thấy một vị khác thủ trước mộ bối phận, ngay tại đầu kia mãng yêu trong tay, tựa như bùn bị mạnh mẽ chồng đến cùng một chỗ, đối phương rõ ràng không có sử dụng bất luận cái gì Thần Thông, lại làm cho thủ trước mộ bối ngay cả phát ra kêu rên cơ hội đều không có.

An Đồ Tiêu cuối cùng thần tâm sụp đổ: "Tha ta! Ta biết rất nhiều chuyện! Ngài có thể thu Thanh Phượng nhất tộc, cũng có thể thu ta! Ngài có phải hay không đối cái kia thủy liên cảm thấy rất hứng thú, ta đều biết, ta biết tất cả!"

Nó thân là Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc dòng chính vãn bối, có được cực lớn giá trị!

". . ."

Thẩm Nghi bừng tỉnh như không nghe thấy thu hồi ánh mắt, lướt qua một tia khó mà nhận ra thất vọng.

An Đồ Tiêu còn chưa phản ứng lại, chính là thoáng nhìn bên cạnh mỹ phụ, chỉ thấy đối phương tùy ý huy chưởng, liền nửa điểm lưỡng lự cũng không.

Xanh nhạt tay cầm cùng Hổ yêu đầu chạm nhau.

Cái kia nhìn như nhu nhược năm ngón tay bên trong, lại là có được An Đồ Tiêu khó có thể tưởng tượng lực đạo, Úc Lan tuổi trẻ bề ngoài dưới, hắn bản chất chính là cùng Kha Thập Tam cùng Ô Tuấn một dạng, dùng gần trăm vạn năm đi độ kiếp, yêu thể trưởng thành đến cực hạn tồn tại.

Oanh

Hổ yêu đầu gọn gàng mà linh hoạt nổ tung ra, tuyên cáo một đầu cuối cùng tính mệnh ngã xuống.

Thẩm Nghi thu hồi thẳng tắp trường đao.

Huyền Giáp trở về chân trời.

Úc Lan cùng U Thường mang theo yêu ma thi thể, cung kính đứng ở phía sau của hắn.

Ba người cho tới bây giờ vẫn như cũ là không nói một lời.

Chỉ có đỏ sậm vùng nước, chứng minh vừa mới xảy ra chuyện gì..