Chương 530: Ta thoát Tông chủ bào, như cũ có thể làm Tróc Yêu nhân (1)

Chương 530: Ta thoát Tông chủ bào, như cũ có thể làm Tróc Yêu nhân (1)

【  chém giết Bạch Ngọc Kinh Hạo Nguyệt Sương Hổ, tổng thọ 386,000 năm, còn thừa thọ nguyên 233,000 năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Năm mươi bảy vạn năm 】

Ba đầu lão yêu còn thừa thọ nguyên thường thường không có gì lạ, hai đầu thủ mộ Hổ yêu càng là không cần nhiều lời, may mà đầu kia tuổi trẻ Hổ yêu, mặc dù tâm tính để cho người ta có chút thất vọng, nhưng thiên phú quả thực không sai.

Thẩm Nghi không có quá nhiều dừng lại, mang theo Úc Lan cùng U Thường nhanh chóng nhanh rời đi cái kia mảnh đỏ sậm vùng nước.

Hắn không quá chắc chắn vị kia Long phi phải chăng còn nhìn mình chằm chằm.

Dù cho U Thường đại khái suất là có thể so với năm thành yêu ma Trấn Thạch, cũng rất khó cảm giác được một tôn Hợp Đạo cảnh Đại Yêu nhìn trộm.

Hô

Thẩm Nghi cảm thụ được bên tai tiếng gió thổi, tròng mắt nhìn về phía trong lòng bàn tay tinh xảo thủy liên, không khỏi lâm vào trầm ngâm.

Theo lý mà nói, nhiều yêu ma như vậy thọ nguyên, hẳn là đủ hắn trèo lên Vô Danh sơn tiếp theo tòa giới bia.

Dù sao ngọn núi kia là đừng đồ của người ta, mặc dù chia tay lần trước lúc, Diêm Sùng Chướng tựa hồ tại mời mời mình đi qua quan sơn, nhưng đối phương vẫn chỉ là Đạo Tử, cũng không phải là chân chính Tông chủ, ai biết Bàn Sơn tông có thể hay không đột nhiên biến tâm tư.

Kéo càng lâu, càng dễ dàng sinh biến.

Có thể Thẩm Nghi tạm thời lại đột nhiên không nghĩ tới đi, nguyên nhân nằm ở chỗ đóa này thủy liên, còn có lúc trước vài đầu Hổ yêu đề cập thủ mộ sự tình phía trên.

Còn nhớ kỹ đen lưng Giao thị vệ đã từng đề cập qua đây là kéo dài tính mạng đồ vật, Hổ yêu lại phải đem hắn đưa vào trong mộ. . . . . Cho người chết kéo dài tính mạng?

Sinh lão bệnh tử khổ ngũ kiếp, có thể vượt qua thứ tư kiếp người lác đác không có mấy.

Thẩm Nghi không tin là bởi vì đám kia Hợp Đạo cảnh cự phách nhìn không thấy tòa thứ tư thành, có thể trở thành Tiên tông chi chủ, thế nào cái trẻ tuổi lúc không phải nhân trung long phượng, tổng không đến mức so Tô Hồng Tụ kém quá nhiều.

Nếu vị này Thiên Kiếm tông Đạo Tử có thể trông thấy Khai Hoàng đại thành, những tông chủ này khẳng định cũng có thể trông thấy, nhưng căn cứ Tần tông chủ lưu tại trong đầu của mình cái viên kia hạt châu ghi chép, đại bộ phận Tông chủ, cuối cùng đều là dừng bước tại bệnh kiếp, liền bắt đầu An Tâm chờ đợi lên kế thừa Hợp Đạo bảo địa.

Khám phá sinh tử, nhìn như đơn giản bốn chữ, trên thực tế nào có dễ dàng như vậy.

Liền tĩnh toạ dưỡng tâm tu sĩ đều làm không được, huống chi là chỉ cần ăn uống thả cửa, dựa vào huyết mạch liền có thể tăng trưởng thực lực các yêu ma.

Đến bớt đi Tây Hồng về sau, Thẩm Nghi chém nhiều như vậy Đại Yêu, cho đến bây giờ còn không có dù cho một đầu, khiến cho hắn sinh ra có một chút như vậy vượt qua tử kiếp hi vọng.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, về sau chỉ sợ cũng rất khó gặp phải.

"Đây là cái cơ hội."

Thẩm Nghi lắc đầu, nghiêm túc thu hồi thủy liên.

Nếu như kéo dài quá lâu, nhường cái kia cái gọi là trong mộ phát hiện không thích hợp, đến lúc đó lại nghĩ chui vào đi vào, độ khó sẽ tăng gấp bội.

Dù sao Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc, có thể là đường đường chính chính có được có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu trấn giữ thế lực, thậm chí còn không chỉ một vị.

Đối với việc này trước mặt, mặt khác đều có thể trước thả một chút.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi không do dự nữa, trực tiếp ngưng tụ ra trắng xám Trấn Thạch tạc tượng.

Đến mức yêu hồn ứng cử viên, hắn không có keo kiệt yêu ma thọ nguyên, hiếm thấy lựa chọn tuổi tác dài hơn một đầu thủ mộ Hổ yêu.

Lần này, chỉ là yêu ma bản nguyên, chính là trọn vẹn tiêu hao ba mươi hai miếng!

Sáu đầu Hổ yêu thi thể đều tụ hợp vào Trấn Thạch ở trong.

Trong chốc lát, một tôn hơi yếu hơn U Thường Hạo Nguyệt Sương Hổ Trấn Thạch chính là mở ra doạ người đôi mắt.

"Tham kiến ta chủ!"

Đầu này thủ mộ Bạch Hổ chính là lúc trước chết tại Vô Sinh chưởng dưới cái kia.

Nó khẩn trương quét qua trước mặt mấy người, có lẽ cái kia mãng yêu mới là thực lực mạnh nhất một vị, nhưng thân mang mặc áo chủ nhân, tuyệt đối là trong đó nguy hiểm nhất cái kia.

"Mộ ở nơi nào, táng lấy người nào?" Thẩm Nghi lời ít mà ý nhiều nhìn sang.

Đây là thủ mộ Bạch Hổ lần đầu tiên nghe thấy đối phương mở miệng, mục tiêu rõ ràng, không có nửa câu nói nhảm, tâm tình không khỏi có chút phức tạp.

Cứ việc phần lớn thời gian đều thủ tại trong mộ, nhưng nó dù sao tại Tây Hồng ở nhiều năm như vậy, cũng tính kiến thức rộng rãi, vẫn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy sát phạt ngoan lệ, tựa như không có bất kỳ cái gì dư thừa cảm xúc yêu ma thế lực.

Thủ mộ Bạch Hổ không dám có chút lưỡng lự, nói thẳng: "Hồi bẩm ta chủ, mộ tại Tây Hồng rìa, quầng trăng nồng nặc nhất chỗ, trong đó táng lấy tộc trưởng độc nữ, tiểu thư tại phu nhân trong bụng thời điểm, từng tao ngộ ác chiến, kém chút một thi hai mệnh, cuối cùng phu nhân hương tiêu ngọc vẫn, tộc trưởng dùng quảng đại thần thông, cưỡng ép lưu lại tiểu thư một luồng tàn hồn."

Nói đến chỗ này, này thủ mộ trong mắt Bạch Hổ lướt qua một tia kiêng kị: "Lại hướng Đông Long Cung mượn tới kéo dài tính mạng hoa sen, này nhất lưu. . . . . Chính là mười vạn năm."

"Không nghĩ tới các ngươi tộc trưởng vẫn rất trọng cảm tình." U Thường nhíu mày, nó vốn cũng không phải là trầm mặc ít nói thế hệ, chẳng qua là tại Bắc điện bên trong thụ Ô Tuấn không ít khi dễ, lúc này mới trung thực như vậy, hiện tại cuối cùng đạt được cơ hội tản bộ một hồi, chỗ nào còn nhịn được tính tình.

Trên mặt đất minh trung u mãng nhất tộc... Không đúng, phải nói tại đại bộ phận yêu tộc bên trong, đều rất khó nhìn thấy như vậy cha con tình thâm tràng diện.

Dù sao các yêu ma thọ nguyên quá mức dài đằng đẵng, ngoại trừ rải rác mấy tộc, đại bộ phận đều là bốn phía lưu lại dòng dõi, nhiều đến ngay cả mình đều không nhớ rõ, chỉ có những cái kia huyết mạch quý hiếm nhất, thiên tư cao nhất hậu bối, mới có thể bị hắn coi là dòng chính.

Thí như Long cung liền là như thế.

Cơ hồ mỗi một tòa Long Cung đều

Huống chi là vì một cái cũng không ra đời "Vong anh" trả giá như thế lớn đại giới.

". . . . ."

Úc Lan từ chối cho ý kiến dời tầm mắt, mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên là cũng không đồng ý U Thường lời giải thích.

Thủ mộ Bạch Hổ cũng là ngượng ngùng cười một tiếng.

"Có hay không Hợp Đạo cảnh tọa trấn?" Thẩm Nghi ý nghĩ cũng là cùng Úc Lan không sai biệt lắm, cùng hắn nói là cha con tình thâm, hắn ngược lại cảm thấy đây là một kiện nghe có chút làm người khó chịu sự tình.

Chỉ bất quá bây giờ liền chính mình bảo địa đều không chú ý được đến, nào có thời gian đi chung tình một đầu yêu ma tao ngộ.

"Cái kia ngược lại là không có, có thể so với Hợp Đạo cảnh tiền bối nếu là tiến vào trong mộ, khó tránh khỏi sẽ phân đi đại lượng quầng trăng, ảnh hưởng đến tiểu thư yêu thể. . . . . Thủ tại trong mộ, đều là chúng ta đám này đột phá vô vọng lão già."

Thủ mộ Bạch Hổ nói xong, bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển: "Bất quá tiểu thư trên người có trọng bảo hộ thể, không phải Hợp Đạo cảnh tu sĩ không thể phá đi, mà lại chúng ta đám này lão già liên thủ lại, lại mượn trợ toà kia đại mộ trận pháp, chính là thật Hợp Đạo cảnh tu sĩ tới, cũng có thể kiềm chế một chút thời gian, đầy đủ chống đến tộc trưởng cùng hai vị khác tiền bối đến giúp."

Úc Lan nghe xong, trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một tiếng.

Nàng xem như ở đây trong mấy người, đi theo chủ nhân lâu nhất một cái, lấy nàng đối chủ người hiểu. . . . .

"Dẫn đường."

Quả nhiên, sau một khắc Úc Lan chính là nghe thấy được cái kia quen thuộc tiếng nói.

Nàng cái kia vũ mị trên mặt không khỏi toát ra một chút bất đắc dĩ.

Bản cảm giác mình đang lẩn trốn Ly Thiên kiếm tông trước đó, mưu toan mượn nhờ Nam Long cung tay chém giết Tô Hồng Tụ, cũng đã đầy đủ điên cuồng, nhưng cùng chủ nhân so ra, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

Làm đối phương có cảm giác nguy hiểm về sau, ví như bị Long phi thực lực kích thích một thoáng, thật chính là dù cho có một tia tăng lên cơ hội của chính mình, cũng muốn đi thử một chút.

Chỉ bất quá, Úc Lan vẫn là không quá lý giải, mộ huyệt kia đại trận nếu quả thật có được kiềm chế Hợp Đạo cảnh bản sự, vậy đối Hợp Đạo trở xuống tu sĩ mà nói, đơn giản liền là nghiền ép tính.

Liền dựa vào bản thân mấy cái, tùy tiện xông vào đi vào, đơn giản cùng muốn chết không khác.

Chủ nhân dự định ứng đối ra sao?

So sánh với nhau, thủ mộ Bạch Hổ có lẽ là bởi vì lúc trước sự tình, dẫn đến đối Thẩm Nghi có loại không hiểu e ngại cảm giác, phản thật không có khuyên nói cái gì, mà là thành thành thật thật hướng đi phía trước dẫn đường..