Chương 530: Ta thoát Tông chủ bào, như cũ có thể làm Tróc Yêu nhân (2)

Chương 530: Ta thoát Tông chủ bào, như cũ có thể làm Tróc Yêu nhân (2)

Thẩm Nghi không có giải thích ý tứ, đạp kiếm mà đi, lại từ trong nhẫn lấy ra hai tấm quyển da thú.

Đây là lúc trước hai đầu thủ mộ Hổ yêu bị Trấn Thạch sau khi hấp thu vật lưu lại, vốn cho rằng là bí thuật gì công pháp, lại gấp rút lui, cho nên chưa kịp nhìn kỹ, nghe đối phương sau khi giải thích, mới phản ứng được này lại là một thức trận đồ bộ phận tàn quyển.

Hai yêu cầm trong tay Trận Pháp đồ hoàn toàn khác biệt, nhìn qua càng là không có chút nào liên hệ.

Từ chi tiết này liền có thể nhìn ra, vị kia Hạo Nguyệt Sương Hổ tộc trưởng, tại việc này bên trên đến tột cùng có nhiều thận trọng, thậm chí ngay cả nội ứng cũng cùng một chỗ phòng.

Bất quá. . . . . Này đối với mình tới nói nhưng thật ra là chuyện tốt.

Thẩm Nghi tầm mắt chậm rãi quét qua quyển da thú, rất nhanh, bảng bên trên chính là nổi lên một nhóm mới chữ viết.

【  Hợp Đạo. Bảo Nguyệt Trấn Hồn đại trận (tàn): Chưa nhập môn 】

Hết thảy thủ mộ Hổ yêu phân biệt nắm giữ lấy đại trận này một bộ phận, cũng là đại biểu cho mong muốn khởi động đại trận, lẫn nhau câu thông là không thể tránh khỏi sự tình.

Mà tìm yêu kiếm tung, làm chút đánh giết sự tình, tính là chính mình nghề cũ.

Đến mức trận pháp, cũng là hiểu sơ một ít.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, còn lại yêu ma thọ nguyên trực tiếp hướng phía trận pháp này bên trong rót vào đi vào.

...

Tây Hồng, Bảo Nguyệt đại mộ.

Nghĩ tại vùng nước chiếm cứ gần tám phần mười Tây Hồng, tìm được một mảnh rộng lớn linh tú chỗ, lại tại đây Linh Tú sơn Xuyên Trung quầng trăng nồng nặc nhất địa phương, xây dựng một tòa hùng vĩ đại mộ, vẫn phải chấn nhiếp đám kia rình mò nơi này yêu ma cùng tu sĩ, này không chỉ cần phải cực hắn thực lực cường hãn, cũng cần hao phí rất nhiều tâm lực.

Rõ ràng, Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc liền có được điều kiện như vậy.

Thân là Tây Hồng đỉnh cấp yêu ma thế lực, lại thêm hào không keo kiệt phái ra tộc bên trong cường giả, ròng rã mười tám vị thủ mộ Hổ yêu, trong đó tu vi thấp nhất người, cũng không phải ba thành cảnh giới tu sĩ có thể đối phó.

Phải biết, yêu tộc mặc dù không cần độ kiếp, nhưng nghĩ muốn trưởng thành đến tình trạng như thế, cần hao phí vô cùng tháng năm dài đằng đẵng, cùng với số lượng khổng lồ thiên tài địa bảo.

Mạnh như vậy người số lượng, coi như so Tiên tông nhiều chút, cũng sẽ không có quá lớn chênh lệch.

Mà Nam Hồng Thất Tử có được sáu cái Hợp Đạo cảnh cự phách tọa trấn, môn hạ có thể lái được ba thành tu sĩ, tính toán đâu ra đấy cũng là hai mươi cái, không phải Đạo Tử, liền là Lưu Hưng Sơn loại tầng thứ này trưởng lão.

Hổ yêu nhất tộc như vậy nghe rợn cả người trả giá, chỗ đổi lấy, chính là địa phương này triệt để trở thành sinh linh cấm khu.

". . . . ."

Hổ yêu Trấn Thạch đang đến gần này tòa hùng vĩ đại mộ về sau, chính là an tĩnh rất nhiều.

Vốn định lặng yên không tiếng động trở về, trước dò xét tra một chút tình huống cụ thể.

Nhưng mà vừa vừa bước vào mộ huyệt phạm vi, thân hình của nó chính là hơi trệ ở, ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Vận khí này, cũng quá kém chút!

Hiếu thắng lưu một luồng tàn hồn trên thế gian, đối với Hợp Đạo cảnh cự phách mà nói, có lẽ cũng không tính là gì việc khó, nhưng nếu là đem thời gian kéo lại dài đằng đẵng mười vạn năm, cái kia không chỉ cần phải trân quý tục hồn đồ vật cung cấp, thiên địa quầng trăng uẩn dưỡng, điểm trọng yếu nhất nhưng thật ra là che đậy thiên cơ.

Bảo Nguyệt Trấn Hồn đại trận gánh chịu này phần chức trách.

Nhưng xem như đại giới, chúng nó đám này chưởng trận Đại Yêu, có thể nói là cả ngày lẫn đêm đều tại gánh chịu lấy tra tấn, lại thêm cái kia sợi tàn hồn tại nuốt nhiều như vậy Long Cung chí bảo về sau, bản liền phát triển đến một loại cực kỳ khủng bố trình độ, oán niệm trùng tiêu, chúng nó có thể duy trì thần trí đã đúng là không dễ.

Vì vậy, đám này thủ mộ Hổ yêu phần lớn thời điểm đều sẽ không lung tung đi lại, chỉ hy vọng chịu đủ thời gian  chờ đến tộc bên trong phái người tới thay thế.

"Thật sự là nhàn nhàm chán, tùy tiện đi một chút, đồ vật thu hồi lại cũng nhanh đưa tới cho."

Bên kia thủ mộ Hổ yêu trùng hợp đi ngang qua nơi này, từng cục lông tóc tựa như trăm ngàn năm đều không có thanh lý qua, vẩn đục đôi mắt có vẻ hơi ngốc trệ.

Nó điểm nhẹ cằm, xem như lên tiếng chào, lập tức quay người liền muốn rời đi.

"Hiểu rõ."

Hổ yêu Trấn Thạch ra vẻ trấn định đáp lại một tiếng  đồng dạng xoay người.

Chủ nhân phân phó là trước thăm dò đám này thủ mộ Đại Yêu trước mắt vị trí, xem có thể hay không chọn đến thích hợp thời gian cùng con đường, để chui vào đi vào, thử nghiệm có thể hay không trộm đi tiểu thư.

Lấy đối phương sát phạt thủ đoạn, nếu là chút chuyện này đều làm hư hại, chính mình sợ là không có gì tốt trái cây có thể ăn.

Ngay tại nó cất bước trong nháy mắt, lại nghe được sau lưng truyền đến một tiếng mang theo nghi ngờ hừ nhẹ.

Ừm

Đầu kia thủ mộ Hổ yêu chậm rãi xoay quay đầu lại, vẩn đục hai con ngươi thoáng rõ ràng một chút: "Ta nhớ được. . . . . Ngươi thật giống như không là một người đi a? Nó đâu?"

". . . . ."

Hổ yêu Trấn Thạch yên lặng một cái chớp mắt, thản nhiên nói: "An Đồ Tiêu cái kia tiểu bối tại Long phi thọ yến bên trên đắc tội người, xin nó đi cứu thứ nhất mệnh, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Lúc trước hai yêu không muốn nghe An Đồ Tiêu nhiều lời, cũng không là trong mộ có cái gì quy củ, đơn thuần chẳng qua là không muốn để ý tới mà thôi, nhưng mượn lấy thuốc công phu, thuận tay xử lý chút việc tư, kỳ thật cũng là thủ mộ Đại Yêu nhóm ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Chỉ cần tục hồn đồ vật không xảy ra vấn đề, cũng không ai lại so đo cái gì.

Dù sao này trong mộ. . . . . Thực sự có chút gian nan.

Nhưng mà này nói rõ lí do nhưng lại không thể bỏ đi bên kia Hổ yêu lo nghĩ, nó đôi mắt lấp loé không yên, không nhanh không chậm đem đầu bu lại, cẩn thận ngửi hai lần.

Hổ yêu Trấn Thạch ra vẻ trấn định  đồng dạng lạnh lùng hồi trở lại xem mà đi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Nó không cảm giác mình lý do này có vấn đề gì.

"Không có ý gì."

Đồng bạn bỗng nhiên cười cười, ngước mắt đối mặt tới: "Ngươi không cảm thấy, ngươi nguyện ý mở miệng cùng ta nói rõ lí do hành động này, bản thân liền thật kỳ quái sao?"

Thân là người thủ mộ, cả ngày thụ lấy tra tấn, nào có tính tình như thế hòa ái.

Nhìn qua, thật giống như là đã trải qua cái gì đả kích.

"Đồ vật cho ta, ta tới đưa, đến mức ngươi, chính là ở đây chờ nó trở về đi." Đồng bạn nhẹ nhàng đem lợi trảo khoác lên Trấn Thạch trên vai.

Hổ yêu Trấn Thạch chậm rãi siết chặt lợi trảo, khi lấy được bộ dạng này mới thân thể về sau, nó có nắm bắt tại thời gian một nén nhang bên trong chém giết đối phương, nhưng tuyệt đối không ngăn cản được khí tức tràn lan, cùng với chỉnh tòa đại trận khởi động.

Chủ nhân phân phó nhiệm vụ thứ nhất, thậm chí ngay cả môn đều không có thể đi vào đi liền tuyên cáo thất bại.

Nghiêm trọng hơn chính là, này đồng bạn hiển nhiên là nổi lên ngờ vực, chỉ sợ tại cầm tới thủy liên trong nháy mắt, đối phương liền sẽ đột nhiên gây khó khăn.

Đúng lúc này.

Hổ yêu Trấn Thạch lại là cảm giác được trên vai lợi trảo hơi hơi xiết chặt, đối phương thần sắc cũng là trong nháy mắt cứng ngắc lại rất nhiều.

Đồng bạn thân hình cao lớn chậm rãi quay người, chính là nhìn thấy cái kia in huyết phù trắng nõn tay cầm, nơi tay chưởng phía sau, mặc áo thanh niên đôi mắt tỉnh táo dị thường.

Thân là một cái tu sĩ, tùy tiện xông vào như thế hung hiểm cấm địa, hắn lại liền hô hấp đều như vậy bình ổn.

Lần nữa sử dụng ra Vô Sinh chưởng, Hổ yêu đồng bạn ánh mắt một lần nữa biến đến ngốc trệ.

Ngay tại Thẩm Nghi phía sau, Úc Lan cùng U Thường yên lặng mà đứng, cũng không phải là hai người không muốn hỗ trợ, mà là tại bước vào nơi này thời điểm, chủ nhân đối nàng hai duy nhất phân phó, chính là triệt để liễm tức, miễn cho dẫn tới người bên ngoài chú ý, chỉ có tại chuyện không thể làm tình huống dưới, mới có thể ra tay đi ngăn lại một kích trí mạng.

Dù sao chúng nó chỉ cần vừa động thủ, cả tòa trong mộ lớn Hổ yêu đều sẽ trong nháy mắt phản ứng lại.

Thẩm Nghi sắc mặt hơi tái nhợt một chút.

Đám này thủ mộ Đại Yêu thực lực thật không yếu, ít nhất không thể so với Kha Thập Tam cùng Ô Tuấn hai vị này điện chủ kém quá nhiều, liên tục tử chiến hai đầu, chính là hắn cũng cảm giác tiêu hao khá lớn.

Nhưng Thẩm Nghi ánh mắt lại càng chuyên chú.

Ngay tại cái kia thủ mộ Hổ yêu thân thể nứt ra, bảng nhắc nhở tuôn ra trong nháy mắt, chỉnh cỗ Hổ yêu thi thể đã được thu vào trong nhẫn..