Chương 530: Ta thoát Tông chủ bào, như cũ có thể làm Tróc Yêu nhân (3)

Chương 530: Ta thoát Tông chủ bào, như cũ có thể làm Tróc Yêu nhân (3)

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, phảng phất luyện tập vô số lần.

Liền cái kia mùi máu tươi cũng không kịp tràn lan ra, chính là hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

". . . . ."

Hổ yêu Trấn Thạch nhìn xem trống rỗng phía trước, đột nhiên cảm giác lưng phát lạnh.

Vô ý thức liền muốn yêu cầu tha.

Nhưng trong đầu lại là sớm vang lên thanh niên tuổi trẻ tiếng nói: "Tiếp tục, không cần khẩn trương."

Nhường Hổ yêu trong lúc nhất thời không khỏi lâm vào ngốc trệ.

Chính mình vị này sát phạt tàn nhẫn chủ nhân, không chỉ không có trách phạt, lại còn tại mở miệng ổn định tinh thần của nó?

Không có cho nó quá nhiều cơ hội phản ứng.

Thẩm Nghi lặng yên tan biến ngay tại chỗ, khi xuất hiện lại, đã đi tới trong mộ một cái tùy thời có thể dùng rút lui, nhưng lại trùng hợp có thể quan sát được càng nhiều vị trí.

Hắn an tĩnh tựa ở thân cây bên trên, lần nữa tay lấy ra mới quyển da thú lật xem, không kiêu không gấp, lộ ra đến vô cùng kiên nhẫn.

Tình cờ quăng hướng phía dưới tầm mắt, liền tựa như một cái thuần thục thợ săn, đang ở dò xét chính mình bãi săn.

Úc Lan cùng U Thường theo sát phía sau.

Mỹ phụ lại nhìn về phía Thẩm Nghi trong ánh mắt, dần dần thêm ra một chút gợn sóng.

Trong ấn tượng của nàng, chủ nhân mặc dù đầy đủ hung lệ quả quyết, nhưng cũng đủ điên, sẽ rất ít đi cân nhắc cái gì, bình thường đều là dùng một cái đầu gối đỉnh tới thay thế suy nghĩ.

Đây là nàng lần thứ nhất xem thấy đối phương mặt khác, những thứ không nói, chỉ là cái này trong lúc vội vã chọn lựa vị trí, cùng với đã sớm làm tốt Hổ yêu Trấn Thạch bại lộ sau cũ chuẩn bị, cũng đủ để thấy đối phương kinh nghiệm chi phong phú.

Xưng một câu tâm tư tỉ mỉ cũng không đủ.

Hô

Hổ yêu Trấn Thạch rất nhanh điều chỉnh tốt hô hấp, thoáng tìm được một điểm lúc trước cảm giác.

Cuối cùng vì vậy tiếp tục cất bước hướng phía trước đi đến.

Nhưng mà tộc trưởng tận lực bố trí đại trận, như thế nào lại có rõ ràng bỏ sót.

Theo đi sâu Bảo Nguyệt đại mộ, phòng thủ càng sâm nghiêm, đụng phải đồng bạn chính là cực kỳ bình thường sự tình.

"Không muốn tránh, đi qua tìm nó."

Ngay tại Hổ yêu Trấn Thạch vô ý thức lúc xoay người, trong đầu vang lên lần nữa thanh niên tiếng nói.

Nó vội vàng tiếp tục đi tới, đưa tay nắm lấy một người đồng bạn khác: "Đợi chút nữa, ta tìm ngươi có chút việc."

"Ừm?" Cái kia Hổ yêu nghi hoặc quay đầu: "Ngươi không đi đưa, tới tìm ta làm gì?"

Hổ yêu Trấn Thạch liếm môi một cái: "Mời ngươi xem thứ gì."

Nói xong, nó chỉ chỉ phía sau đối phương.

Đối mặt như thế thô thiển thủ đoạn, đồng bạn mí mắt nhảy lên, trong nháy mắt cảnh giác đến toàn thân trạng thái căng thẳng, tất cả tâm thần đều đặt ở đầu này quỷ dị Hổ yêu Trấn Thạch trên thân, nhưng vẫn là nhịn không được dùng khóe mắt liếc qua hướng về sau phương liếc đi.

Không có sai biệt thon dài tay cầm che tới.

Tại ba kiện siêu việt Hồng Mông Thiên Binh Đạo Binh gia trì dưới, lại thêm đạt đến viên mãn số dạng Linh Pháp, còn có Hợp Đạo cấp độ Thần Nhạc pháp, Thẩm Nghi tự mình trấn thủ sinh lộ, là đủ nhường đám này thủ mộ Hổ yêu thấy tuyệt vọng.

Rất nhanh, lại là một bộ thi thể rơi vào ban chỉ ở trong.

Liên tục chém giết ba đầu thế hệ trước Đại Yêu, Thẩm Nghi chỉ là phần môi hơi mất chút huyết sắc.

Hắn lần nữa dung nhập trong mộ thích hợp nhất ẩn giấu địa phương.

Có hai lần kinh nghiệm, Hổ yêu Trấn Thạch rõ ràng thích ứng rất nhiều, nó rốt cuộc biết vì sao lúc trước mình bị vòng vây thời điểm, mỹ phụ kia cùng mãng yêu trầm mặc như vậy, bởi vì làm căn bản không cần trao đổi cái gì, chỉ cần nghe theo chủ nhân phân phó, sự tình liền sẽ ở ngoài dự liệu thuận lợi.

Phảng phất hết thảy đều tại kế hoạch của đối phương bên trong.

Theo càng thuần thục, cảnh tượng giống nhau bắt đầu liên tục xuất hiện.

Mãi đến cái thứ sáu người thủ mộ tan biến tại Bảo Nguyệt trong mộ lớn, Thẩm Nghi trên thân cuối cùng thêm ra một chút khó mà nhận ra vết thương, nhưng mà tựa như hắn lấy đi yêu ma huyết khí như thế, đối đãi chính mình lại cũng là đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt, vẫn như cũ là không có bất kỳ người nào có khả năng phát giác.

Giải quyết hết cái thứ tám, Thẩm Nghi nơi ngực đột ngột nhiều hơn mấy đạo lỗ thủng to lớn.

Huyền Giáp lần thứ nhất bị đánh nát.

Thần Hoàng Bất Diệt kiếm thể cấp tốc chữa trị thương thế, nhưng hắn hơi hơi nhíu mày, đầu ngón tay mang theo kim diễm bôi qua vết thương, trực tiếp đem vết máu bốc hơi, từ đầu tới đuôi liền khóe mắt đều không nhảy lên qua một thoáng.

Tại đây yêu ma mộ huyệt bên trong, tốt nhất vẫn là đừng để cho mình thoạt nhìn là một bộ thân chịu trọng thương bộ dáng.

". . . . ."

Úc Lan yên lặng nhìn xem, đột nhiên cảm thấy có lẽ không dùng được chính mình, chỉ bằng chủ nhân bản thân, mong muốn vượt qua cái kia bệnh kiếp, hẳn là cũng không tính được việc khó gì.

Không chỉ đối với địch nhân tàn nhẫn, đối tự thân cũng đồng dạng tàn nhẫn.

Cái này cũng quá kinh khủng chút, dùng chủ nhân thực lực, nhiều lắm là đồng thời đối đầu bốn cái thủ mộ Hổ yêu, liền sẽ rơi vào hạ phong, nhưng hôm nay lại là dùng trọng thương đại giới, gọn gàng mà linh hoạt đổi đi tám cái tính mạng.

Người nào nếu là trêu chọc phải nhân vật như vậy, mới là thật gặp xui xẻo.

Cho đến giờ phút này, mấy người đã triệt để tiếp cận Bảo Nguyệt đại mộ thủ phủ.

Hổ yêu Trấn Thạch nhìn xem chủ nhân lại lấy ra một tấm mới quyển da thú, xúc động sau khi, không khỏi có chút dở khóc dở cười, phải biết những trận pháp này có thể là liên quan đến Hợp Đạo cảnh đồ vật, ở đâu là một chốc có thể nhìn ra manh mối gì. . . . . Huống chi đối phương vẫn là một bên cùng Đại Yêu giao thủ một bên xem.

"Tiếp tục."

Thẩm Nghi buông xuống quyển da thú, liếc mắt lòng bàn tay.

Tại đây hư nhược tình huống dưới, chính mình khả năng không có cách nào nắm khí tức đều thu lại tại Vô Sinh chưởng bên trong.

Nghĩ xong, hắn sườn mắt nhìn lại: "Hai ngươi có khả năng động thủ."

Động thủ?

Nghe nói lời ấy, Bạch Hổ Trấn Thạch bỗng nhiên đáy lòng hoảng hốt: "Hồi bẩm ta chủ, cho dù là nửa bộ đại trận. . . ."

Đối phương khả năng đối Bảo Nguyệt Trấn Hồn đại trận, cùng với này tòa dốc hết Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc lực lượng chế tạo đại mộ còn không hiểu rõ lắm.

Mặc dù chỉ còn lại có tám vị thủ mộ Đại Yêu, chỉ cần để chúng nó toàn lực thôi động trận pháp, ít nhất dùng nhóm người mình thực lực trước mắt đến xem, chỉ sợ một cái cũng đừng hòng còn sống rời đi nơi này.

Nó lời còn chưa dứt, chỉ thấy Thẩm Nghi đột nhiên theo trong nhẫn lấy ra lúc trước những Hổ yêu đó thi thể, đem hắn đều hóa thành Huyết Hà rót vào Hổ yêu Trấn Thạch trên thân.

Ròng rã tám đầu đồng tộc huyết mạch, giờ phút này ầm ầm dung nhập thân thể của nó.

Nồng đậm mùi máu tươi bừa bãi tàn phá ra.

Hổ yêu Trấn Thạch cảm thụ được toàn thân thực lực căng vọt, trên mặt lại không có chút huyết sắc nào, bởi vì nó hoàn toàn khống chế không nổi trên thân khí tức lan tràn!

Trong chốc lát, toàn bộ đại mộ đều giống như trong nháy mắt vừa tỉnh lại.

Lần lượt từng bóng người đồng thời mở mắt ra.

Theo chúng nó toát ra vẻ dữ tợn, tối tăm trong huyệt mộ, to lệ khe đá ở giữa, cái kia giống như khói xám, kì thực chính là bị nhiễm ô quầng trăng, trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng hướng phía mộ huyệt thủ phủ cuồn cuộn tới.

Nếu như là Hổ yêu Trấn Thạch lúc trước tại Long phi thọ yến bên ngoài tế ra khói xám như là dòng suối, cái kia giờ phút này trong huyệt mộ khói xám tựa như cùng mênh mông biển lớn, mà lại sền sệt phảng phất bùn nhão đồng dạng.

"Ôi... Ôi. . . . ."

Hổ yêu Trấn Thạch thể nghiệm lấy trên thân trước nay chưa có khủng bố lực đạo, vốn nên tự phụ tới cực điểm, mà ở trông thấy cái kia đột nhiên thoát ra khói xám lúc, đáy mắt lại chỉ còn lại có kinh khủng.

Nó nhịn không được rống lớn một tiếng: "Trốn a!"

Đây chính là liền Hợp Đạo cảnh tu sĩ đều không dám không nhìn khủng bố đồ vật!

Nhưng mà tiếng gầm gừ của nó cũng không có đến đến đáp lại.

Úc Lan nhàn nhạt lườm nó liếc mắt, toàn thân tâm diễm đột nhiên bắn ra ra.

U Thường cũng là vén lên tay áo, lộ ra hai đầu dài nhỏ vảy rắn cánh tay.

"Các ngươi. . . . ." Hổ yêu Trấn Thạch kinh ngạc nhìn lại, lập tức đồng tử chợt co lại, cái kia khói xám sắp áp sát tới nháy mắt, theo mộ huyệt một bên khác, thậm chí so đối diện còn muốn hung hãn doạ người khói xám sóng lớn, như Cự Long quay cuồng, ngang tàng đụng tới!

Oanh

Thẩm Nghi đưa ánh mắt về phía mộ địa chỗ sâu nhất, tùy ý buông xuống kết động chỉ quyết tay cầm.

Sau đó cất bước hướng phía nơi đó đi tới, chỉ để lại một câu bình tĩnh tiếng nói.

"Một tên cũngkhông để lại."

"Chúng ta cẩn tuân ta chủ chi mệnh!" Úc Lan cùng U Thường chỉnh tề cúi người chắp tay.

Bạch Hổ Trấn Thạch ngốc ngốc đứng ở chính giữa, nó rõ ràng có được trong sân mạnh nhất thực lực, lại cảm giác mình là như vậy hoàn toàn không hợp.

Nhớ tới vừa rồi cái kia tiếng "Trốn a" nó thậm chí có loại mong muốn đào hố nắm chính mình vùi vào đi xúc động.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chủ nhân liền đơn giản liếc mấy cái những cái kia quyển da thú, liền có thể cùng trấn thủ nơi này năm tháng dài đằng đẵng thủ mộ Đại Yêu nhóm, tranh đoạt Bảo Nguyệt Trấn Hồn đại trận quyền khống chế? !.