Chương 531: Có thể so với Hợp Đạo cảnh yêu ma Trấn Thạch (1)

Chương 531: Có thể so với Hợp Đạo cảnh yêu ma Trấn Thạch (1)

Đông! Đông! Đông!

Địa Minh u mãng hiện ra bản thể, thân thể to lớn tại này âm u trong mộ lớn đi khắp không chừng, bắt lấy ở giữa bất kỳ sinh cơ, cái đuôi tùy ý một lần đong đưa, liền nhường ngôi mộ lớn này phát ra to lớn nổ vang.

Mênh mông lực đạo vô pháp chân chính tổn hại này tòa Bảo Nguyệt đại mộ, nhưng lại xâm nhập trong địa mạch, nhường quanh mình này mảnh rộng lớn sinh linh cấm khu xuất hiện cùng loại giống mạng nhện tập trung vết rạn, tựa như muốn triệt để xé rách ra đồng dạng.

Cả tòa trong mộ lớn, còn thừa lại tám vị thủ mộ Hổ yêu.

Có lẽ bởi vì tại ngôi mộ lớn này bên trong trấn thủ quá lâu duyên cớ, Tây Hồng rất nhiều thế lực đã dần dần quên lãng bọn chúng thanh danh, nhưng bàn về thực lực, đám này thế hệ trước Đại Yêu, có thể tuỳ tiện tin phục đại bộ phận cái gọi là tuổi trẻ thiên kiêu.

Giờ phút này, đám này lão yêu thân ở tại riêng phần mình chỗ nương thân, song chưởng run rẩy khống chế Bảo Nguyệt Trấn Hồn đại trận, mồ hôi rơi như mưa, gần như ướt đẫm trên thân rối bời dơ dáy bẩn thỉu lông tóc.

Thần sắc cũng là theo chấn nộ, dần dần hóa thành sợ hãi!

Dù cho tại trên vạn năm quen thuộc bên trong, chúng nó lo liệu lên tòa đại trận này đến, đã có thể làm được phối hợp hoàn mỹ, phảng phất là cùng một người.

Nhưng cuối cùng vẫn là cùng chân chính một người khống trận có khoảng cách.

Thế nào sợ chúng nó đã lấy hết toàn lực, đều không thể cướp đoạt hồi trở lại khói xám chưởng khống quyền, có thể tạm thời không bị khói xám chỗ cắn trả đều đã là cực hạn.

Huống chi. . . . . Đối diện khống trận người, còn nắm giữ so với chúng nó càng nhiều trận đồ.

Có nội ứng! Mà lại đây là một trận mưu kế tỉ mỉ hết sức nhiều năm âm mưu!

Tám vị thủ mộ Hổ yêu trong lòng đồng thời run lên một cái.

Tại Tây Hồng địa phương này, đến cùng là thế lực nào, có can đảm đem ý nghĩ quăng đến Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc đại mộ phía trên, lại sở cầu vì sao?

Rất nhanh, cái kia cơ hồ chiếm cứ hết thảy mộ huyệt lối đi tròn trịa mãng thân thể, chính là ánh vào tầm mắt của bọn nó, ướt nhẹp lân phiến như thế gian cứng rắn nhất bảo thiết, tràn ngập ra hùng hậu yêu khí để cho người ta bản năng động dung.

Đây là kinh khủng bực nào Đại Yêu!

Đối phương mặc dù không kịp Hợp Đạo cảnh thực lực, nhưng huyết mạch này mức độ đậm đặc, lại vượt ra khỏi Tây Hồng bên trong, chúng nó đã thấy đại bộ phận yêu tộc, trong đó cũng bao quát Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc.

Một tôn chân chính thiên kiêu!

Đến cùng là cái gì thế lực, mới có thể cam lòng nhường như vậy tồn tại, bốc lên nguy hiểm ra đến tập kích một tòa cơ hồ không có giá trị gì đại mộ.

Chẳng lẽ là đắc tội Bắc Hồng yêu tộc?

Ý niệm tới đây, thủ mộ Hổ yêu nhóm trái tim càng kịch liệt nhảy lên.

May mà một màn này không có kéo dài thật lâu.

Oanh

Chỉ nghe trong huyệt mộ truyền ra một tiếng vang thật lớn, cái kia to lớn mãng xà đầu đột nhiên đụng vào, màu đỏ tươi lưỡi  nhập vào xuất ra, rét lạnh đôi mắt thẳng tắp chằm chằm đi qua.

Theo này mãng yêu tới gần, bị buộc trong góc thủ mộ Hổ yêu nhịp tim bỗng nhiên dừng.

Bản năng phân ra tâm tư mong muốn chống cự, nhưng mà vừa mới thu lại đối với trận pháp chưởng khống, bên tai chính là vang lên khói xám gào thét!

Này trấn thủ đại mộ Hợp Đạo cảnh trận pháp, giờ phút này lại thành bọn chúng bùa đòi mạng.

"Có chuyện gì. . . . . Còn mời các hạ cùng chúng ta tộc trưởng thương nghị. . . . . Nơi này cái gì cũng không có. . . ."

Thủ mộ Bạch Hổ nhìn chăm chú lấy cái kia mãng yêu hào không gợn sóng hai con ngươi, đáy lòng cuối cùng tuyệt vọng, kích phát toàn thân tinh huyết, một thân gần như có thể so với bốn thành cảnh giới thực lực theo hai tay bên trong đổ xuống mà ra, mong muốn đánh lui con trăn lớn này!

Nhưng mà sắc bén vuốt hổ ngang tàng rơi vào u hắc trên vảy mặt, không chỉ không thể rung chuyển hắn một chút, ngược lại nhường hai cánh tay của nó bên trong truyền ra xương cốt vỡ vụn vang trầm.

Cả hai thực lực, căn bản là không ở cùng một cấp bậc mặt.

U Thường đột nhiên đem hắn đâm vào trên thạch bích, tại thủ mộ Bạch Hổ còn chưa phát ra tiếng kêu thảm nháy mắt, lại lần nữa lui về một điểm, sau đó từng lần một đụng vào.

Này tòa không phải Hợp Đạo cảnh không thể phá kiên cố đại mộ, cũng triệt để đoạn tuyệt Hổ yêu cuối cùng một tia sinh lộ.

Nó chỉ có thể liều mạng nện như điên lấy đầu trăn, mãi đến mình bị ép thành một bãi thịt băm.

Ngay tại lúc đó.

Mộ huyệt địa phương còn lại, mãnh liệt tâm diễm bừa bãi tàn phá ở giữa, rõ ràng chưởng khống không được bộ dạng này mới thân thể Hổ yêu Trấn Thạch, thất tha thất thểu tiến lên, sau đó dùng nghiền ép chi thế, tuỳ tiện thu gặt lấy đám này đã từng đồng bạn tính mệnh.

Tại đây ba tôn Trấn Thạch trước mặt, này chút thế hệ trước Hổ yêu cùng cái thớt gỗ bên trên thịt cá cũng không hề khác gì nhau, thậm chí không có khả năng chống đến trong tộc đến giúp.

Rõ ràng như thế động tĩnh xuống.

Toàn bộ trong huyệt mộ chỉ còn địa phương tiếp theo vẫn tính an tĩnh.

Chủ mộ trong phòng.

Thẩm Nghi tiện tay đóng lại cái kia dày nặng cửa đá, sau đó ánh mắt rơi đến phía trước lạnh buốt lại bằng phẳng trên bệ đá.

Chỉ thấy phía trên nằm một đoạn ước chừng dài bảy thước "Còn nhỏ" thi thể.

Sở dĩ nói là còn nhỏ, chính là là bởi vì đây là một đầu Hạo Nguyệt Sương Hổ, so với nó đồng tộc, này thi thể có thể nói là lại bỏ túi cực kỳ.

Giờ phút này, đầu này Hạo Nguyệt Sương Hổ đang bày biện ra một loại cực kỳ cổ quái trạng thái.

Thân thể của nó sớm đã mục nát hơn phân nửa, lộ ra bạch cốt âm u, tứ chi phía trên lông tóc cũng là còn thừa không bao nhiêu, lộ ra loang lổ xấu xí, nhìn qua đã chết thật lâu.

Nhưng còn lại trên da thịt, lại tại quầng trăng thấm vào dưới, còn duy trì lấy sức sống tràn trề.

Này loại sinh cùng tử đan xen bộ dáng, tại đây âm u trong mộ lớn, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Thẩm Nghi lặng yên đến gần, cúi đầu hướng phía đối phương nhìn lại.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện đầu này Hổ yêu mắt vẫn mở, dù cho cái kia con ngươi u ám tối tăm, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng rất rõ ràng, đối phương như cũ sống sót.

Nếu là có người thứ ba ở đây, liền sẽ phát hiện một kiện đặc biệt hoang đường sự tình.

Cái kia chính là cái này mặc áo tu sĩ, cùng đầu kia quỷ dị Hạo Nguyệt Sương Hổ, cả hai trong đôi mắt đúng là lộ ra gần như giống nhau như đúc mỏi mệt.

Loại kia cảm giác mệt mỏi cũng không tầm thường, tựa như là thừa nhận rồi khó có thể tưởng tượng tuế nguyệt tra tấn, miễn cưỡng duy trì lấy tinh thần không sụp đổ.

". . ."

Thẩm Nghi biết rõ tình huống hiện tại có nhiều khẩn cấp, thủ mộ Hổ yêu nhóm động thủ trước đó, khẳng định đã thông truyền tộc bên trong, nói không chừng chốc lát sau liền có có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu đích thân đến.

Liền dựa vào bản thân hành động, hắn không cảm thấy đợi lát nữa còn có thấy Ngọc Sơn Long phi lúc hảo vận.

Nhưng Thẩm Nghi lại như cũ không có động thủ.

Hổ yêu Trấn Thạch từng nói qua, vị này Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc tiểu công chúa trên thân, có được Hợp Đạo cấp độ bảo vật hộ thể.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Chỉ là tới gần nơi này Hổ yêu, Thẩm Nghi thân thể liền bản năng căng thẳng lên, này loại đối nguy cơ dự phán, đã từng đã cứu hắn rất nhiều lần tính mệnh.

Nhưng phàm có can đảm đưa tay, chính mình hôm nay sợ rằng liền phải lưu tại nơi này.

Thẩm Nghi từ trước tới giờ không là một cái lưỡng lự người.

Đổi lại bình thường, tại phát hiện chuyện không thể làm về sau, hắn khẳng định là thoát ra liền đi.

Nhưng lần này khác biệt.

Tại tận mắt nhìn thấy đầu này Hổ yêu về sau, hắn liền mơ hồ có loại dự cảm, đối phương nhất định là nhất thích hợp dùng để độ tử kiếp yêu ma thiên kiêu.

Đối chết e ngại, càng nhiều là bởi vì từng thể nghiệm qua sinh mỹ diệu.

Mà đầu này Hổ yêu, vốn nên chết từ trong trứng nước, còn không tới kịp nhấm nháp thế gian phồn hoa, nhận thức tình người ấm lạnh, liền bị đưa đến này âm u trong mộ lớn, kéo dài hơi tàn ròng rã mười vạn năm.

Muốn là bỏ lỡ một cơ hội này, Thẩm Nghi rất khó tưởng tượng muốn ở đâu lại đi tìm con thứ hai tương tự tồn tại.

Huống chi, vì đứng tại đây bệ đá đằng trước, hắn lúc trước chém giết cái kia tám đầu thủ mộ Hổ yêu đạt được thọ nguyên, có hơn phân nửa đều bỏ ra ở Bảo Nguyệt Trấn Hồn đại trận này thức Hợp Đạo cảnh phía trên đại trận.

Liên tục lực chiến về sau khí tức khô kiệt, lại thêm tinh thần gần như lâm vào bối rối tra tấn, cả hai chung vào một chỗ, đơn giản để cho người ta đau đến không muốn sống.

Hắn sở dĩ có thể duy trì bình tĩnh, chỉ là bởi vì quen thuộc mà thôi..