Chương 531: Có thể so với Hợp Đạo cảnh yêu ma Trấn Thạch (2)

Chương 531: Có thể so với Hợp Đạo cảnh yêu ma Trấn Thạch (2)

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi dò xét ra tay chưởng, tại khoảng cách bệ đá còn lại mấy tấc khoảng cách thời điểm dừng lại.

Cảm thụ được cái kia loáng thoáng doạ người khí tức, lại hướng phía trước một chút, đừng nói cái tay này, chỉ sợ liền Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể đều sẽ hoàn toàn tan vỡ mà đi.

Hắn dự định làm tiếp cuối cùng nếm thử.

Tỉ như cùng đầu này Hổ yêu làm cái giao dịch.

"Theo ta đi."

Thẩm Nghi nghiêm túc nhìn chăm chú lấy Hổ yêu thủ cấp bên trên cặp kia chết lặng đôi mắt, dù cho này Hổ yêu đối lời của mình không phản ứng chút nào, tựa như một bộ chân chính thi thể.

Bình thường tới nói, đưa ra điều kiện về sau, liền nên cho ra thù lao tương ứng.

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, tận lực nhường tiếng nói ôn hòa một chút: "Ta hứa ngươi vừa chết."

Như vậy hoang đường lời nói, tại hắn chân thành tha thiết thần sắc dưới, liền lộ ra càng thêm cổ quái rất nhiều.

Nhưng mà...

Đầu kia Hổ yêu lại là theo hắn tiến vào mộ thất về sau, lần đầu có phản ứng.

Mặc dù chỉ là đơn giản trừng mắt lên mắt.

Khi nhìn rõ Thẩm Nghi đôi tròng mắt kia bên trong đồng dạng kiệt lực che giấu mỏi mệt về sau, Hổ yêu lại lần nữa đem mí mắt thả xuống trở về.

Nhưng trong phút chốc, mộ thất bên trong lại là vang lên một đạo khàn giọng lại non nớt tiếng nói.

"Ngươi nói láo. . . . . Ngươi không dám. . . . . Nó liền mau tới."

Nàng cũng không phải là muốn có được cái gì đáp án, chẳng qua là đang trần thuật một sự thật.

Dùng có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu thực lực, theo Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc chạy tới Bảo Nguyệt đại mộ, thật không cần tốn quá nhiều thời gian.

Có lẽ là lần đầu trông thấy người sống, cũng có thể là là cảm thấy Thẩm Nghi cùng mình có một chút xíu giống nhau, có thể thoáng lý giải tâm tình của nàng, cho nên đầu này Hổ yêu mới hiếm thấy mở miệng nói lời.

Cũng xem như nhắc nhở đối phương cần phải đi.

Tiếng nói kết thúc, đầu này Tiểu Hổ yêu cũng không có tại thanh niên trên mặt phát giác được bối rối, phảng phất đối phương đã sớm dự nghĩ tới điểm này, nhưng vẫn là lựa chọn tiếp tục lưu lại nơi này.

"Thử một chút."

Thẩm Nghi không có quá nhiều lời nói, chẳng qua là điểm nhẹ cằm nói: "Ít nhất ngươi có thể đi ra xem một chút."

"Ta không muốn xem."

Non nớt lại khàn khàn tiếng nói không có chút gì do dự.

Đối nàng mà nói, muốn nhìn một chút thiên địa bên ngoài loại chuyện này, đã là rất nhiều rất nhiều năm trước mới có ý nghĩ.

Đến mức đằng sau. . . . Ngoại trừ chết đi bên ngoài, nàng đã không có tâm tư khác.

Thẩm Nghi dừng lại lên tiếng, an tĩnh chờ đợi, hắn rõ ràng nhất đầu này Tiểu Hổ yêu suy nghĩ cái gì.

Tại tuyệt vọng tra tấn bên trong trầm luân khô tọa mười vạn năm, bất luận cái gì có thể thoát khỏi loại cục diện này cơ hội, đều là không thể nào từ bỏ.

Quả nhiên, không để cho hắn chờ quá lâu.

Cái kia tiếng nói vang lên lần nữa: "Được rồi, ngươi cứ tự nhiên, thử một chút liền thử một chút đi."

Theo sát lấy, một chuỗi hơi lộ ra cổ quái âm tiết truyền vào Thẩm Nghi trong đầu.

Hắn nhắm đôi mắt lại, đi theo nói ra.

Đầu ngón tay vị trí, cái kia doạ người chống cự khí tức bắt đầu dần dần rút đi, hắn thuận thế mò lên cỗ này Hổ yêu thân thể, nhưng lòng bàn tay ở giữa vẫn là truyền đến một tầng lưu động xúc cảm, dẫn đến Thẩm Nghi cũng không thể thật đụng ngay đối phương.

"Triệt để cởi ra thứ quỷ này khẩu quyết, nó cũng không có dạy cho ta, ta dùng rất nhiều năm tới suy đoán, không quá chắc chắn có thể thành công hay không."

"Dĩ nhiên, coi như ta thành công, ngươi khẳng định cũng chết chắc rồi."

Tiếng nói cuối cùng không còn là phiêu đãng tại mộ thất bên trong, mà là theo Hổ yêu trong miệng truyền ra.

Nàng tiếng nói không mang theo bất kỳ tâm tình gì, càng không có mỉa mai ý tứ.

Lấy nàng thỉnh thoảng nghe đến đám kia thủ mộ Hổ yêu nói chuyện với nhau có biết, tại đây mảnh gọi là Tây Hồng địa phương, có can đảm hứa chính mình vừa chết người, có lẽ còn không có xuất sinh.

Thẩm Nghi ngoái nhìn liếc mắt này tòa mộ thất, lập tức không do dự nữa, thân hình hóa thành tím trắng trường hồng cấp tốc lướt ra ngoài ngôi mộ lớn này.

Theo sát lấy, ba tôn Trấn Thạch cũng là giải quyết hết còn lại toàn bộ thủ mộ Hổ yêu, hiện lên lưu quang hình dáng đuổi theo.

Có được ba tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc, tại Tây Hồng tuyệt đối xem như thực sự nhất lưu thế lực, tại trên của hắn, đại khái là Tây Long cung có thể hoàn toàn ngăn chặn chúng nó.

Kinh khủng như vậy cự phách, hao phí tâm lực chế tạo ra cấm khu.

Ngay tại rải rác bốn người thủ hạ, triệt để hóa thành một mảnh Tử Vực!

Vấn đề này nếu là truyền đi, khẳng định sẽ làm cho cả Tây Hồng hết thảy thế lực, đều nhớ kỹ vị này người xuất thủ tôn húy. . . . . Đồng thời an tĩnh chờ đợi hắn bị nổi giận Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc truy sát đến hài cốt không còn.

Trêu ra lớn như vậy họa, Thẩm Nghi nhìn qua lại cũng không là hết sức bối rối.

Chủ yếu là hoảng cũng vô dụng.

Hắn mục tiêu minh xác hướng về một phương hướng lao đi.

Đó là lúc trước phân biệt thời điểm, còn lại ba vị Đạo Tử rời đi hướng đi, nếu như nói thật bị Sương Hổ tộc trưởng đuổi kịp, Tây Hồng còn có ai có thể cứu mình một mạng, vậy khẳng định chỉ còn lại có Thanh Nguyệt tông chủ.

Đương nhiên, Thẩm Nghi còn có cũ chuẩn bị.

Hắn tâm thần khẽ động, mấy tôn Trấn Thạch mang theo mà đến thủ mộ Hổ yêu thi thể, chính là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành mãnh liệt Huyết Hải, đều rót vào Hổ yêu Trấn Thạch ở trong.

Phải biết, mỗi một vị thủ mộ Hổ yêu đều là vượt xa ba thành tu sĩ tồn tại, đặt ở Địa Minh u mãng nhất tộc bên trong, cái kia chính là thực sự tộc trưởng.

Tại không tính công pháp hoặc là bảo vật tình huống dưới, xưng một câu có thể so với bốn thành cũng không đủ.

Mà bây giờ, này tôn Trấn Thạch bên trong ròng rã hội tụ mười tám con khủng bố như vậy yêu ma.

Nếu là đổi thành tu sĩ, dù cho nắm Nam Hồng Thất Tử tăng thêm Bàn Sơn tông cùng Bảo Hoa tông đều càn quét một lần, cũng gom góp không ra khổng lồ như thế số lượng.

Rống

Hổ yêu Trấn Thạch bộc phát ra một đạo thê lương kêu rên, trên thân vốn là nghiền ép U Thường khí tức lần nữa tăng vọt, lập tức đôi mắt mất đi sáng bóng, toàn thân màu sắc như nước chảy rút đi, toàn bộ thân hình một lần nữa hóa thành bằng đá bộ dáng, thẳng tắp hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Tại trong quá trình này, một vệt huyền diệu mùi vị lặng yên lan tràn ra.

Thẩm Nghi đột nhiên lại hồi tưởng lại lúc trước còn là phàm nhân thời điểm, cầm tới bão táp tàn quyển, lần thứ nhất tiếp xúc đến sơ cảnh cấp độ, cảm giác đến cái kia bôi ngọt ngào hương thuần.

Chỉ bất quá khi đó chẳng qua là đơn giản ngửi được.

Mà bây giờ, này bôi ngọt ngào hương thuần khí tức gần như lấp kín thân thể mỗi một cái lỗ chân lông.

Vậy đại biểu một cái cảnh giới toàn mới!

". . ."

Thẩm Nghi đột nhiên lắc đầu, rất nhanh theo loại kia say mê cảm giác bên trong lấy lại tinh thần.

Tại vừa rồi trong nháy mắt đó thăng hoa bên trong, cảm giác của hắn nhạy cảm rất nhiều, đã nhận ra một vệt như mang nhọn ở lưng cảm giác.

Giống là có người để mắt tới chính mình, chuẩn xác hơn tới nói, là để mắt tới trên tay mình đầu này "Hổ con" .

Vị này Hạo Nguyệt Sương Hổ tộc trưởng, thân là có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, chẳng lẽ nếu không có chuyện gì khác muốn làm à, nhanh như vậy liền đã đuổi tới?

"Hiện đang hối hận sao?"

Tiểu Hổ yêu buông thõng tứ chi, dùng vậy không có cảm xúc tiếng nói hỏi.

Nàng lúc trước nói cũng không muốn nhìn một chút bên ngoài, tựa hồ tuyệt đối không phải nói ngoa, theo rời đi đại mộ về sau, nàng thậm chí liền liếc mắt đều không có hướng bốn phía nhìn qua.

"Vẫn được."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn chằm chằm phía trước, thuận thế thu hồi cái kia tôn rơi xuống Trấn Thạch.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu mươi ba vạn năm 】

Mặc dù lại chém ròng rã mười sáu con Đại Yêu, nhưng này chút thâm thụ mộ huyệt tra tấn lão già nhóm, xác thực cũng không mấy năm tốt sống, lại thêm chi lại tốn đại lượng thọ nguyên tại cái kia thức Hợp Đạo cảnh trên trận pháp mặt, còn lại cũng chỉ có những thứ này.

Phải biết, Thẩm Nghi lần trước tiếp xúc trận pháp, vẫn là vẻn vẹn tương đương với Phản Hư trung kỳ Ngũ Hành bảo liên đại trận, lập tức vượt qua nhiều như vậy cấp độ, có thể tại lâm vào si ngốc trước đó cưỡng ép xem hiểu cũng không tệ, cũng không có gì có thể oán trách.

Hắn không quá chắc chắn còn lại này chút thọ nguyên, có thể hay không đem vị kia thủ mộ Hổ yêu hồn phách, tăng lên tới có thể chưởng khống này tôn rất có thể tiếp xúc đến Hợp Đạo cấp độ Trấn Thạch trình độ.

Đương nhiên, dùng đầu kia Hổyêu biểu hiện ra dáng vẻ, đoán chừng yêu hồn cường độ đủ rồi, cũng rất khó phát huy ra này Trấn Thạch chân chính lực lượng.

Nhưng nếu là thật gấp gáp đến uy hiếp sinh mệnh cấp độ, đây cũng là một dạng lật tẩy thủ đoạn.

Không cầu có thể địch qua Hạo Nguyệt Sương Hổ tộc trưởng.

Ít nhất kéo dài hạ nó luôn là có thể làm được.

Chỉ cần có thể vượt qua này khó, thành công sống sót. . . . .

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, liếc mắt trong tay Tiểu Hổ yêu.

Chính mình không chỉ có cơ hội mở ra tòa thứ tư thành, càng là có thể có được một tôn khả năng có thể so với Hợp Đạo cảnh "Điện chủ" .

Thu hoạch này, có thể so sánh hắn lúc trước tưởng tượng phong phú không biết gấp bao nhiêu lần!

"Chuyện ngươi đáp ứng ta biết coi bói đếm được a?"

Tiểu Hổ yêu giơ lên đầu, một đôi tĩnh lặng đôi mắt lẳng lặng nhìn xem thanh niên gò má.

Nàng rất tò mò, tại cảm thấy vị kia Hợp Đạo cảnh Đại Yêu sát cơ về sau, tu sĩ trẻ tuổi này vì sao còn có thể bình tĩnh như vậy.

Đối phương hẳn là không có chạm tới cái kia các loại cảnh giới, bằng không lại chỗ nào cần chính mình tới cởi ra cái này hộ thể bảo vật.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, đối phương đến cùng muốn cái gì.

May mà nàng sớm đã thành thói quen nghĩ mãi mà không rõ một ít chuyện, cũng không có với những chuyện này quá nhiều dây dưa thói quen.

"Ta tận lực." Thẩm Nghi như cũ toàn lực đi đường.

Nghe vậy, Tiểu Hổ yêu trầm mặc một chút: "Tạ ơn."

Đây là nàng lần thứ nhất gặp phải nguyện ý giúp mình tu sĩ nhân tộc, mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng đối phương giống như không phải loại kia tùy ý cam kết không tín thế hệ.

"Khách khí."

Thẩm Nghi tròng mắt lườm nó liếc mắt, nhẹ giọng nhắc nhở: "Không cần quản ta, chuyên tâm chuyện của mình ngươi."

Cả hai ngữ khí nghe mặc dù bình tĩnh vô cùng, lại không hiểu toát ra một chút làm người ấm lòng mùi vị.

Nhưng vô luận là Úc Lan hoặc là U Thường, giờ phút này vẻ mặt đều là hơi lộ ra cổ quái.

Thế gian lại còn có người có thể đưa ra "Hứa ngươi vừa chết" này loại hứa hẹn.

Càng cổ quái là, một cái khác còn giống như mười điểm coi trọng cái hứa hẹn này.

Đúng là điên!.