Chương 532: Tiên sinh, ngươi thất tín (1)

Chương 532: Tiên sinh, ngươi thất tín (1)

Thê lương Thanh Thiên phía trên, thân hình vĩ ngạn người trung niên đứng xuôi tay.

Hắn sợi tóc cẩn thận tỉ mỉ chải lên, hiện ra Huyền Bạch đan xen chi sắc, người khoác thật dày da lông áo khoác  đồng dạng là hắc bạch sặc sỡ bộ dáng.

Lưng ưỡn lên thẳng tắp, ánh mắt yên tĩnh như nước.

Chỉ có mỗi lần dậm chân lúc, thân ảnh liền nhảy vọt vạn thủy thiên sơn tốc độ kinh khủng, mới hiển lộ ra một tia truy sát mùi vị.

Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc, thân là Tây Hồng gần với Long Cung nhất lưu thế lực.

Bọn chúng tộc trưởng tự nhiên cũng là này mảnh vô ngần thủy lục ở giữa tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Thế gian có rất ít có thể làm cho An Đình Phong thấy hốt hoảng sự tình, trong đó cũng bao gồm hiện tại vấn đề này ở bên trong.

Dù cho chuyện này thật vô cùng cổ quái.

Hắn dùng tộc trưởng thân phận, cưỡng ép hao hết toàn tộc gần bảy thành lực lượng, lại thêm đi Bắc Hồng đau khổ tìm kiếm tông môn tương trợ, cuối cùng mới dùng chế tạo ra Bảo Nguyệt đại mộ, vậy mà chỉ đơn giản như vậy bị người công phá.

Cho dù là một vị khác Hợp Đạo cảnh ra tay, cũng tuyệt đối có thể chống đến mình tới tràng Bảo Nguyệt Trấn Hồn đại trận, thật giống như không hiểu mất hiệu lực đồng dạng.

Mà ly kỳ hơn chính là, mãi đến hắn lúc chạy đến, toà kia đại mộ vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại bộ dáng.

Đương nhiên, những chuyện này cũng không trọng yếu, coi như cái kia mười tám con tộc bên trong trụ cột vững vàng đều ngã xuống cũng không quan trọng, hắn ban đầu liền không nghĩ tới muốn thả đám này thủ mộ Hổ yêu rời đi Bảo Nguyệt đại mộ.

Đây là Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc lúc trước thua thiệt hắn.

Hắn duy nhất quan tâm, liền là như thế nào cầm lại chính mình tiểu nữ.

Vô luận là ra nội ứng, vẫn là cái gì khác tình huống, đối với trừ hắn An Đình Phong bên ngoài người mà nói, toà kia trong mộ lớn nhất vật có giá trị, liền là Bảo Nguyệt đại mộ bản thân.

Đắc tội Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc cần thiết trả ra đại giới, cùng công phá đại mộ thu hoạch hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận.

Đơn giản liền là muốn đàm phán mà thôi.

Ý niệm tới đây, An Đình Phong trong mắt lướt qua một tia lạnh lùng, đối phương muốn cái gì, chỉ cần hắn cầm ra được, kỳ thật đều có thể cho. . . . . Điều kiện tiên quyết là đối phương có mệnh hưởng dụng.

Hắn nhắm đôi mắt lại, bắt đầu truy tìm kiện pháp bảo kia khí tức.

Không biết người xuất thủ dùng loại thủ đoạn nào, theo chính mình vậy tiểu nữ trong miệng moi ra khống chế bảo vật pháp quyết, dĩ nhiên thẳng đến tại nỗ lực che lấp khí tức, chống cự chính mình truy tìm.

A, khi dễ một cái chưa trải qua thế sự tiểu bối.

An Đình Phong lần nữa bước ra một bước, tiếng nói bên trong lạnh lẻo ngấm dần lên: "Thấp hèn chi đồ, đáng chém."

Trời nước một màu ở giữa, lộng lẫy áo khoác theo gió bao phủ mà lên, tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn, toàn thân sát cơ chấn động, phệ nhân chi ý không hề che giấu!

Mà đúng lúc này.

Lộng lẫy áo khoác bỗng nhiên yên tĩnh rơi xuống, lại không lúc trước bá khí có thể nói.

An Đình Phong đột nhiên ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, yên tĩnh con ngươi dần dần run rẩy hóa thành một đường hình sợi.

Món kia có thể chống cự Hợp Đạo cảnh thế công pháp bảo, thế mà cũng không hiểu giải khai. . . . . Là cởi ra, không phải là bị phá vỡ!

Phải biết, cuối cùng này nhất đoạn khẩu quyết, cho dù là chính mình tiểu nữ, hắn cũng chưa từng dạy cho qua đối phương.

Dù sao mong muốn tục lưu tàn hồn  chờ chính mình tìm kiếm được cứu sống tiểu nữ phương pháp, khả năng còn cần hết sức thời gian dài dằng dặc, mà này loại cướp thiên cơ sự tình, không thể tránh khỏi có một chút thống khổ.

Đối phương tuổi còn nhỏ, tính cách non nớt, có lẽ sẽ không chịu nổi này một chút thống khổ, làm chút nhường thân tộc thương tâm cực đoan sự tình.

Đám này thấp hèn thế hệ, chính là đến có chuẩn bị!

"Các ngươi sao dám? ! !"

An Đình Phong cuối cùng mất đi lúc trước trầm ổn, tiếng gầm gừ phá không mà ra, cấp tốc khuấy động ra, đánh tan tràn đầy không trung mây trắng, giương lên ngàn trượng sóng nước!

Tích chứa trong đó lấy lại rõ ràng bất quá không chết không thôi chi ý.

Như hổ khiếu sơn lâm, chấn nhiếp bát phương!

Nhường phụ cận thế lực tu sĩ yêu ma đều là kinh dị nhìn về phía chân trời.

Không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, có thể dẫn tới một tôn Hợp Đạo cự phách chấn nộ.

Dưới nước có Long Cung yêu binh quay người chui vào Thâm Vực, thần sắc ngưng trọng riêng phần mình hướng phía chủ nhân nhà mình vị trí hồi bẩm mà đi.

Ôi

An Đình Phong thở hồng hộc, như chỉ là muốn đàm phán, đám người kia đã thành công.

Trong mắt của hắn lo sợ bất an càng nồng đậm, thậm chí cả hóa thành một chút khó mà nhận ra hoảng hốt.

Đám người kia còn giống như không có ý định thu tay lại. . . . .

Những tên điên này đến cùng muốn cái gì? Nói a! Vì cái gì không trả lời chính mình!

. . .

Oanh

Thẩm Nghi rơi đến một mảnh phù đảo phía trên, lúc trước Trấn Thạch tăng lên lúc tràn lan ra khí tức tiêu tán về sau, hắn liền rốt cuộc cảm giác không đến cái kia như có gai ở sau lưng tầm mắt.

Một đầu có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, loại cảm giác kích thích này không khỏi để cho người ta tim đập rộn lên.

Hắn điều chỉnh tốt hô hấp, nhìn về phía trong tay Tiểu Hổ yêu.

Ngay tại vừa rồi, trong lòng bàn tay loại khí tức kia lưu động cảm giác đột nhiên biến mất không thấy.

"Cởi xong." Tiểu Hổ yêu vẫn như cũ là bộ kia bình bình đạm đạm bộ dáng.

Nàng tại trong mộ bản liền nếu không có chuyện gì khác có thể làm, ngoại trừ gặp tại giữa sinh tử rời rạc tra tấn bên ngoài, tại cơ hồ hoàn toàn khôi phục thần trí thời gian bên trong, nàng đều tại làm lấy cùng một kiện không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Cái kia chính là thông qua những cái kia khẩu quyết, tới suy đoán như thế nào thoát khỏi món pháp bảo này giam cầm.

Đương nhiên, nàng cũng không có nghĩ qua những cử động này có có thể phát huy được tác dụng một ngày.

Dù sao nàng thật không bỏ ra nổi cái gì quá thứ đáng giá, có thể để cho người khác bốc lên bị có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu truy sát nguy hiểm, tới kết thúc đi tính mạng của mình.

"Làm phiền tiên sinh."

Tiểu Hổ yêu nhô ra cái kia dơ bẩn hôi thối chân trước, móng vuốt bên trong nằm một viên nho nhỏ vòng vàng.

Thẩm Nghi cũng không có khách khí, trực tiếp đem hắn nhận lấy bọc tại lấy cổ tay lên.

Như thế trọng bảo, chỉ sợ tại Nam Hồng Thất Tử bên trong đều tìm không ra mấy món.

Úc Lan cùng U Thường yên lặng lập ở bên cạnh, đây là hai người lần đầu tại đây đầu nhỏ Hổ yêu trong mắt, thấy ngoại trừ hờ hững bên ngoài thần sắc, đó là một tia nhàn nhạt chờ mong cùng khẩn trương.

"Hẳn là."

Thẩm Nghi nửa ngồi xổm người xuống, đem hắn để dưới đất, tay cầm đột nhiên rơi vào Hổ yêu trên cổ.

So với những cái kia thủ mộ Hổ yêu cường hãn yêu thể, tại mất đi vòng vàng pháp bảo bảo hộ về sau, đầu này Tiểu Hổ yêu thân thể yếu ớt tựa như phàm nhân đồng dạng.

Nhưng phóng nhãn toàn bộ Tây Hồng, chỉ sợ đều không người nào dám cắt đứt này đoạn cổ.

Hô

Tiểu Hổ yêu trên mặt cuối cùng có biến hóa, nhưng này hơi lộ ra ồm ồm hô hấp, cùng hắn nói là tại sợ hãi cái chết, không bằng nói là tại lo lắng Thẩm Nghi đổi ý.

Nàng nhìn chằm chằm gương mặt trắng noãn kia bàng, tại cảm nhận được cái kia thon dài giữa năm ngón tay không chút do dự kéo tới mãnh liệt lực đạo lúc, nàng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Hổ yêu hài lòng nhắm mắt lại, quanh mình vang lên như muỗi vằn non nớt khàn khàn thanh âm.

"Cho tiên sinh thêm phiền toái."

Sau một khắc, thanh thúy tiếng xương nứt vang lên.

Để bảo đảm nhất kích mất mạng, Thẩm Nghi thậm chí còn vận dụng Bất Hủ Kiếm Thể phong mang, trực tiếp phá vỡ đi đối phương toàn thân, chấn vỡ hắn hết thảy nội phủ.

U Thường chớp chớp cực kì nhạt lông mày, luôn cảm thấy chủ nhân có phải hay không quá cẩn thận, muốn giết này con cọp chỗ nào cần như vậy nghiêm túc.

". . . . ."

Úc Lan nhìn chằm chằm Thẩm Nghi nhìn như bình tĩnh khuôn mặt, lại phát giác một tia dị dạng.

Chủ nhân sẽ rất ít lộ ra vẻ chột dạ, bao quát hiện tại cũng thế, nếu như không phải nàng quan sát nhập vi, căn bản là bắt không đến cái kia Trương Tuấn Tú trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất dị dạng.

Giờ phút này, đối phương tựa như tại dùng này loại chuyên chú thủ pháp, để đền bù lấy cái gì.

Thật đúng là đừng nói, hai cái này ở giữa thật sự chính là rất giống.

Đều ưa thích dùng loại kia hào không gợn sóng biểu lộ gặp người, dùng cái này ẩn giấu trong lòng rất nhỏ cảm xúc.

Úc Lan đối với cái này có chừng một chút suy đoán.

Nếu như không thể đem tự thân cưỡng ép hóa thành loại kia vô tình đồ vật, thật sự là rất khó vượt qua thôi diễn công pháp lúc, động một tí dùng mười vạn năm đo lường khủng bố tuế nguyệt..