Chương 532: Tiên sinh, ngươi thất tín (2)

Chương 532: Tiên sinh, ngươi thất tín (2)

Tâm tình chập chờn quá lớn, liền lại càng dễ lâm vào điên cuồng.

". . . . ."

Thẩm Nghi một lần nữa đứng người lên, rút ra Trấn Thạch bên trong nguyên bản thủ mộ yêu hồn, lập tức bắt đầu hội tụ yêu ma bản nguyên, hướng phía cái kia Tiểu Hổ yêu hồn phách bên trong rót vào đi vào.

Làm một viên bản nguyên hòa tan vào.

Thẩm Nghi trong mắt chính là lướt qua vẻ khác lạ.

【  Hạo Nguyệt Sương Hổ (tiên): An Ức 】

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy cái này mới tinh phụ tố, mà lại cùng chính mình yêu ma bản nguyên hẳn là không có quan hệ gì, đại khái là bởi vì này hồn phách hấp thu quá nhiều tục hồn bảo vật nguyên nhân?

Đương nhiên, cái này không tính là gì đặc biệt đáng giá kinh hỉ sự tình.

Tuy có chữ tiên phụ tố, nhưng đằng trước nhưng không có cảnh giới.

Đến mức chỉ hao phí một viên bản nguyên, có thể là bởi vì đầu này Hổ yêu vốn là không có gì đáng giá nhớ lại quá khứ.

Nhìn như sống tạm mười vạn năm, kì thực cùng lúc vừa ra đời cũng không có gì sai biệt.

Tên gọi "An nhàn" nhưng giống như sống được cũng không tính an nhàn.

Nhưng chân chính nhường Thẩm Nghi sắc mặt biến hóa nguyên nhân, lại là bởi vì chỉ hao phí một viên bản nguyên, vậy đối phương đại khái suất là không có trải qua thời gian quá dài bản nguyên tra tấn.

Cái này cũng liền đại biểu cho. . . . .

Thẩm Nghi đưa tay đem yêu hồn dung nhập Trấn Thạch ở trong.

Nguyên bản cao lớn hùng vĩ Hổ yêu Trấn Thạch, cấp tốc bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành bốn thước cao.

Trắng xám bằng đá mặt ngoài dần dần có màu sắc, nhỏ nhắn xinh xắn thuần trắng mã diện váy hơi hơi dập dờn, hai cái trắng nõn mượt mà thủ đoạn tùy ý rủ xuống.

Môi hồng răng trắng trên khuôn mặt, một đôi thủy nhuận đôi mắt chậm rãi mở ra.

Nàng kinh ngạc nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi, trầm ngâm rất lâu, cuối cùng dùng cái kia non nớt tiếng nói hỏi: "Tiên sinh. . . . Ngài hứa ta vừa chết đâu?"

U Thường kinh ngạc chằm chằm tới.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy có Trấn Thạch ra tới về sau, không xưng chủ nhân, mà xưng cái gì tiên sinh.

Chính mình là Trấn Thạch, nó so bất luận cái gì người đều rõ ràng, Thẩm Nghi đối bọn nó này chút Trấn Thạch có được như thế nào quyền sinh sát, đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, vô luận đúng đúng cường hãn hơn nữa yêu hồn, trong khoảnh khắc liền sẽ tan thành mây khói.

Dù cho trước mặt này Tiểu Hổ yêu rất có thể đã siêu việt Bạch Ngọc Kinh cấp độ, cũng tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì ngoại lệ.

". . . . ."

Úc Lan ho khan hai tiếng, cấp tốc dời đi tầm mắt.

Nàng từ trước tới giờ không nghi vấn chủ nhân sát phạt quả đoán, nhưng cũng là lần đầu tiên trông thấy chủ nhân không chiếm đạo lý.

Mặc dù tu sĩ cùng yêu ma giảng đạo lý, chính là một kiện xuẩn tới cực điểm sự tình.

Nhưng đầu này Tiểu Hổ yêu lại có một chút khác biệt.

Dù sao đối phương theo trên bản chất tới nói, căn bản đều còn không có chân chính giáng sinh tại phương thiên địa này, đến mức hưởng dụng Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc dựa vào sát phạt đoạt tới tài nguyên, sách, nhưng phàm là thần trí bình thường người, đều sẽ không cảm thấy bị bắt áp tại rét lạnh mộ huyệt bên trong, mỗi ngày gặp lăng trì đồng dạng tra tấn, có thể được xưng tụng "Hưởng dụng" nhị chữ.

Thẩm Nghi đứng người lên, nhắm đôi mắt lại, đầu ngón tay rơi vào mi tâm bên trên.

Lập tức tử khí trường hồng nối liền trời đất, tại Long Hán, Xích Minh, thượng hoàng ba tòa đại thành về sau, tòa thứ tư Khai Hoàng đại thành, chậm rãi hiện ra thân hình.

Hắn mở mắt ra, yên lặng nhấc chưởng, hướng lên trước mặt tiểu cô nương ra hiệu.

"Thì ra là thế, là ta hiểu lầm tiên sinh." An Ức mang theo áy náy cúi đầu, lập tức quay người dâng lên, đạp lên toà kia tử khí trường hồng.

Đối phương cũng không có thất ước, chẳng qua là còn chưa kết thúc mà thôi.

Nàng an tĩnh vượt qua trường hồng, đi đến bao la hùng vĩ Khai Hoàng đại thành trước mặt.

Nhìn xem cửa thành hơi hơi mở ra, trong lúc đó tử khí lượn lờ, rất nhanh lại hóa thành nồng đậm kim quang.

Có lẽ là xem không hiểu, có lẽ là không thèm để ý, ngược lại này có thể để cho dư yêu ma Trấn Thạch trong lòng run sợ biến hóa, lại không có thể làm cho An Ức có chút động dung.

Nàng chỉ muốn mau sớm đi hết con đường này, sau đó triệt để kết thúc hết thảy.

Đợi cho đầy rẫy kim quang sáng chói, lại không lúc trước tử ý, An Ức trực tiếp cất bước đi vào thành bên trong.

Ánh vào tầm mắt chính là một tòa dốc đứng Sơn Cương.

Nàng đứng tại rìa vách núi, hơi nghi hoặc một chút hướng bốn phía nhìn một chút.

Theo sau chính là cảm nhận được màn trời bên trong truyền đến ý chí.

Nó nói, có thể cam tâm chịu chết?

Thân là thiên địa sinh linh, cầu sinh chính là bản năng.

Mong muốn đoạn tuyệt đối nhau khát vọng, liền cần cái khác tao ngộ tới chống đỡ, cũng nên có cái lý do đi thành tâm thành ý chịu chết.

Này một cửa đối Thẩm Nghi tới nói, có lẽ là mãi mãi cũng không bước qua được cánh cửa, dù sao chống đỡ lấy hắn một đường theo Bách Vân huyện đến Tây Hồng đồ vật, chính là cái kia bản năng cầu sinh mảnh liệt!

Nhưng An Ức nghe xong về sau, lại là mấp máy môi, nhường cái kia non nớt khuôn mặt nhìn qua đã ngại ngùng lại nhu thuận.

Nàng ngẩng đầu nhìn màn trời, nói khẽ: "Tạ ơn."

Màn trời: ". . . ."

Tiểu cô nương toàn thân màu sắc dần dần rút đi, thân ảnh kiều tiểu đứng ở Sơn Cương vách núi đỉnh, cấp tốc hóa thành một pho tượng đá.

Từ đầu tới đuôi, cái kia trong thân thể không có làm ra bất kỳ kháng cự nào phản ứng, dù cho ẩn chứa trong đó có thể so với Hợp Đạo cảnh lực lượng kinh khủng.

Nàng chẳng qua là buông thõng hai tay, mãi đến thủy nhuận song đồng mất đi sáng bóng.

". . . . ."

Thẩm Nghi đang chuẩn bị điều động yêu ma thọ nguyên cử động lặng yên đình trệ.

【  Tây điện chủ: Hạo Nguyệt Sương Hổ An Ức 】

Đây đại khái là tổng cộng bốn lần độ kiếp bên trong, nhất làm cho hắn bớt lo cùng bớt mệnh một lần.

"Ta chủ."

U Thường bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, vén tay áo lên lấy ra cánh tay, chỉ thấy cái kia phủ kín lân phiến trên cánh tay, cơ bắp đang ở không bị khống chế nhẹ nhàng run rẩy.

"Ngài nên rời đi."

Úc Lan phản ứng hơi chậm một chút, nhưng lập tức cũng là đột nhiên quay người, hướng phía trống rỗng cuối chân trời nhìn lại.

Màu xanh Hoa Vũ váy dài bắt đầu không gió từ phật, lập tức phất động biên độ càng ngày càng khoa trương, để cho nàng tựa như thân ở tại cuồng phong bạo vũ bên trong, đến mức liền bảo trì đứng thẳng đều có chút cố hết sức.

Cho tới giờ khắc này, một đạo vô hình gợn sóng mới là cấp tốc khuếch tán tới.

Lập tức một đạo đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm vang vọng chân trời!

Rống

Còn như dãy núi lộng lẫy mãnh hổ cuối cùng lấy ra thân hình, kết bạn cơ bắp ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực đạo, nó vượt ngang trời cao tới, hung sát khuôn mặt cấp tốc hóa thành người trung niên bộ dáng.

Đợi hắn đứng ở phù đảo vùng trời thời điểm, đã một lần nữa hóa thành người khoác áo khoác dáng vẻ.

"Đưa ta! Nắm nàng trả lại bản tọa!"

An Đình Phong không có nửa câu nói nhảm, một đôi rét lạnh đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới cái kia mấy bóng người, sau đó tốc độ cao khóa chặt trong đó cái kia thân hình cao to thanh niên tuấn tú.

Thân là tộc trưởng, nó chỉ cần quét mắt một vòng, liền có thể minh bạch trong sân người nào chủ sự.

"Muốn cái gì, các hạ nói thẳng là được."

An Đình Phong cưỡng ép kềm chế nỗi lòng, chỉ có run nhè nhẹ đầu ngón tay bại lộ nó xúc động.

Thân là một tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, đối mấy cái Bạch Ngọc Kinh cảnh giới tồn tại khách khí như thế, đây là có thể khiến người ta kinh đến khó có thể tin sự tình, thậm chí lộ ra hắn có chút nhỏ bé.

Nhưng chỉ là tràn lan ra một chút sát cơ.

Liền nhường tâm tính kém nhất U Thường, bản năng toàn thân run rẩy dâng lên, nó này động tác tinh tế kỳ thật cũng không thể dẫn tới An Đình Phong chú ý, nhưng phía sau hắn lộ ra cỗ kia còn nhỏ xác hổ, lại là nhường đầu này Hợp Đạo cảnh Đại Yêu trong nháy mắt giật mình ngay tại chỗ.

". . . . ."

An Đình Phong đột nhiên không nói thêm gì nữa.

Chẳng qua là một lần nữa đem tầm mắt quăng trở về Thẩm Nghi trên thân.

Cực kỳ nghiêm túc quét qua cái kia trương trắng nõn khuôn mặt, sau đó là trên người mặc áo, cuối cùng đứng tại trên cổ tay hắn cái viên kia hoa văn phồn đẹp vòng vàng phía trên.

"Kỳ thật. . . . . Cái gì đều có thể nói. . . . . Giống như thứ này. . . . . Ta còn có thể tìm tới cho ngươi cái khác. . . ."

An Đình Phong hít sâu một hơi, hắn không biết rõ vì sao tu sĩ trẻ tuổi này, tại đối mặt chính mình lúc còn có thể làm được như thế lạnh nhạt..