Chương 532: Tiên sinh, ngươi thất tín (3)

Chương 532: Tiên sinh, ngươi thất tín (3)

Đối phương có lẽ thật vô cùng có bối cảnh, cũng rất có mưu tính, dù sao có thể dựa vào dạng này mấy cái vớ va vớ vẩn, phá vỡ chính mình Bảo Nguyệt đại mộ, thật chính là rất hoang đường một sự kiện.

Nhưng này hạ tiện thế hệ, khả năng đánh giá thấp chính mình đối nữ nhi yêu thương.

An Đình Phong trên mặt lộ ra một tia phức tạp nụ cười, hôm nay cho dù là Tây Long vương đích thân đến, hắn cũng tuyệt không có khả năng thả cái này người rời đi.

"Không muốn cầu xin tha thứ."

"Đã ngươi như thế ưa thích toà kia đại mộ, bản tọa hiện tại liền mang ngươi trở về, nhường ngươi trải nghiệm hạ như thế nào muốn chết không được."

An Đình Phong rõ ràng là có chút mất đi lý trí, lộ ra dày đặc răng trắng, phát ra hơi lộ ra cổ quái tiếng cười.

Úc Lan cùng U Thường liếc nhau, ngang tàng bước ra một bước.

Dù cho một người chỉ có thể kháng một chưởng, thân là Trấn Thạch, đây cũng là chuyện ắt phải làm.

Nhưng mà cử động của hai người, rơi vào An Đình Phong trong mắt, lại làm cho tiếng cười của hắn càng chói tai một chút.

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi khom lưng, ngay trước này tôn Hợp Đạo cảnh Đại Yêu trước mặt, đem cỗ kia xác hổ thu nhập ban chỉ ở trong.

Lập tức ngẩng đầu, tiếng nói bằng phẳng nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết đó là muốn chết không được a."

Thẩm Nghi kỳ thật không quá ưa thích loại kia tuỳ tiện tìm chết người, dù sao chính hắn chính là một cái khác cực đoan tồn tại.

Nhưng phàm là cũng chia tình huống.

Dù sao chưa trải qua người khác khổ.

Có thể tại thiên kiếp bên trong, thản nhiên chịu chết thế hệ, cho dù là hắn lại da mặt dày, cũng rất khó mở miệng khuyên nói đối phương cái gì.

Đương nhiên, hắn cũng không tâm tình đi phê phán này tôn Hợp Đạo cảnh Đại Yêu cái gì, dù sao mình vừa mới làm đồng dạng mặt dày chuyện vô sỉ, chẳng qua là thuận miệng cảm thán một câu thôi.

Tiếng nói vừa ra, chân trời tiếng cười hơi ngừng.

An Đình Phong đột nhiên siết chặt năm ngón tay, cặp kia nguyên bản uy nghiêm hai con ngươi, giờ phút này che kín tơ máu, tiếng nói cũng khàn khàn dâng lên: "Miệng tiện tiểu tử, ưa thích nói chuyện, vậy liền từ từ nói, yên tâm, chúng ta có nhiều thời gian, ngươi có khả năng tại toà kia trong mộ lớn, một mực lặp lại xuống."

Nghe vậy, Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, hơi vuốt nhẹ một thoáng trên cổ tay vòng vàng.

Lập tức cất bước xoay người qua, thản nhiên nói: "Giữ lại chính ngươi ở đi."

Theo An Đình Phong nắm chưởng, cả tòa phù đảo đều là cuốn lại, hóa thành hơn trăm trượng tường cao, tại khí tức gia cố dưới, cho dù là dùng U Thường cường hãn yêu thể, toàn lực nện như điên phía dưới, cũng rất khó rung chuyển hắn một chút.

Nhưng Thẩm Nghi lại chẳng qua là an tĩnh nhìn xem.

Nhìn xem bốn phía cái kia cuốn lên phù đảo, chậm rãi một lần nữa che ở vùng nước phía trên.

Đem thanh niên này hung hăng càn quấy tới cực điểm bóng lưng thu vào đáy mắt.

Cho dù là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông những Đạo Tử đó, chỉ sợ đều không dám độc thân tại bên ngoài thời điểm, ở trước mặt mình, bày ra bộ dạng này cao ngạo bộ dáng.

An Đình Phong đầu lông mày hơi nhúc nhích một chút, lập tức vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Sau đó con ngươi trong nháy mắt dừng lại.

Chỉ thấy tại đám mây phía trên, tuyết trắng mã diện váy hơi hơi dập dờn.

Cái kia trắng nõn nhỏ nhắn xinh xắn cô nương tròng mắt quan sát phía dưới thủy lục, đầu tiên là nghi ngờ nhìn về phía Thẩm Nghi, nàng không biết vì cái gì, từ khi tiên sinh chặt đứt cổ của mình về sau, cũng rất ít lại nhìn thẳng chính mình, thậm chí càng thói quen dùng bóng lưng tới đối nàng.

Nhưng rất nhanh, tầm mắt của nàng liền đặt ở cái kia người khoác áo khoác người trung niên trên thân.

An Ức trong mắt tuôn ra một chút liền chính nàng đều không rõ lắm cảm xúc.

Trong đầu phảng phất vang lên rất nhiều năm trước, cái kia quanh quẩn tại u ám trong huyệt mộ thê lương giọng nghẹn ngào.

Cha... Một

Ta thật là khó chịu!

Cha

Buông tha ta có được hay không!

Không biết lúc nào, này giọng nghẹn ngào liền không còn có vang lên qua.

". . . . ."

An Đình Phong phảng phất không có trông thấy chính mình tiểu nữ trong mắt cái kia gần như ngưng tụ làm thực chất oán độc.

Ngược lại cái kia trên mặt điên cuồng chi sắc cấp tốc rút đi, hóa thành nồng đậm thâm tình, tự lẩm bẩm: "Giống, thật giống như. . . . . Đơn giản giống như đúc."

Quả nhiên cùng hắn trong tưởng tượng một dạng.

Thế gian lại có như thế giống nhau hai người.

Hắn một mực lưu lại đối phương thân thể tàn phế, chính là vì một ngày kia có thể đem cứu sống, nhìn xem nàng hoá hình.

Vốn cho rằng hôm nay chính là tuyệt vọng thời khắc, may mắn được thiên địa chiếu cố, thế mà trực tiếp thay mình hoàn thành trong lòng mong muốn.

"Xem ở cha những năm này vì ngươi bỏ ra nhiều như vậy mức, cha không cầu ngươi cảm tạ cha, nhưng ngươi nghe lời, cùng cha trở về, một mực bồi tiếp cha có được hay không?"

An Đình Phong tiếng nói đột nhiên mềm rất nhiều.

Nghe vậy.

An Ức trên mặt bỗng nhiên nhiều một vệt nụ cười.

Trung niên nhân này cái kia tràn đầy thâm tình bên trong, hoàn toàn không có một tia là đối tới mình.

Tốt

An Ức nhẹ nhàng gật đầu, trên người mã diện váy dần dần hóa thành màu đen kịt, tựa như Thanh Thiên họa trên vải vung vãi một giọt mực nước.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, cái kia phấn nộn tay cầm, ngang tàng đánh vào An Đình Phong tim!

Tràn lan khí tức cuồng quyển ra, tiếng rít gần như chấn vỡ quanh mình hết thảy, chính là toàn bộ Tây Hồng đều cực kỳ hiếm thấy khủng bố tràng diện.

Dù cho trong đó một đạo còn có chút non nớt.

Nhưng này chính là chân thực, hai tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh cự phách tại chém giết lẫn nhau!

Bất ngờ không đề phòng, An Đình Phong bị đánh bay ra ngoài, hắn cưỡng ép ổn định thân hình, cúi đầu nhìn xem tim xé rách thương, lập tức kinh ngạc ngẩng đầu, khóe môi nhấc lên một tia dữ tợn.

"Con không dạy, lỗi của cha."

"Ức nhi, ngươi quá ngang bướng."

Nhìn xem cái kia đạo lần nữa kéo tới hắc ảnh, An Đình Phong trên khuôn mặt đột nhiên xuất hiện một tấm kinh khủng hổ mặt hư ảnh.

Hắn tùy ý một chưởng đánh ra, không cần công pháp gì, chỉ dựa vào cái kia hùng hậu yêu lực, liền đã đạt đến nghe rợn cả người cấp độ.

Đối mặt xé rách Tây Hồng vùng nước chưởng phong, váy đen cô nương lại là không tránh không né, trong mắt nàng chỉ có An Đình Phong trái tim vết thương, ý niệm duy nhất liền đem này khe triệt để xé mở, bóp nát bên trong trái tim kia.

Đang cuộn trào mãnh liệt chưởng phong bên trong, da thịt của nàng nứt ra, lộ ra bằng đá bộ dáng.

Nhưng dò xét xuất thủ chưởng lại là ổn khó có thể tin.

Nhưng mà cho dù là Hợp Đạo cảnh ở giữa, chênh lệch cũng là vô cùng rõ ràng.

An Đình Phong mí mắt hơi nhúc nhích một chút, giống như là sợ làm bị thương này tướng mạo quen thuộc thân thể, cưỡng ép thu hồi chưởng phong, đồng thời tay cầm hướng phía đối phương mềm mại cổ tìm kiếm!

Dự định dùng bị thương đại giới, đi đầu bắt cô gái này.

Đến mức An Ức, nàng tựa như cũng không để ý những vật này, vô luận là thạch khu vỡ vụn, vẫn là mất đi tính mạng, cũng không bằng trung niên nhân kia nơi ngực mùi máu tươi tới trọng yếu.

Đáng tiếc nàng cũng không có chưởng khống này tôn Trấn Thạch tư cách.

Trong chốc lát, chỉnh cỗ thân thể mềm mại đều là hóa thành lưu quang đảo cướp ra ngoài.

Ôi

An Đình Phong đờ đẫn nhìn chằm chằm phía trước, vô ý thức huy chưởng, chỉ thấy trải rộng vùng nước ở giữa sông núi đều bị cầm tới, mong muốn ngăn chặn cái kia đạo lưu quang.

Đáng tiếc vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, cái kia đạo lưu quang chính là hoàn toàn biến mất tại cuối tầm mắt.

Hắn đột nhiên hướng phía dưới nhìn lại, lúc này mới phát hiện vừa rồi mấy cái kia tiểu chút chít, giờ phút này sớm đã mất tung ảnh.

"Trở về! Cho bản tọa trở về!"

Bén nhọn tiếng gầm gừ lần nữa đẩy ra.

Bởi vì sử dụng cầm Sơn chuyển biển thủ đoạn, sớm đã kinh động đến địa phương này chủ nhân.

Theo từng con Hắc Bối giao yêu hiện ra thân hình, tại bọn chúng đoàn đám phía dưới, một bộ nở nang thân ảnh lướt sóng mà ra.

"An Đình Phong, ngươi muốn làm cái gì?"

Ngọc Sơn Long Phi đôi mi thanh tú cau lại, hướng phía đối phương gào thét phương hướng nhìn lại.

Nhưng mà đầu này Hạo Nguyệt Sương Hổ tộc trưởng, giờ phút này lại là hoàn toàn không để ý đến nàng cái này ân nhân ý tứ, chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm phía trước: "Ta sẽ tìm được ngươi! Ta sẽ giết ngươi!"

"Thấp hèn đồ vật, ngươi tạm chờ lấy bản tọa! !"

". . . . ."

Ngọc Sơn Long Phi cũng không có hứng thú cùng một đầu rõ ràng lâm vào điên Hợp Đạo Đại Yêu dây dưa.

Chỉ cần đối phương đừng lại tiếp tục gây rối liền tốt.

Nàng chẳng qua là mang theo lo nghĩ tròng mắt, đến cùng là chuyện gì, có thể dẫn tới đầu này Hổ yêu như thế nổi giận.

Cái kia sát tâm quá nặng tiểu tử tốt nhất khiêm tốn một chút, nghe một lời khuyên, mặc kệ cócái gì ân oán, đều đừng ở thời điểm này đi sờ Sương Hổ nhất tộc xui xẻo.

Bằng không hậu quả khó mà lường được.

Mình bây giờ có thể rút không ra tay đi cứu hắn..