Chương 533: Lẫn nhau cứu rỗi, lại hồi trở lại Bàn Sơn tông  (1)

Chương 533: Lẫn nhau cứu rỗi, lại hồi trở lại Bàn Sơn tông  (1)

Tây Hồng, Đằng Vân phường thị.

Nơi này vốn là cung cấp tán tu giao đổi đồ vật phiên chợ nhỏ.

Nhưng gần nhất đám người lui tới bỗng nhiên dày đặc hơn nhiều lắm, trong đó càng không ít thế lực lớn dòng chính.

Mấy ngày trước đột nhiên sinh ra rung chuyển, hiển nhiên là nhường phụ cận rất nhiều thế lực lâm vào thật sâu cảnh giác.

Cái kia quen thuộc tiếng hổ gầm, đại khái suất xuất từ trăng sáng sương bên trong hổ nhất tộc ba tôn Hợp Đạo Đại Yêu một trong số đó, cũng không biết cùng nó giao thủ là vị nào cự phách, lại vì sao sự tình sinh ra tranh chấp.

Hai tôn Hợp Đạo cảnh cường giả sẽ không tùy tiện động thủ, nhưng chỉ cần động thủ, liền đại biểu lấy Tây Hồng thế cục vô cùng có khả năng phát sinh cự biến.

Có thể trốn xa tránh đi tự nhiên là bỏ trốn mất dạng, nhưng này chút bởi vì đủ loại duyên cớ đi không được, cũng chỉ có thể giống như vậy bão đoàn sưởi ấm.

Một chỗ khách sạn gian phòng bên trong.

Phòng cửa đóng kín.

Thân mang áo trắng Thanh Lãnh nữ tử ngồi tại bên cạnh bàn, ánh mắt lẳng lặng nhìn chằm chằm trên bàn chén trà.

Ở sau lưng nàng, hai cái khí độ bất phàm tu sĩ trẻ tuổi đứng sóng vai, vô luận thực lực vẫn là quần áo cách ăn mặc, đều có thể nhìn ra là đại tông dòng chính thân phận.

"Cơ sư thúc, căn cứ chúng ta điều tra đến tin tức, cái kia hai tôn Hợp Đạo cảnh cường giả, hẳn là chẳng qua là hơi qua qua tay, cũng không có đảo loạn đến Tây Hồng cái gì, sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta cầu viện sự tình."

Linh Nhạc tông Đạo Tử nhìn qua trầm hơn ổn chút.

Vô Song tông Đạo Tử trên mặt mang theo chút sầu khổ, thở dài: "Nhưng chúng ta bị Tây Hồng thế lực từ chối nhã nhặn cũng đúng là sự thật, ta thật sự là làm không rõ ràng, đều là tu sĩ, có Long Cung vị này đại địch trước mặt, không hợp lại chống cự chúng nó, ngược lại riêng phần mình công phạt không ngừng, trách không được có thể làm cho Tây Long cung như thế dễ dàng, còn có nhàn hạ thoải mái đi Quản Nam Hồng sự tình."

"Ta nói thật. . . . . Còn như vậy cầu viện xuống, ta đều lo lắng để bọn hắn biết Nam Hồng tình trạng quẫn bách, đừng nói giúp đỡ chúng ta đối phó Long Cung, nói không chừng con muốn nhân cơ hội bước vào Nam Hồng, liên thủ tiếp kiếm một chén canh."

Vô Song tông Đạo Tử lo lắng cũng không phải là không có đạo lý.

Dù sao bọn hắn sở dĩ thân ở chỗ này, cũng là bởi vì đi tới cầu viện tông môn, để mắt tới một chỗ vô cùng có cơ hội cùng thiên địa định khế thế lực mới.

Nhất tộc người hao phí vô số năm tâm huyết, cuối cùng có cơ hội siêu thoát phàm trần, đưa thân có được Hợp Đạo cảnh trấn giữ Tiên tông hàng ngũ, hiện tại xem ra, đại khái suất là muốn phó mặc.

Trở thành cái kia tông môn phân tông, có lẽ đã thành bọn hắn kết cục tốt nhất.

Đám kia Tiên tông tu sĩ đem nhược nhục cường thực cường đạo sắc mặt biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Hai cái Đạo Tử nhìn không được, cũng tin không được này tông môn, vì vậy lại đi thế lực khác, không nghĩ tới vừa mới vừa biểu lộ ra ý tứ, liền bị từ chối nhã nhặn đưa rời  bảo địa.

"Vân Hà tông bên kia tình huống cũng không tệ, bất quá nghe Lâm sư muội ý tứ, cũng không phải Vân Hà tông bản thân đối Long Cung có ý kiến gì, chẳng qua là vị kia Đạo Tử đối Lâm sư muội rất có hảo cảm. . . . ."

Nói đến đây, Vô Song tông Đạo Tử đều cảm thấy có chút xấu hổ.

Đường đường Nam Hồng Thất Tử, bây giờ vậy mà đã luân lạc tới cần nhờ loại phương thức này đi thỉnh giúp đỡ mức độ.

Trên thực tế tình huống bây giờ tạm thời còn không tính quá tệ.

Sáu vị Tông chủ đều là rất có thực lực Hợp Đạo cảnh cự phách, lại thêm Bảo Hoa tông chờ tam đại thế lực, chín vị Hợp Đạo cảnh cường giả, dù cho đặt ở Tây Hồng, cũng là không thua tại Tây Long cung to lớn cự vật.

Trái lại Nam Long cung, tổng cộng bốn cái Hợp Đạo cảnh long tử, lại thêm một tôn Long Vương, dù cho cái kia nam Long Vương tu vi thâm hậu, có thể làm được lấy một địch hai, tính toán đâu ra đấy cũng là miễn cưỡng cùng Nam Hồng Thất Tử bản thân cân bằng mà thôi.

Thật đánh lên đến, chúng nó nửa điểm phần thắng cũng không.

Vấn đề nằm ở chỗ tây cung phía trên.

Kỳ gia lão đại dẫn binh bước vào Nam Hồng, căn bản không ảnh hưởng được toàn cục, liền sợ hãi đây chỉ là một thăm dò mà thôi, nếu như thất tử phản ứng không đủ mãnh liệt, chỉ là tây cung bản thân, liền có được ít nhất tám tôn có thể so với Hợp Đạo Đại Yêu!

Này thời gian mười vạn năm, thật là làm cho Tây Long cung ăn đến óc đầy bụng phệ, thực lực xa không phải lúc trước có thể so sánh.

Lại thêm chúng nó tại Tây Hồng được nhiều người ủng hộ tôn sùng địa vị, nếu là thật nghĩ đối Nam Hồng Thất Tử động thủ, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Biết

Cơ tông chủ chậm rãi đứng dậy, hướng phía môn đi ra ngoài: "Các ngươi tiếp tục đi, ta đi tìm Tử Nhàn tâm sự."

Nghe vậy, hai vị Đạo Tử lập tức trầm mặc xuống.

Tới Tây Hồng những ngày này, bọn hắn đối Tây Hồng cũng xem như có bước đầu hiểu rõ, Tử Nhàn tiền bối đã từng có lẽ cùng Cơ sư thúc giao tình không tệ, nhưng bây giờ. . . . . Phương chính là lừng lẫy nổi danh Ngọc Sơn Long Phi.

Chỗ gả người, chính là vị kia dẫn binh bước vào Nam Hồng kỳ gia lão đại.

"Chẳng qua là tự ôn chuyện mà thôi."

Thanh Nguyệt tông chủ lắc đầu, nàng thật vô cùng muốn biết, Tây Long cung đến cùng là cái thái độ gì.

Nếu là thật muốn cá chết lưới rách, Nam Hồng Thất Tử cũng không phải dọa lớn.

Liên quan đến Hợp Đạo cảnh ở giữa đấu pháp, ở đâu là đơn thuần dùng số lượng tới làm so sánh, liền ví như Nam Long cung đám kia long tử. . . . . Chúng nó cái gọi là có thể so với Hợp Đạo cảnh, đối ngọn cũng không phải thất tử Tông chủ cấp độ này.

Tại đây bầy mới đột phá Hợp Đạo tu sĩ hoặc yêu ma trước mặt, các nàng sáu vị cũng coi là thế hệ trước tu sĩ.

Cơ Tĩnh Hi đẩy cửa đi ra ngoài, tay vịn hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Đang chuẩn bị thi triển pháp quyết rời đi nơi này.

Đúng lúc này, nàng ánh mắt nhất định, ánh mắt rơi vào phía dưới vị kia mang theo tùy tùng đi ra phía ngoài thanh niên trên thân.

Dù cho cái kia thanh niên thay đổi khuôn mặt, mặt mày lạnh lùng, nhưng vẫn là bị Cơ Tĩnh Hi liếc mắt liền nhìn đã xuất thân phần.

Tại cảnh giới chênh lệch thật lớn trước mặt, cho dù là đạt đến viên mãn huyễn hình pháp quyết, cũng rất khó đưa đến cái tác dụng gì.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Cơ Tĩnh Hi hướng phía Thẩm Nghi bên cạnh mấy người nhìn lại, mặc dù vẫn là ba người, nhưng rõ ràng không phải Tô Hồng Tụ mấy cái kia Đạo Tử.

Một cái mỹ phụ, một tôn mãng yêu, hơn nữa thoạt nhìn đều là lạ, còn có. . . . .

Vị này Thanh Nguyệt tông chủ hơi nhíu mày, ánh mắt rơi đến cuối cùng cái kia môi hồng răng trắng tiểu cô nương trên thân, chỉ thấy đối phương một bộ đẹp đẽ mã diện váy, lại vẫn cứ đen như mực, nổi bật lên cái kia trắng nõn khuôn mặt có chút lãnh ý.

Đương nhiên, chân chính nhường Cơ Tĩnh Hi thấy nghi ngờ là, này nhu thuận cô nương toàn thân không có nửa điểm tu hành khí tức, lại làm cho bên cạnh cái kia hai cái tu vi không tầm thường tuổi trẻ tiểu bối, bản năng bày ra kiêng kị tư thái.

Một lát sau, Cơ Tĩnh Hi cười thở dài, trêu chọc nói: "Vẫn là trước sau như một để cho người ta xem không rõ."

Thẩm tông chủ này ra cửa một chuyến, không có trông nom mấy cái Đạo Tử thì cũng thôi đi, một mình du đãng tại bên ngoài, lại từ đâu bên trong quen biết dạng này một đống cổ quái kỳ lạ nhân vật.

Bất quá ban đầu cũng không có nghĩ đối phương có thể giúp đỡ được gì, đi dạo về đi dạo, chỉ cần chớ chọc ra loạn gì, bình an liền tốt.

Thẩm tông chủ có như vậy thiên tư kề bên người, dù cho rời  Nam Hồng Thất Tử, ngày sau cũng nhất định là danh chấn Hồng Trạch một phương cự phách.

Chỉ hy vọng thất tử có thể vượt qua này khó, nhường mấy người các nàng Tông chủ cũng có cơ hội, có thể dòm ngó đối phương cuối cùng đến cùng sẽ đi đến mức nào.

"..."

An Ức lẳng lặng cùng sau lưng Thẩm Nghi, rời đi khách sạn về sau, hơi quay đầu mắt nhìn lầu hai vị trí.

Sau đó thu hồi tầm mắt, không nói một lời.

"Sự tình gì?" Thẩm Nghi đứng vững bước chân, thở dài, nhẹ giọng hỏi.

"Có người đang nhìn ngài, không có ác ý." An Ức cúi đầu nhìn chằm chằm mũi giày, một bộ âm u đầy tử khí bộ dáng.

Nàng xưng hô theo "Ngươi" biến thành "Tiên sinh" cuối cùng biến thành "Ngài" .

Nhìn như tôn trọng, thực tế lại khác tại mặt khác Trấn Thạch hoặc là điện chủ kính sợ, mà là mang theo một loại cực kỳ rõ ràng xa cách cảm giác.

Tựa như nàng làm việc một dạng, chỉ cần Thẩm Nghi mở miệng hỏi, nàng tuyệt đối sẽ không ngỗ nghịch, nhưng chỉ cần không ai chú ý tới, nàng cũng tuyệt đối sẽ không nói nhiều một câu..