Chương 533: Lẫn nhau cứu rỗi, lại hồi trở lại Bàn Sơn tông  (2)

Chương 533: Lẫn nhau cứu rỗi, lại hồi trở lại Bàn Sơn tông  (2)

Nói ngắn gọn, liền là tại bày nát.

Đối với Thẩm Nghi mà nói, loại chuyện này là tuyệt đối không có khả năng dễ dàng tha thứ.

Biện pháp giải quyết đơn giản liền là hai loại.

Dù sao hiện tại tử kiếp đã vượt qua, trực tiếp ép diệt hồn phách của nàng, đổi một đầu Sương Nguyệt Bạch Hổ tới thay thế Tây điện chủ vị trí, đỉnh tiêu hao nhiều hơn cái trăm vạn năm yêu ma thọ nguyên đi gia trì yêu hồn là đủ.

Quý là mắc tiền một tí, ít nhất dùng thư thái.

Đến mức loại thứ hai biện pháp, cái kia chính là lại tiêu hao đại lượng yêu ma bản nguyên, nhường tiểu cô nương này thật tốt trải nghiệm hạ gì là chủ thượng ban ân.

Tại cái kia luyện ngục tra tấn bên trong, lại tính tình quật cường, cũng chắc chắn sẽ có tốt hơn chuyển.

Có lẽ vậy. . . . .

Nhớ tới cô nương này tại tử kiếp bên trong thản nhiên, Thẩm Nghi cũng có chút không xác định dâng lên.

"Vẫn là quá nghèo."

Thẩm Nghi trên mặt lướt qua một tia khó mà nhận ra tức giận.

Mặc dù tại thứ tư kiếp tiết kiệm như vậy tình huống dưới, còn lại yêu ma thọ nguyên cũng bất quá hơn sáu mươi vạn năm, tạm thời cũng chỉ có thể thích hợp trước dùng.

Nhường bên cạnh Úc Lan thấy có chút mới lạ, nàng theo lúc trước bị chém giết bắt đầu, liền chưa bao giờ tại chủ nhân trên mặt gặp qua phong phú như vậy cảm xúc. . . . . Giống như đột nhiên liền theo một tôn cỗ máy giết chóc, một lần nữa biến trở về một cái người sống sờ sờ.

Cùng hắn nói là tức giận, không bằng nói là thẹn quá hoá giận.

Đối phương thế mà cũng sẽ ở trong lòng tìm đủ loại mượn cớ, tới nói phục chính hắn, tạm thời từ bỏ xử lý này quật cường Tiểu Hổ yêu suy nghĩ.

Truy cứu nguyên nhân, không cũng là bởi vì đuối lý, nhưng ngoài miệng lại không chịu thừa nhận thôi.

Nhìn qua còn rất vui dáng vẻ.

"Ha ha." Úc Lan không khỏi che miệng cười khẽ một tiếng.

"..."

Thẩm Nghi hờ hững ngoái nhìn, nhường này mỹ phụ thân thể mềm mại run lên, cảm thấy mấy phần ủy khuất, suýt nữa quên mất, trước mặt hung thần đối mình cũng không có đuối lý qua, đãi ngộ như vậy cũng không phải ai cũng có thể hưởng thụ.

"Ngươi như thường điểm." Thẩm Nghi nửa ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm cái kia tờ âm u đầy tử khí khuôn mặt nhỏ, tâm niệm truyền âm nói: "Diệt hồn phách của ngươi, thật chỉ là ta một cái ý niệm trong đầu sự tình."

"Ngài nói không giữ lời." An Ức liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

"Hô." Thẩm Nghi hít sâu một hơi, trong mắt nổi lên lạnh lẻo: "Coi như ta nói không giữ lời, vậy ngươi lại có thể thế nào?"

". . . ." An Ức giương mắt mắt, dùng cái kia bình tĩnh tầm mắt nhìn chằm chằm thanh niên nhìn qua có chút mặt lạnh lùng bàng, trầm ngâm một lát, nói khẽ: "Ngài nói không giữ lời."

Tại nàng cái kia sạch sẽ thuần túy nhìn soi mói, Thẩm Nghi trong mắt ra vẻ lãnh ý dần dần rút đi, ánh mắt lấp lánh, sau đó đột nhiên đứng người lên, quay người hướng trên đường đi đến.

Đến, nói không rõ, chuyên dùng hù dọa thủ đoạn cũng mất hiệu.

Hiện tại Nam Tương bảo địa thân lâm hiểm cảnh, trong đó có Khương Thu Lan, Ngô Đạo An Chúc Giác chờ sư huynh, còn có Trần Càn Khôn lão gia tử, cùng với Lâm Bạch Vi này chút một đường giúp đỡ chính mình đi ra Thanh Châu tồn tại.

Liền ngay cả mình, cũng bị Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc để mắt tới, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, vẫn phải mai danh ẩn tích tạm thời tránh mũi nhọn.

Nào có ở không đi cùng một tôn Trấn Thạch làm cái gì quân tử ước hẹn.

Mặc dù Thẩm Nghi dọc theo con đường này, sẽ rất ít đem lời nói đầy, mặc dù cho ra hứa hẹn cũng phần lớn dùng cùng loại "Tận lực" từ ngữ, dù cho mở miệng lừa gạt, đối phương cũng đều là ác nhân cùng yêu Ma loại hình.

Nhưng này còn là lần đầu tiên, bởi vì hắn chính mình nguyên nhân chủ quan, dẫn đến thất tín với người bên ngoài.

Mà lại dù như thế nào nỗ lực, cũng không cách nào theo trên người đối phương tìm ra cái gì tì vết, tới để cho mình đứng tại đạo đức điểm cao lên.

"..."

An Ức một lần nữa nắm đầu chôn xuống dưới.

Nàng chưa từng có trải qua như thế địa phương náo nhiệt, nghe những cái kia cao giọng đàm tiếu, cảm thụ được người bên cạnh triều biển người, trong lúc nhất thời cảm giác toàn thân đều cứng đờ tới cực điểm.

Thế là liền chăm chú nhìn Thẩm Nghi trường ngoa gót, một bước không dám hạ xuống.

Thẩm Nghi dùng ánh mắt còn lại lườm trở về.

Chợt nhớ tới mình từng tại Thanh Phong sơn trảm Giao về sau, thăng lên người hầu cận thiên tướng, cưỡi ngựa cao to, đi xuyên tại Thanh Châu thành lúc, cứng đờ đến chết lặng da mặt, cùng với nắm chặt dây cương, trong lòng bàn tay tất cả đều là vết mồ hôi lúc tâm tình.

Hắn không có dừng lại, chẳng qua là thoáng thả chậm lại bước chân, dễ dàng cho vật nhỏ này không đến mức cùng như vậy vội vàng.

Tê

An Ức đụng đầu vào thanh niên bên hông, vô ý thức vuốt vuốt cái trán: "Tiên sinh thật có lỗi."

Thẩm Nghi môi mỏng nhếch, cảm thụ được gần như bị đụng nát xương sống, giấu tại trong tay áo năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, trên mu bàn tay gân xanh nổ lên, đem cái kia đau đớn cưỡng ép kiềm chế xuống dưới.

Hắn thần sắc như thường, mang theo lãnh đạm nói: "Không có việc gì."

Úc Lan cùng U Thường theo ở phía sau không dám lên tiếng, một cái bốn thành đại tu sĩ, một cái có thể so với Hợp Đạo cảnh Hổ yêu, vậy mà tại này trên đường dài, sống sờ sờ giống như là hai cái phàm nhân đồng dạng.

An Ức liên tục gật đầu tạ lỗi, dư quang lại là liếc về bên đường cửa hàng bên trong đang ở tranh chấp hai cái tu sĩ, lập tức bộ pháp không tự giác chậm một chút.

Trong tay bọn họ nắm chặt một cái hoa văn rậm rạp kim trạc.

"Này các loại bảo vật, ngươi liền cho cái này số? Ngươi dứt khoát đi đoạt tốt!"

"Mượn Hợp Đạo cảnh cự phách sự tình ngay tại chỗ lên giá. . . ."

Hai người tiếng nói chợt ngưng, chỉ thấy cái kia kim trạc đúng là trực tiếp bị tức hơi thở bắt đi, bọn hắn vội vàng hướng bên cạnh nhìn lại, đã thấy cái kia mặc áo thanh niên nhìn không chớp mắt, thuận tay ném đến đây một cái túi đựng đồ.

Lập tức không nói một lời rời đi nơi này.

Hai người nhìn xem trên Túi Trữ Vật đỏ sậm máu bại, hồi tưởng lại một chút người kia trên người sát khí, lập tức toàn thân một cái giật mình.

Điếm chủ ngay cả đánh mở túi trữ vật nhìn một chút dũng khí đều không có, chính là bước chân hốt hoảng lui về trong tiệm.

"Vật kia ta còn hữu dụng, ngươi trước lưu cái tưởng niệm đi."

Thẩm Nghi đem kim trạc vứt cho vật nhỏ này, vật này dĩ nhiên vô pháp cùng đối phương lúc trước đeo món kia Hợp Đạo cảnh pháp bảo đánh đồng, nhưng ít ra bộ dáng vẫn tính xinh đẹp.

Nếu ra vẻ lãnh ngạo đối vị này Tây điện chủ vô dụng, hắn cũng lười giả vờ, tiếng nói không nữa cứng rắn như vậy: "Ngươi bây giờ hẳn là không muốn chết như vậy."

Nhắc tới cũng có chút hoang đường.

An Ức bởi vì vị kia Hạo Nguyệt Sương Hổ tộc trưởng mà dẫn đến một lòng muốn chết, hiện tại vẫn như cũ là bởi vì vị tộc trưởng kia, trong lòng cuối cùng nhiều hơn một tia muốn chết bên ngoài suy nghĩ.

Ít nhất nàng muốn giết tâm tư của đối phương, chính là lại rõ ràng bất quá.

"Hiện tại ngươi đối ta còn hữu dụng, hứa cho ngươi đồ vật, về sau sẽ trả ngươi, muốn cái gì đền bù tổn thất, đến lúc đó đều có thể thương lượng."

Thẩm Nghi sẽ rất ít duy nhất một lần nói dài như vậy một đoạn văn.

Tại áp lực lớn như vậy dưới, hắn hiện tại là thật không có quá nhiều lựa chọn.

"Về phần hiện tại, theo ta đi, ngươi cũng không có lựa chọn khác."

Thẩm Nghi thở một hơi dài nhẹ nhõm, tại đây trong phường thị tạm lánh rất nhiều tháng ngày, coi như vị kia Sương Hổ tộc trưởng còn ở bên ngoài chờ đợi, hắn cũng không có khả năng tiếp tục lại dừng lại đi xuống.

Đương nhiên, hiện tại lại đi ra bốn phía lắc lư, vơ vét yêu ma thọ nguyên, vậy cũng cùng muốn chết không có gì khác biệt.

An Ức dù sao thân là Tây điện chủ, tại liên quan đến sinh tử trên sự tình, là sẽ không ra cái gì đường rẽ, nhưng mặc dù nàng thật rất mạnh, mà lại đối mặt vị tộc trưởng kia lúc sát cơ cực thịnh, lại như cũ không phải đối thủ của người nọ.

Dù cho yêu ma thọ nguyên không tính sung túc, trước mắt cũng chỉ có thể về trước Bàn Sơn tông, lại đi xem một chút toà kia Vô Danh sơn.

"..."

An Ức yên lặng nhìn xem trong lòng bàn tay vòng tay, ánh mắt bỗng nhiên biến đến phức tạp rất nhiều, giống là nhớ tới rất nhiều chuyện.

Đối nàng mà nói, dù cho cực hận nam nhân kia, nhưng này miếng kim trạc pháp bảo, nhưng cũng là này mười vạn năm bên trong duy nhất làm bạn nàng vật.

Chẳng biết tại sao, An Ức thật sự có loại Thẩm Nghi vô cùng hiểu cảm giác của nàng, vô luận là loại kia chịu đủ tra tấn mỏi mệt, vẫn là nàng đối Sương Hổ tộc trưởng thái độ, bao quát vừa rồi khó mà nhận ralườm kim trạc liếc mắt, Thẩm Nghi tất cả đều lòng dạ biết rõ. . . . . Đối phương chẳng qua là lười nhác biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Ta

Nàng ngẩng đầu muốn nói điểm gì, đã thấy Thẩm Nghi sớm đã hóa thành lưu quang tan biến ở chân trời.

An Ức nhẹ nhàng thở ra một hơi, đem cái kia phẩm chất cũng không tính cao kim trạc bọc tại mượt mà trên cổ tay, lập tức đồng dạng hóa thành lưu quang đi theo.

Này người chung quanh thật sự là quá nhiều á!

. . . . .

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Nội môn chủ điện bên ngoài Đại Sơn đằng sau.

Nhỏ gầy lão nhân như cũ khoanh chân ngồi tại bên suối, nhìn như cùng lúc trước giống như đúc, lại hoàn toàn không có loại kia giống như là một tòa khô tọa ngoan thạch cảm giác.

Đối với Hợp Đạo cảnh cự phách mà nói, xuất hiện loại hiện tượng này nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là lòng rối loạn.

Lúc trước lời thề son sắt lập xuống ba ngày ước hẹn, đằng sau đổi thành mười ngày, sau đó lại đổi thành ba mươi ngày.

Cho tới bây giờ, mỗi lần trông thấy Diêm Sùng Chướng bộ kia nơm nớp lo sợ, lại vẫn là không nhịn được rón rén tới hỏi thăm gương mặt, Bàn Sơn tông chủ liền có loại một bàn tay đập tới đi xúc động.

Xéo đi!

Hắn nơi nào sẽ biết, cái kia họ Thẩm tiểu tử đi nơi nào, càng không khả năng hiểu rõ, đối nhóm người mình tới nói tâm tâm niệm niệm Vô Danh sơn, tại sao lại bị đối phương để qua một bên tại không để ý, liền như vậy thê lương tọa lạc ở Bàn Sơn tông bên trong.

Người không hướng Sơn đi, Sơn lại hướng người tới. . . . . Kết quả này người còn tại chơi mất tích.

Đơn giản liền là cái không có lương tâm đàn ông phụ lòng.

Bàn Sơn tông chủ nhắm đôi mắt lại, đang chuẩn bị điều trị một phiên nỗi lòng, lại lại nghe thấy cái kia tiếng bước chân quen thuộc.

Hắn chậm rãi nắm chặt tay cầm.

"Ôi. . . . . Sư phụ. . . . ."

Nghe khớp xương nổ vang thanh âm, Diêm Sùng Chướng vô ý thức ngừng lại bước chân, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, ta không có ý định hỏi Thẩm tiểu hữu ý tứ."

Đi qua một tháng thời gian, hắn chỗ nào còn nhìn không ra, bây giờ sư phụ thế nào còn có cái gì mưu tính, hoàn toàn liền là tại gượng chống thôi, đối với sư phụ lúc trước lời nhắn nhủ sự tình, Diêm Sùng Chướng cũng không có như vậy để ở trong lòng.

Thân là Đạo Tử, cách hợp đạo cảnh cự phách quá gần, ngược lại sẽ rõ ràng hơn bọn hắn cũng không phải là người bên ngoài tưởng tượng loại kia thiên địa hóa thân, cũng là một vị tu sĩ, chỉ bất quá thực lực càng mạnh mà thôi, ít đi rất nhiều cảm giác thần bí.

"Vậy ngươi tới làm gì?" Bàn Sơn tông chủ tức giận quay đầu nhìn lại.

Nghe vậy, Diêm Sùng Chướng vẻ mặt đột nhiên ngưng trọng rất nhiều, thở dài nói: "Ta hiện tại ngược lại hi vọng Thẩm tiểu hữu tạm thời quên Bàn Sơn tông... Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Phan Bá Dương tới thăm tông, đã đến chúng ta tông bên ngoài."

"Phan Bá Dương?" Bàn Sơn tông chủ suy nghĩ một lát, này mới nói: "Đạo Binh ghi chép bài thứ ba mươi chín tiểu tử kia?"

Đối với Bạch Ngọc Kinh tu sĩ mà nói, có thể làm cho Hợp Đạo cảnh cự phách nhớ kỹ tên của hắn, bản thân liền là một loại thực lực chứng minh.

Đương nhiên, này cũng không phải là nói Bàn Sơn tông chủ nhàn đến quá mức.

Này chút lớn Tông Thiên Kiêu, tùy thời đều có Hợp Đạo bảo địa khả năng, một khi thực hiện đột phá, bằng vào những người này tích lũy, thực lực rất có thể trực tiếp liền sẽ áp đảo bọn hắn đám này lão già phía trên.

"Chính là hắn, lần trước Thẩm tiểu hữu đắc tội cũng là hắn. . . . . Chỉ bất quá hắn cũng không rõ ràng thân phận của Thẩm tiểu hữu."

Diêm Sùng Chướng nhíu mày, cảm thấy đau đầu: "Ta đã truyền lệnh xuống, để cho ta tông đệ tử trưởng lão không được nhắc lại cùng Thẩm tiểu hữu bất cứ chuyện gì, cái kia ba vị nam Hồng Đạo Tử đều là thông minh thế hệ, hẳn là cũng sẽ không nói lỡ miệng, liền sợ. . . ."

"Sợ cái gì sợ, ba mươi ngày cũng không tới, chẳng lẽ mấy ngày nay liền có thể tới? Hắn thích tới hay không!"

Bàn Sơn tông chủ rõ ràng có chút khẩu thị tâm phi, bất quá tốt xấu là Hợp Đạo bảo địa nhân vật, rất nhanh liền đè xuống cảm xúc, thản nhiên nói: "Vô Lượng Đạo Hoàng Tông gần nhất tình thế quá mức, nghĩ leo lên thế lực của bọn hắn quá nhiều, chúng ta tùy tiện đụng lên đi chưa chắc là chuyện gì tốt, chính ngươi nhìn xem chiêu đãi, tùy tiện đuổi đi là được."

"Ta liền sợ hắn là tới hỏi tội." Diêm Sùng Chướng nói khẽ.

"Ngươi đắc tội hắn rồi?" Bàn Sơn tông chủ sườn mắt nhìn lại.

"Cái kia thật không có..." Diêm Sùng Chướng lời còn chưa dứt, liền bị sư phụ cười lạnh cắt ngang.

"Coi như đắc tội thì thế nào, muốn hỏi tội ta Bàn Sơn tông, hắn không quan trọng một tên tiểu bối cũng xứng? Làm phiền đồ nhi nắm xương sống lưng của ngươi cho vi sư thẳng tắp lưu chút, ta hiện tại là thật cảm giác rất mất mặt."

"Ta. . . . . Đồ nhi hiểu rõ."

Diêm Sùng Chướng trầm ngâm một cái chớp mắt, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, thế nhân đều khen hắn trầm ổn, đến mức liền lúc trước nhìn nhiều Thẩm tiểu hữu liếc mắt, đều sẽ nhường Dương trưởng lão quá sợ hãi.

Nhưng trầm ổn trầm ổn, cũng là dần dần mất rất nhiều phong mang.

Lại nhìn cái kia Thiên Kiếm tông Tô Hồng Tụ, người ta thực lực chưa hẳn mạnh hơn chính mình nhiều ít, cái kia toàn thân sắc bén, lại đâm vào Diêm Sùng Chướng có chút mắt đau.

Hắn dùng sức vuốt vuốt mặt, quay người hướng phía tông bên ngoài mà đi.

Tại Bàn Sơn tông bên ngoài.

Nối liền trời đất Kình Thiên trụ lớn đỉnh, to lớn giang sơn bức tranh chầm chậm triển lộ ra.

Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong  đồng dạng trưng bày một cái bồ đoàn.

Chỉ bất quá so với trước đó, phía trên ngồi ngay ngắn bóng người trở nên vô cùng ngưng tụ, ngũ quan cũng là có thể thấy rõ ràng.

Này tôn đến từ Hồng Trạch đỉnh cấp thế lực lớn dòng chính đệ tử, rốt cục lần đầu dùng chân thân hình thức, buông xuống ở vào Tây Hồng cái này vắng vẻ chỗ.

Đồng dạng Đạo Hoàng cung, không có sai biệt Giang Sơn đồ.

Nhưng trong đó tràn lan hùng hồn chi thế, so với lúc trước đâu chỉ cao gấp mười lần!

Người kia ánh mắt rét lạnh hướng phía phía dưới nhìn lại, trên người khí tức rõ ràng có chút phù phiếm, giống là bị cái gì bị thương.

Nhưng hắn tiếng nói lại là trước sau như một hùng hậu vang dội, như hồng chung đại lữ ở chân trời đẩy ra: "Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, thứ chín phân tông, thân truyền đệ tử Phan Bá Dương, đến đây thăm tông!"

"Diêm Sùng Chướng, còn không mau mau ra tới đón lấy?"

Này chỉ mặt gọi tên cử động, hiển nhiên là mang theo bất thiện mùi vị.

Nhưng vô luận là tên của hắn, vẫn là sau lưng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, đều đủ sức cầm cự hắn tại Tây Hồng hoành hành vô kỵ.

Đối với đám này Bắc Hồng tu sĩ mà nói, mai danh ẩn tích mới là nhất hành vi ngu xuẩn, bị người chặn giết đều không người biết được.

Nghênh ngang lộ ra bọn hắn Đạo Hoàng cung, mới có thể một đường không trở ngại!

Tuyệt không người bên ngoài dám ngấp nghé nửa phần!.