Chương 534: Lần nữa quan sơn, hung hăng càn quấy Đạo Hoàng tông (1)

Chương 534: Lần nữa quan sơn, hung hăng càn quấy Đạo Hoàng tông (1)

"Thân làm đệ tử, sao có thể vô lễ như thế, gọi thẳng ta tông Đạo Tử tên."

Bàn Sơn tông bên trong, tất cả trưởng lão sắc mặt biến hóa, Phan Bá Dương thanh danh xác thực không nhỏ, đưa thân Đạo Binh ghi chép trước bốn mười phần nhóm, đơn thuần thực lực, cũng có tư cách trở thành Vô Lượng Đạo Hoàng Tông phân tông Đạo Tử.

Nhưng vô luận là bởi vì loại nguyên nhân nào, đối phương dù sao còn không phải Đạo Tử.

Dùng như vậy cao cao tại thượng tư thế đến đây thăm tông, thậm chí liền mặt ngoài công phu đều chẳng muốn làm, đơn giản liền là coi Bàn Sơn tông là thành hắn Vô Lượng Đạo Hoàng Tông phụ thuộc!

Mặc dù tại Tây Hồng, có thật nhiều thế lực đều muốn trèo lên Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cành cây cao, nhưng thành vì bọn họ bạn tông, cùng trở thành bọn hắn hô tới quát lui một con chó có thể là có bản chất khác biệt.

Nếu là người sau. . . . . Bàn Sơn tông thật đúng là không cần thiết cho mặt mũi này.

Lại nói khó nghe chút, Bắc Hồng cùng Tây Hồng cách xa như vậy đâu, dù cho Đạo Hoàng tông thực lực mạnh hơn, cũng rất khó chịu lấy Bắc Long cung áp lực, đưa tay ngả vào Tây Hồng bên này.

"An tĩnh chút."

Dương Vận Hằng thân là Đại trưởng lão, như loại này xấu hổ thời điểm, là khẳng định phải thay thế Đạo Tử ra mặt.

Trưởng lão mất mặt dù sao cũng so tương lai tông chủ mất mặt muốn tốt.

Lúc này đắc tội Phan Bá Dương không phải cái gì lý trí cử chỉ, lần trước Thẩm tiểu hữu cùng hắn kết tử thù, nếu là Bàn Sơn tông lại thêm một mồi lửa, nói không chừng này đến từ Bắc Hồng tiểu tử dưới cơn nóng giận, thật đúng là trở về mời đến hai tôn trưởng bối. . . . . Vậy nhưng liền phiền toái.

"Các ngươi đi thỉnh Nam Hồng vài vị Đạo Tử đến ngoại môn dạo chơi, bồi tiếp bọn hắn giải buồn."

Dương Vận Hằng hướng phía mấy vị trưởng lão liếc mắt ra hiệu, một bên là Bắc Hồng bá chủ, một bên khác là Nam Hồng thổ hoàng đế, dù cho thực lực sai biệt cách xa, nhưng người nào còn không có điểm ngạo khí.

Cái gọi là Vương không thấy Vương.

Cũng chỉ có thể trước hết mời tạm thời thế yếu bên kia tạm lánh một thoáng.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy, Dương Vận Hằng sửa sang lại một chút quần áo, lại thở dài, nhe răng trợn mắt rất lâu, này mới thốt ra một cái mang theo nịnh nọt nụ cười.

Đang chuẩn bị cất bước bước ra tông môn đi nghênh đón, đã thấy Diêm Sùng Chướng từ sau Sơn lướt đi.

"Loại chuyện này ngươi xem náo nhiệt gì." Dương Vận Hằng rõ ràng còn đang bởi vì sự tình lần trước sinh khí, nói chuyện vẫn như cũ là không quá khách khí.

Diêm Sùng Chướng hướng phía hắn liếc mắt: "Bị một cái khác tông đệ tử dọa đến không dám ra mặt, này Đạo Tử mới xem như làm cho chơi. . . Đi thôi, chớ có nhường hắn tìm tới cái gì làm loạn mượn cớ."

Dương Vận Hằng yên lặng trong nháy mắt, bất đắc dĩ lắc đầu, phát ra một đạo cười khổ.

Nhìn xem hai người này như cá mè một lứa hướng phía tông bên ngoài mà đi.

Ngụy Nguyên Châu chậm rãi quay người: "Thôi, chớ có lại cho Bàn Sơn tông làm loạn thêm, tùy tiện dạo chơi đi."

Đổi lại đã từng cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nổi danh Nam Hồng Thất Tử, dùng ba người thân phận của Đạo Tử, chỉ bằng này Phan Bá Dương, bày yến đều chưa hẳn có lên bàn tư cách.

Nhưng đại thế đã mất, người ở dưới mái hiên, sao có thể không cúi đầu, huống chi nếu là thật nổi lên cái gì tranh chấp, xui xẻo vẫn là Bàn Sơn tông.

Đúng lúc này.

Diêm Sùng Chướng lại là toàn thân hơi ngưng lại, liền cái kia Trương Phương đang trên mặt đều là tuôn ra mấy phần bất ổn.

"Làm sao vậy?" Dương Vận Hằng nghi hoặc quay đầu nhìn lại.

"Ngươi tin thế gian có trùng hợp như vậy sự tình sao?"

Diêm Sùng Chướng nhắm đôi mắt lại, cảm thụ được cái kia tơ tận lực nhắc nhở chính mình, như có như không khí tức quen thuộc, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Thẩm tiểu hữu vẫn rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế, biết chính hắn có họa tại thân, không muốn cho Bàn Sơn tông mang đến phiền toái, không chỉ không có gióng trống khua chiêng, ngược lại còn tận lực làm che giấu.

Nhưng. . . . . Nhưng lúc này cơ cũng chọn quá tốt rồi chút!

Đây đối với kết tử thù oan gia, thế mà đồng thời leo lên Bàn Sơn tông.

"Không thể nào?" Dương Vận Hằng cũng là lập tức phản ứng lại, hơi có chút miệng đắng lưỡi khô cảm giác: "Ta đây đi đuổi đi hắn?"

Không phải Bàn Sơn tông nói không giữ lời, chủ yếu là lúc này cơ xác thực không thích hợp.

Diêm Sùng Chướng khóe mắt nhảy lên: "Không thể."

Sư phụ chắc chắn ba ngày, bây giờ đã biến thành ba mươi ngày, nói rõ Thẩm tiểu hữu có lẽ cũng không có coi trọng như vậy Vô Danh sơn.

Bây giờ cuối cùng đăng môn tới, nếu là Bàn Sơn tông làm tiếp từ chối thái độ, nhường hắn cảm giác mình tâm không thành, vậy rất có thể liền không có lần sau.

Đến mức trực tiếp nói cho đối phương biết Phan Bá Dương sự tình. . .

Nhớ tới lần trước Thẩm tiểu hữu cái kia ngang tàng đem này Đạo Hoàng tông đệ tử theo trên trời kéo xuống tới hung lệ cử động.

Diêm Sùng Chướng trong lòng chính là lộp bộp một tiếng, thật làm cho đối phương biết việc này, không đánh lên đến mới có quỷ.

"Ta đi đối phó Phan Bá Dương, ngươi mang Thẩm tiểu hữu từ đường nhỏ đi quan sơn, tìm cái nơi yên tĩnh, đừng làm rộn ra động tĩnh gì."

Diêm Sùng Chướng rất nhanh liền quyết định chú ý, lập tức độc thân hướng phía tông bên ngoài nghênh đón.

Dương Vận Hằng dùng sức xoa xoa mi tâm, nghe giống như có thể được, nhưng chẳng biết tại sao, hắn trong lòng luôn cảm giác là lạ.

. . .

Tại khoảng cách Bàn Sơn tông còn cách một đoạn xanh lam chân trời, Thẩm Nghi an tĩnh chờ Diêm Sùng Chướng đáp lại.

Úc Lan cùng U Thường bị hắn thu hồi ngay trong thức hải, bên cạnh vẻn vẹn mang theo An Ức đầu này Tiểu Hổ yêu.

Chủ yếu là tại Tây Hồng đã đắc tội không ít có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu.

Ví như vị kia Sương Hổ tộc trưởng.

Nếu là vận khí không tốt đụng phải, Thẩm Nghi lo lắng cho mình liền gọi ra vài vị điện chủ phản ứng thời gian đều không có.

Cái kia kim trạc pháp bảo cũng là có thể chống cự Hợp Đạo cảnh thủ đoạn, nhưng dù sao cũng là đồ của người ta, một khi động dùng, không khỏi sẽ bị bắt được khí tức, chỉ có thể dùng để ứng đối chân chính thời khắc nguy cơ.

Mặc dù mang theo trong người tiểu cô nương có vẻ hơi kỳ quái, nhưng tạm thời cũng không có biện pháp khác.

Mà lại An Ức đồng dạng là trầm mặc ít nói tính cách, tồn tại cảm giác cũng không mạnh.

"Thẩm tiểu hữu, ngươi có thể tính tới."

Nương theo lấy tiếng nói, Dương Vận Hằng từ phía chân trời lướt đến, khi nhìn rõ phía trước bóng người về sau, hơi hơi ngẩn ra.

Thân hình cao to thanh niên tuấn tú một bộ mặc áo, bên cạnh đi theo cái kiều tiểu cô nương  đồng dạng ăn mặc như Mặc Nhiễm mã diện váy.

Tại cái kia không có sai biệt khí chất dưới, liền khuôn mặt đều có mấy phần giống nhau mùi vị.

Thẩm tiểu hữu mất tích những ngày này, chẳng lẽ là đi tìm con gái đi?

"Làm phiền trường lão."

Thẩm Nghi cũng không có quá nhiều khách sáo, mặc dù có chút kỳ quái vì thế nào không phải Diêm Sùng Chướng, nhưng cũng không có hỏi nhiều, điểm nhẹ cằm đáp lại, lập tức chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Thấy thế, Dương Vận Hằng sửng sốt một chút, lập tức lại là lắc đầu cười khổ.

Người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném.

Đồng dạng xuất thân tôn quý, lại thiên phú kinh người  bên kia cái kia hận không thể nắm "Vô Lượng Đạo Hoàng Tông" mấy chữ viết trên mặt, đến mức bên này cái này, chỉ cần không đắc tội đối phương, đúng là cho người ta một loại người khiêm tốn cảm giác.

Đáng tiếc, hiện tại dù sao không phải Nam Hồng thiên hạ.

"Thẩm đạo hữu, ta tông Đạo Tử bây giờ bị việc vặt vãnh quấn thân, thực sự giành không được thời gian tới đón tiếp, còn nhìn đạo hữu thông cảm, mời tới bên này."

Dương Vận Hằng trong tiếng nói nhiệt tình nhiều hơn mấy phần rõ ràng, có thể kết giao dạng này một vị tuổi trẻ thiên kiêu, đối Bàn Sơn tông tới nói tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Thẩm Nghi cũng không bút tích, trực tiếp thoát ra đi theo đối phương hướng phía xa xôi Kình Thiên trụ lớn lao đi.

Theo khoảng cách càng gần, hắn đối cái kia Vô Danh sơn bên trong bí tàng chờ mong cũng là càng nồng nặc lên.

Thần Nhạc pháp đã cường hãn đến trình độ như vậy, cái kia công pháp phía sau lại nên ủng có kinh khủng bực nào hiệu dụng, như thật sự là tiên pháp, vậy cái này chuyến Tây Hồng không coi là đến không.

"Thẩm đạo hữu, xin theo ta bên này."

Dương Vận Hằng không có mang theo Thẩm Nghi đi nguyên bản cái kia cự đại chưởng ấn chỗ, mà là theo một cái khác một chỗ yên tĩnh vào Bàn Sơn tông.

Nguyên bản còn muốn giải thích một chút, cũng không có lãnh đạm ý tứ, lại không có nghĩ rằng Thẩm đạo hữu nhìn qua tựa hồ đã sớm tâm lý nắm chắc, còn tận lực lại thu lại mấy phần khí tức.

"Thật sự là. . . . . Không dám đắc tội."

Dương Vận Hằng mím mím môi, hướng thanh niên quăng đi hơi lộ ra xấu hổ cảm khái nụ cười..