Chương 534: Lần nữa quan sơn, hung hăng càn quấy Đạo Hoàng tông (2)

Chương 534: Lần nữa quan sơn, hung hăng càn quấy Đạo Hoàng tông (2)

"Hiểu rõ, ta sẽ mau chóng."

Thẩm Nghi gật gật đầu, dù sao đắc tội Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, nhưng phàm là người bình thường đều không dám nghênh ngang cùng mình tiếp xúc.

Hắn đưa ánh mắt về phía trước mắt núi thấp.

Lập tức ngồi xếp bằng, gọn gàng mà linh hoạt đem thần hồn thấm vào đi vào.

"Tiểu cô nương nếu là có gì cần, cứ nói với ta là được." Dương Vận Hằng nỗ lực nhường mặt mo nhìn qua càng hiền lành chút.

"Tạ ơn ngài, ta không cần." An Ức khoanh tay đứng sau lưng Thẩm Nghi, mặc dù đáp lại vô cùng có lễ phép, nhưng non nớt tiếng nói bên trong lại là mang theo nhàn nhạt xa cách cảm giác, sau khi nói xong liền đem tầm mắt một lần nữa thả lại Thẩm Nghi bóng lưng.

Thật đúng là giống a. . . Dương Vận Hằng đối lúc trước suy đoán lại chắc chắn mấy phần.

Theo sát lấy hắn quay người hướng phía đường núi đi ra ngoài, lui tả hữu, thần sắc ngưng trọng trấn thủ tại nơi đó.

". . . . ."

An Ức lẳng lặng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, đối với nàng mà nói  chờ đợi chính là chuyện không thể bình thường hơn được.

Thậm chí cũng không quá có thể phát giác được thời gian trôi qua.

Không biết qua bao lâu, thanh niên cái kia tờ trắng nõn trên mặt, mi tâm bỗng nhiên nhíu chặt dâng lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng chảy ra.

Chỉnh cá nhân trên người càng là tràn ra một chút cô quạnh mùi vị.

Thấy thế, An Ức vô ý thức ngước mắt, thủy nhuận con ngươi có chút lấp loé không yên dâng lên.

Liền là loại vị đạo này, tại sơ kiến lúc liền để nàng có chút quen thuộc.

Giờ phút này Thẩm Nghi trên mặt những cái kia khó mà nhận ra biến hóa, ẩn chứa trong đó cảm xúc, đều là nàng đã từng đích thân thể nghiệm qua một lần đồ vật.

Không biết đối phương đang làm cái gì, An Ức không dám tùy tiện quấy rầy, chỉ biết là đối phương phải cùng chính mình lúc trước một dạng thống khổ.

Hơi hơi do dự về sau, nàng hướng phía trước đi một bước, hơi cúi người, nhẹ nhàng dùng ống tay áo lau sạch thanh niên trên trán vết mồ hôi, này mới một lần nữa đứng trở về.

. . .

Bàn Sơn tông chủ điện ở trong.

Diêm Sùng Chướng thần sắc có chút khó coi ngồi tại chủ vị phía trên, sườn mắt nhìn xem bên cạnh Phan Bá Dương, tại mất đi Giang Sơn đồ làm nổi bật về sau, cái này người nhìn qua cũng chẳng qua là cái mang theo kiêu căng tu sĩ trẻ tuổi thôi, tiếng nói cũng không hùng hậu, ngược lại mang theo một chút bén nhọn.

"Phan đạo hữu, có phải hay không có hơi quá?"

Diêm Sùng Chướng thu hồi tầm mắt, quét hướng phía dưới tả hữu điểm ngồi các Đại trưởng lão: "Ngươi là tới làm khách, vẫn là để giáo huấn chúng ta?"

"Qua sao?"

Phan Bá Dương lấy tay khăn xoa xoa không có chút huyết sắc nào khóe môi, khẽ cười nói: "Lần trước tại ngươi Bàn Sơn tông phụ cận, có thể là nhường Phan mỗ thụ không nhỏ tổn thương, ta bây giờ có thể an tĩnh ngồi ở chỗ này, mà không phải mời ta tông trưởng bối đến đây hỏi tội, cũng đã là rất cho Bàn Sơn tông mặt mũi."

"Ngươi nên biết, sư tôn ta chính là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ."

Là thứ chín phân tông Tông chủ. . . Diêm Sùng Chướng yên lặng ở trong lòng chửi bậy một câu, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc: "Hỏi tội? Này thật là khiến người ta nghe không biết rõ, ta không nhớ rõ Bàn Sơn tông khi nào đắc tội qua Quý Tông, nếu là chăm chỉ dâng lên, ta thay Quý Tông tìm hai đầu yêu ma thiên kiêu, các hạ tựa hồ đến bây giờ còn không có cho ra trả thù lao."

"Trả thù lao. . . . A."

Phan Bá Dương bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt hiện lạnh hướng phía Diêm Sùng Chướng nhìn lại: "Ta không sợ nói cho ngươi, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông vì sao muốn tìm những yêu ma này thiên kiêu."

"Mọi người đều biết, ta tông Tiết sư huynh vừa mới leo lên vị trí Tông chủ, chấp chưởng đệ nhị bảo địa, mặc dù ngươi xuất thân Tây Hồng như vậy đất nghèo, hẳn là cũng đã được nghe nói đại danh của hắn?"

"Tiết Nhan tiền bối đã từng chiếm cứ Đạo Binh ghi chép vị trí đầu não, hắn tôn húy, Sùng Chướng tự nhiên là nghe qua." Diêm Sùng Chướng hơi nhấc chưởng, hướng phía hư vô chỗ ôm quyền.

Sở dĩ nói là đã từng, không phải là bởi vì đối phương bị người vượt qua, mà là bởi vì hắn Hợp Đạo, vì vậy mới từ Đạo Binh ghi chép Thượng Ẩn đi tính danh.

"Nghe qua liền tốt."

Phan Bá Dương một lần nữa dựa vào hồi trở lại thành ghế, thản nhiên nói: "Tiết sư huynh có cái đệ đệ, Phản Hư trước đồng dạng là bất thế ra thiên tài, đáng tiếc thân đều Đại Yêu huyết mạch, tu không được Vô Lượng Đạo Hoàng Cung."

"Dùng Quý Tông nội tình, mong muốn tìm chút mặt khác cao thâm Đạo Cung pháp, hẳn không phải là việc khó gì." Diêm Sùng Chướng cũng không ngại cùng đối phương nói chuyện phiếm, ngược lại chỉ cần tiểu tử này đừng loạn đi dạo, ngoan ngoãn ở tại trong đại điện, miễn cho quấy rầy đến Thẩm tiểu hữu, cái khác đều tốt nói.

"Xùy, mong muốn làm Tông chủ, nhất định phải tu tập Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, đây là ta tông thiết luật. . . Có phải hay không nghe được có chút không thú vị, cảm thấy việc này không có quan hệ gì với các ngươi?" Phan Bá Dương nhắm mắt, khóe môi nâng lên một cái cổ quái đường cong.

Một đôi huynh đệ, nếu là thật đồng thời trở thành Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ, nó địa vị cao, không cần nói cũng biết.

". . . ." Nghe Phan Bá Dương trong miệng uy hiếp ý vị, Diêm Sùng Chướng sắc mặt biến hóa.

"Ta tông có tiên bia, trên đó miêu tả các đệ tử Đạo Hoàng cung, trước đây không lâu, phía trên hiện ra một tòa không giống bình thường Yêu Cung."

Phan Bá Dương chậm lại tiếng nói: "Tiết sư huynh quan sát tỉ mỉ thật lâu, cuối cùng thay đệ đệ của hắn tìm ra một đầu mới đường, mà lại đến bây giờ đã hơi có hiệu quả, nếu là có thể thu hoạch đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng, liền có thể giúp đỡ đệ đệ vượt qua một đạo cửa ải lớn, chắc chắn có thể làm cho Tiết sư huynh tâm tình cực kỳ vui mừng. . . . . Nhưng bây giờ, đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng liền dạng này không có chút giá trị chết rồi."

"Ngay tại các ngươi Bàn Sơn tông trợ Trụ vi ngược dưới, chết!"

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

Diêm Sùng Chướng càng là đột nhiên đứng thẳng người, thần sắc hờ hững nói: "Phan đạo hữu, cơm có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được, trợ Trụ vi ngược bốn chữ bắt đầu nói từ đâu?"

"Ngươi gấp cái gì."

Phan Bá Dương đồng dạng chậm rãi đứng lên: "Các ngươi trơ mắt nhìn xem hắn đối với bản tọa ra tay, lại chưa khô liên quan, đến cùng là tâm tư gì, cũng chính là bản tọa một câu ý tứ."

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy bản tọa qua sao?"

Hắn tùy ý vỗ vỗ ống tay áo: "Yên tâm, oan có đầu nợ có chủ, chỉ cần nhường bản tọa tiết một hơi này, Lưu Ly Thanh Phượng sự tình bản tọa liền làm như không nhìn thấy, Diêm Đạo Tử cũng đừng lề mề, nắm ngày đó người ở chỗ này đều kêu đi ra, bản tọa muốn từng cái từng cái tra hỏi, mãi đến nắm tiểu tử kia thân phận hỏi ra mới thôi."

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng ánh mắt cấp tốc quét qua phía dưới các trưởng lão.

Các trưởng lão lặng yên nắm chưởng, đều là trong lòng hiểu rõ.

Bọn hắn dĩ nhiên biết vị kia Nam Hồng tới thần bí tu sĩ, đối với Bàn Sơn tông tới nói ý vị như thế nào, Thẩm tiểu hữu liền là cởi ra Vô Danh sơn bí tàng chiếc chìa khóa đó, mà lại trước mắt mà nói, cũng là duy nhất cái kia nắm.

Nếu Đạo Tử dự định muốn bắt ở này kiếm không dễ cơ hội, bọn hắn dĩ nhiên không thể kéo đối phương chân sau.

"Nếu các hạ không tin, vậy thì mời liền đi." Diêm Sùng Chướng hơi sườn mắt, một lần nữa ngồi xuống lại.

Đừng quên, Thẩm tiểu hữu hiện tại nhưng lại tại Bàn Sơn tông bên trong, dù cho trong lòng có lớn hơn nữa hỏa khí, cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống.

"Cũng nặng lắm ổn."Phan Bá Dương khẽ cười một tiếng, ngày đó vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử mở miệng khuyên giải cử động, bản thân liền cổ quái tới cực điểm, dùng Bàn Sơn tông tình cảnh trước mắt, có cơ hội có thể trèo lên Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, đó là mộ tổ bóc lên khói xanh mới có chuyện tốt.

Kết quả đối phương lại làm ra như vậy cử động khác thường.

Nói cái gì không hề quan hệ, thật lấy chính mình làm heo.

"Ngươi, tới."

Phan Bá Dương hướng phía phía dưới nhất chỉ, chính là gọi một vị trưởng lão.

Hắn này khinh miệt động tác, nhường vị trưởng lão kia vẻ mặt lập tức xanh mét dâng lên, thân là Tây Hồng đỉnh cấp thế lực xuất thân, đâu chịu nổi như thế khuất nhục, nhưng ở Diêm Sùng Chướng ra hiệu dưới, hắn vẫn là cố nén lửa giận đi tới.

Theo thời gian trôi qua.

Phan Bá Dương tựa như là nói chuyện phiếm đồng dạng, sát bên sát bên cùng phía dưới mọi người trò chuyện toàn bộ.

May mà Dương Vận Hằng đã sớm đã thông báo hết thảy, trực tiếp không để ý đến chỗ có quan hệ với Nam Hồng sự tình, dù cho Phan Bá Dương lại thếnào nói bóng nói gió, lấy được trả lời đều là không có sai biệt.

"Hiện tại các hạ còn hài lòng? Như vẫn tính đầy ý, các hạ cũng có quân tử tên, hẳn là sẽ không làm loại kia ăn nói lung tung sự tình." Diêm Sùng Chướng bày ra tiễn khách tư thế.

"Hài lòng?"

Phan Bá Dương nhìn qua cũng không nóng nảy, ý cười càng sâu, trong mắt hàn mang tuôn ra: "Nếu như nhớ không lầm, Quý Tông Đại trưởng lão giống như đến bây giờ chưa lộ mặt qua, ngươi có thể đừng nói cho ta hắn Ly Tông làm việc?"

Lề mề lâu như vậy, tu sĩ trẻ tuổi này rốt cục lấy ra răng nanh.

Theo thăm tông thời điểm, trông thấy chính là Diêm Sùng Chướng tự mình ra nghênh tiếp, mà lại bên cạnh không người cùng đi bắt đầu, Phan Bá Dương trong lòng liền có hoài nghi.

Này loại mất mặt sự tình, Đại trưởng lão thế mà nhường đường con đơn độc đối mặt?

Vì sao muốn tránh? Đơn giản chột dạ thôi.

Lại thêm lúc trước tại chém giết đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng thời điểm, vị đại trưởng lão kia liền là một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, cả người đều là hấp tấp khó có thể bình an.

Phan Bá Dương đối trong lòng suy đoán lại chắc chắn mấy phần.

"Hiện tại liền làm phiền ngươi Diêm Đạo Tử, đi đem vị đại trưởng lão kia thỉnh đến đây đi."

Ngay tại Diêm Sùng Chướng cuối cùng nhịn không được chuẩn bị làm loạn thời điểm, đã thấy Phan Bá Dương lại lần nữa ngồi xuống lại, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Hắn khẽ cắn môi, cho tới giờ khắc này, mới phát hiện đám này Bắc Hồng tu sĩ khó dây dưa chỗ.

"Vậy cũng chỉ có thể thỉnh các hạ trước chờ."

Diêm Sùng Chướng quay người nhanh chân bước ra chủ điện..