Chương 535: Trước đó tính là gì kết thù, hiện tại mới là kết thù (1)

Chương 535: Trước đó tính là gì kết thù, hiện tại mới là kết thù (1)

Đứng xa nhìn không biết núi cao, chỉ có trèo lên đầu kia gập ghềnh đường núi, mới biết từng bước gian nan.

Tại có kinh nghiệm lần trước, cùng với người mang Thần Nhạc chân ý đặt cơ sở sau.

Thẩm Nghi rót vào yêu ma thọ nguyên tốc độ càng lúc càng nhanh, thời gian nghỉ ngơi cũng càng lúc càng ngắn.

Nếu như nói lần thứ nhất trèo Sơn, cảm giác được chính là mênh mông áp bách, phảng phất hãm sâu trong vũng bùn.

Vậy lần này hắn leo núi trải nghiệm, liền là này vô tận vũng bùn hội tụ thành một tòa núi lớn, sau đó ngọn núi này càng thu nhỏ, mãi đến chỉ còn lớn cỡ bàn tay, cuối cùng hung hăng trấn áp tại leo núi người sống lưng trên lưng.

Ép tới người có loại hồn phi phách tán cảm giác.

Mà ở trong mắt An Ức.

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại núi thấp bên ngoài, liền hai vai đều tại không bị khống chế run rẩy, một thân mặc áo sớm đã ướt đẫm, sền sệt dán vào da thịt.

Vô luận nàng làm sao xoa, cũng xoa không đi đối phương mi tâm mệt nhọc.

Mãi đến chân trời có lưu quang lướt đến.

Diêm Sùng Chướng vừa mới rơi đến Vô Danh sơn chỗ, chính là nhìn thấy mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Dương trưởng lão.

Đối phương bộ dạng này thần sắc, khiến cho hắn không hiểu nhớ tới Thẩm tiểu hữu lần trước quan sơn lúc chính mình.

Này to gan ý nghĩ, nhường Diêm Sùng Chướng trong lúc nhất thời đều buông xuống Phan Bá Dương sự tình, vội vã không nhịn nổi tìm kiếm nổi lên Thẩm Nghi thân ảnh.

Khi nhìn đến cái kia quen thuộc bóng lưng sau.

Trong mắt Diêm Sùng Chướng tuôn ra mấy phần sợ hãi: ". . . ."

Hắn biết Vô Danh sơn đối Thẩm tiểu hữu sủng ái, cũng tại nỗ lực tiêu hóa lần trước ba ngày sự tình, thật vất vả nhanh muốn thuyết phục chính mình, hiện tại lại làm này vừa ra.

Lúc này mới bao lâu? Một cái buổi chiều?

Xem đối phương bề ngoài biến hóa, hiển nhiên là lại có rất nhiều thu hoạch.

Làm sao, Vô Danh sơn đây là sợ hắn mệt đến thân thể, về sau không tới, trực tiếp cho hắn tạo ra một đoạn cái thang?

"Nghĩ thoáng chút. . . . . Ít nhất hắn còn tự thân xem một thoáng, không phải ngọn núi này chủ động đi tìm hắn."

Dương Vận Hằng vỗ vỗ chính mình Đạo Tử bả vai, lên tiếng an ủi một thoáng: "Đúng rồi, người kia đã đuổi đi rồi?"

Hô

Diêm Sùng Chướng dùng sức xoa xoa huyệt thái dương, ép buộc chính mình đưa ánh mắt theo trên thân Thẩm Nghi dời, bằng không hắn thật sợ hãi chính mình nhịn không được xông đi lên bóp lấy cổ của đối phương.

"Vị này là?" Hắn nhìn về phía bên cạnh tiểu cô nương.

"Thẩm đạo hữu mang tới tiểu gia hỏa, có chút nhu thuận, liền là tính cách cùng hắn đồng dạng, hơi có chút lãnh đạm."

Dương Vận Hằng cười cười, theo sau chính là nhìn thấy Diêm Sùng Chướng đáy mắt sầu lo: "Làm sao vậy? Cái kia họ Phan tổng không đến mức muốn tại địa bàn của chúng ta giương oai đi."

"Thôi, chính ngươi ẩn ý gấp chút." Diêm Sùng Chướng cũng không che giấu, trực tiếp đem lúc trước đại điện sự tình trực tiếp nói cho đối phương biết: "May mà Thẩm tiểu hữu lại cho ta một kinh hỉ, ngươi đi trước ứng phó, đợi tiểu hữu quan sơn hoàn tất, ta phụ trách tiễn hắn rời đi."

". . . . ."

Dương Vận Hằng hít sâu một hơi, chỗ nào có thể nghĩ đến đường đường Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thân truyền, vậy mà có thể nói ra lời nói vô sỉ như vậy, kiên quyết nước bẩn hướng Bàn Sơn tông trên thân giội.

Bất quá cái kia Tiết Nhan tên vang vọng Hồng Trạch, có thể không đắc tội vẫn là không đắc tội thì tốt hơn.

"Ta đi." Lão đầu điểm nhẹ cằm, lập tức hóa thành lưu quang tan biến tại chân trời.

Diêm Sùng Chướng thu tầm mắt lại, lại chợt phát hiện Thẩm Nghi bóng lưng đình chỉ khẽ run.

Trong khoảnh khắc, cặp kia tròng mắt đen nhánh chậm rãi mở ra, thâm thúy trong con mắt phản chiếu ra một tôn cao lớn bia đá, trên đó chỉ có đầu bút lông vụng về "Trấn Nhạc" hai chữ.

【  Hợp Đạo (trân). Trấn Nhạc pháp: Chưa nhập môn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai mươi ba vạn năm 】

"Cái này. . . . . Kết thúc?"

Diêm Sùng Chướng giật mình tại tại chỗ, chính mình đăng nhiều năm như vậy, đều chưa hoàn toàn nhìn thấy Trấn Nhạc pháp, càng là chỉ tu tập đến nhập môn giai đoạn, liền khiến cho hắn tại Tây Hồng xông ra lớn như vậy thanh danh, hiện tại liền dễ dàng như vậy bị Thẩm tiểu hữu thu nhập trong óc.

Hiện tại coi như không có Phan Bá Dương sự tình, hắn cũng kìm nén không được đem Thẩm Nghi đưa cách Bàn Sơn tông suy nghĩ.

Thật sự là, quá mẹ hắn khinh người!

Ngọn núi này vì sao liền đối với mình nhà đám này tu sĩ hà khắc như vậy.

Diêm Sùng Chướng hít sâu mấy hơi, bước nhanh đi tới, lấy ra sớm đã chuẩn bị xong uẩn dưỡng thần hồn bảo đan: "Thẩm tiểu hữu, mau mau đem uống vào, chớ có tổn thương căn bản."

"Đa tạ Diêm Đạo Tử."

Thẩm Nghi theo thói quen điều chỉnh nỗi lòng, nỗ lực nhường thần sắc duy trì bình tĩnh, tiếng nói khàn khàn nói câu tạ.

Đúng lúc này, An Ức lại là đưa tay nhận lấy bảo đan, bước nhỏ đi đến Thẩm Nghi phía trước, yên lặng không nói xòe bàn tay ra, lần nữa dùng ống tay áo thay hắn lau mồ hôi nước đọng, sau đó đem bảo đan bỏ vào trong tay đối phương.

Mặc dù không biết Thẩm Nghi vừa rồi đã trải qua cái gì.

Nhưng mình tại cái kia âm u đại mộ bên trong, thống khổ nhất bất lực thời điểm, chính là hi vọng có người có thể dạng này sờ sờ đầu của mình.

Vì vậy, nàng liền theo bản năng làm như vậy.

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc mắt cô gái nhỏ này, đột nhiên phản ứng lại, có một tôn Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch ở bên cạnh che chở, chính mình giống như cũng xem như có mấy phần nội tình.

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, cái kia cưỡng ép bình tĩnh trở lại trong con ngươi, rốt cục toát ra rất nhiều cùng loại với sốt ruột cùng kháng cự cảm xúc.

Người nào sẽ thích thừa nhận xương sống lưng bị nghiền nát thống khổ, đi leo đồ bỏ đường núi, mà lại trèo lên một lần liền là gần bốn mươi vạn năm.

Hắn hiện tại hận không thể một cước đạp vỡ này tòa Vô Danh sơn!

Thẩm Nghi từng ngụm từng ngụm nuốt lấy dưỡng hồn bảo đan, có phần có chút tức giận bộ dáng, thấy Diêm Sùng Chướng mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Thẩm tiểu hữu lộ ra qua như vậy thần sắc.

Làm sao vậy, đây là cùng Vô Danh sơn cặp vợ chồng cãi nhau?

Vậy mình có phải hay không. . . . . Có cơ hội?

Diêm Sùng Chướng hất đầu một cái, dứt bỏ này kỳ quái ý nghĩ, mang theo uyển chuyển nói: "Ta thật sự là có một số việc quấn thân, bồi không được tiểu hữu quá lâu, nếu là Thẩm tiểu hữu nếu không có chuyện gì khác, ta trước đưa ngươi rời đi  chờ có cơ hội mới hảo hảo tụ họp một chút, đến lúc đó chúng ta không say không về."

Được

Thẩm Nghi gật gật đầu.

Kỳ thật hắn lúc trước nghe thấy được đối thoại của hai người, cũng đại khái đoán được là chuyện gì.

Mặc dù thi hành trảm thảo trừ căn nguyên tắc, nhưng Thẩm Nghi cũng biết đúng mực, tại Bàn Sơn tông bên trong chém giết một tôn Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đệ tử, sẽ cho những tu sĩ này mang đến bao lớn phiền toái.

Hắn chẳng qua là không ngờ tới cái kia Phan Bá Dương cư nhiên như thế sốt ruột.

Thôi, về sau có rất nhiều cơ hội.

"Mời tới bên này."

Diêm Sùng Chướng nhẹ nhàng thở ra, theo thường lệ vẫn là hướng đi một đầu đường nhỏ, mang theo đối phương triều tông bên ngoài mà đi.

Thẩm Nghi đứng dậy bắt kịp, An Ức vẫn như cũ là nhìn chằm chằm hắn trường ngoa gót, một tấc cũng không rời.

Tại Diêm Sùng Chướng dẫn đầu dưới, ba người rất nhanh chính là rời đi Bàn Sơn tông.

"Thẩm tiểu hữu, lần này xem như chậm trễ, lần sau có rảnh lại đến, ngàn vạn chớ có khách khí."

Diêm Sùng Chướng đem Thẩm Nghi một đường mang ra cực khoảng cách xa, bảo đảm bốn phía không có có Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tu sĩ tại ngồi chờ, đã đầy đủ đối phương an toàn rời đi.

Này mới bất đắc dĩ chắp tay chào từ biệt.

Sư phụ lúc trước giáo những vật kia, hôm nay là một chút đều không dùng.

"Chờ một lát."

Thẩm Nghi nắm trong tay lấy một cái ngọc giản, cũng không có gấp rời đi.

"Tiểu hữu còn có chuyện gì? Cứ nói đừng ngại." Việc đã đến nước này, Diêm Sùng Chướng cũng lười lại đi làm sư phụ bộ kia đồ vật, hắn không quá ưa thích loại kia lẫn nhau mưu tính cảm giác, mà lại liền Thẩm tiểu hữu cái bộ dáng này, đoán chừng cũng sẽ không ăn bộ kia.

Thẩm Nghi đang chuẩn bị nhấc chưởng, lại là hơi quay đầu nhìn lại.

Diêm Sùng Chướng cũng là đã nhận ra cái gì, vẻ mặt đột biến, đột nhiên xoay người qua.

Chỉ thấy màn trời phần cuối, một bộ hùng vĩ giang sơn bức tranh cấp tốc kéo dài thân tới, lập tức nhường này trời nước một màu ở giữa, nhiều hơn huyên náo chợ búa khí tức.

Một đạo họa bên ngoài thân ảnh, lướt qua núi cao Hoàng Hà, đi xuyên tại phố lớn ngõ nhỏ, này dài đằng đẵng khoảng cách tại hắn dưới chân như gang tấc ở giữa.

Mãi đến triệt để đứng ở hai người phía trên.

Phan Bá Dương không nhanh không chậm đưa khăn tay vò nhăn ném mất, sau đó vỗ nhè nhẹ chưởng, tròng mắt quan sát phía dưới hai bóng người, mang theo ngoạn vị đạo: "Không hổ là Bàn Sơn tông Đạo Tử, thật đúng là ổn được a, rõ ràng người ta muốn tìm, ngay tại ngươi Bàn Sơn tông bên trong, vẫn còn có thể biểu hiện giống một người không có chuyện gì một dạng.".