Chương 535: Trước đó tính là gì kết thù, hiện tại mới là kết thù (2)

Chương 535: Trước đó tính là gì kết thù, hiện tại mới là kết thù (2)

"Nếu không phải ta suy nghĩ nhiều một chút, ở trên thân thể ngươi lưu lại điểm khí tức, hôm nay thật đúng là bị ngươi lừa gạt qua."

"Xin hỏi, bản tọa hiện tại còn tính là ăn nói lung tung sao?"

Phan Bá Dương khóe môi nâng lên đường cong, đôi mắt lại là vô cùng rét lạnh: "Bàn Sơn tông đồng ý bản tông sự tình, lại lật lọng, cấu kết Tà tu, hỏng ta Tiết sư huynh việc lớn, ngươi bây giờ tốt nhất cẩn thận suy nghĩ một thoáng, như thế nào bình phục bản tọa cơn giận."

Có thể nhìn ra được, vị này quân tử đã không phải lần đầu tiên làm những chuyện tương tự, mấy câu chính là cho Bàn Sơn tông khấu trừ thực mũ.

"Đến mức ngươi, ngươi liền dễ dàng nhiều."

Phan Bá Dương đưa ánh mắt về phía một đạo khác mặc áo thân ảnh, chậm rãi thu hồi ý cười: "Ngươi chỉ cần phụ trách An Tâm nhận lấy cái chết liền tốt."

Tại người này vài ba câu xuống.

Diêm Sùng Chướng hô hấp càng thô trọng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Bắc Hồng thủ đoạn thế mà cao thâm đến trình độ như vậy, đúng là khiến cho hắn mảy may phát giác đều không có.

Bây giờ sự tình bại lộ, hắn gần như có khả năng đoán được Bàn Sơn tông sẽ có bao lớn phiền toái, nếu như Phan Bá Dương lời ấy là thật, bắt lấy yêu ma thiên kiêu thật cùng Tiết Nhan có quan hệ, vậy chuyện này thậm chí có khả năng sẽ lan đến gần sư phụ vị này Hợp Đạo cảnh cự phách.

Bị bắt tại trận.

Cho dù là dùng Diêm Sùng Chướng phong phú kinh nghiệm, cũng có chút không biết nên làm thế nào cho phải.

Cũng không thể. . . Giết này liêu?

Cứ việc ý nghĩ này hết sức mê người, mà lại thân ở Bàn Sơn tông trên địa bàn, chỉ cần thật nguyện ý động thủ, Phan Bá Dương có thể nói là thập tử vô sinh.

Nhưng đối phương nếu dám nghênh ngang đi tới, kỳ thật liền đã nói rõ việc này không thể được.

Một tôn rêu rao khắp nơi Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thân truyền đệ tử, hành tung của hắn mọi người đều biết, nếu là vẫn lạc tại Tây Hồng, căn bản không có khả năng giấu diếm được.

Mà Vô Lượng Đạo Hoàng Tông vì cam đoan bọn hắn lực uy hiếp, liền tuyệt đối sẽ không cầm nhẹ để nhẹ.

Dưới tình huống như vậy, có lẽ cùng Nam Hồng Thất Tử một dạng bị bức phải ở chếch một góc, cũng đã là Bàn Sơn tông kết cục tốt nhất.

"Thế nào, trông thấy bản tọa chân thân, không dám như lúc trước như vậy cuồng vọng?"

Phan Bá Dương nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, thấy đối phương yên lặng bộ dáng, đột nhiên cảm giác được mười điểm thú vị.

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc mắt trong tay ngọc giản, giữa lông mày bao hàm khô ý lại dày đặc mấy phần, hắn nói khẽ: "Nhắm mắt lại."

Phan Bá Dương cùng Diêm Sùng Chướng đồng thời ngơ ngác một chút.

Một lát sau, Diêm Sùng Chướng mới phản ứng được những lời này là tự nhủ.

Bế. . . . . Nhắm mắt lại?

Đối với một cái ủng có thần hồn Bạch Ngọc Kinh tu sĩ tới nói, cử động này cùng bịt tai mà đi trộm chuông không có gì khác nhau.

Nhưng lại đại biểu Thẩm tiểu hữu thái độ.

Đầu tiên là rũ sạch vấn đề này cùng Bàn Sơn tông quan hệ, đến mức muốn rũ sạch quan hệ thế nào

Diêm Sùng Chướng đột nhiên xoay người sang chỗ khác, khiếp sợ nhìn chằm chằm bên cạnh thanh niên, thương xúc nói: "Thẩm tiểu hữu! Không thể xúc động! Cho ta sẽ cùng hắn thương lượng một chút."

Chém giết một tôn Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thân truyền, đây cũng không phải là có thể lấy ra đùa giỡn, huống chi đối phương bây giờ dùng chân thân buông xuống, hắn thực lực cũng không phải lần trước có khả năng đánh đồng.

"Nhắm lại."

Thẩm Nghi lười nhác nói thêm gì nữa, hơi huy chưởng, liền là cho Diêm Sùng Chướng một cái Thiên Diễn 49.

Tại vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử lâm vào đờ đẫn nháy mắt.

Hắn rốt cục giơ lên đôi mắt, tùy ý quét qua trên trời cái kia đạo quen thuộc lại lại bóng người xa lạ, bình tĩnh tiếng nói bên trong không hiểu nhiều hơn mấy phần khí tức nguy hiểm: "Ta giống như đã nói với ngươi, ta không thích có người đứng ở phía trên nói chuyện với ta."

Nghe này quen thuộc lời nói, nhìn xem Thẩm Nghi trên mặt đồng dạng tùy ý.

Phan Bá Dương rốt cục thần sắc dữ tợn, lại không có lúc trước cùng Diêm Sùng Chướng nói chuyện với nhau lúc bình tĩnh.

Cái gọi là một triều bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Dù cho lần này dùng chân thân tới, hắn cũng theo bản năng không có tế ra cái kia xiềng xích Đạo Binh.

Chẳng qua là mặt mũi tràn đầy hung ác thấp giọng nói: "Cho nên?"

Thẩm Nghi một tay nắm ngọc giản, hơi không thói quen dùng tay trái nhẹ nhàng đè xuống, dùng cái này đáp lại đối phương.

Đạt đến viên mãn Thần Nhạc pháp ngang tàng mà ra.

Phan Bá Dương trên mặt còn không tới kịp có phản ứng, cả người liền là như gãy cánh chi chim, đột nhiên từ phía chân trời rớt xuống, ầm ầm nhập vào trong thủy vực!

Hắn hoàn toàn không ngờ tới đối phương lại còn có quỷ dị như vậy thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời tại nước sâu bên trong điên cuồng giằng co, tựa như bị câu môi phơi trần cá, thật vất vả nhô ra bàn tay, giống như là nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.

Chân trời Giang Sơn đồ bên trong, một thanh phủ kín Xích Lôi ngọc xích chậm rãi ló ra.

Trong lúc nhất thời cuồng lôi loạn vũ, đem màn trời đều phản chiếu biến sắc.

Đạo Binh ghi chép thứ ba mươi chín, Thiên Nguyên huyễn lôi thước.

Không giống với lần trước, lần này nó cuối cùng dùng toàn thịnh tư thái xuất hiện ở thế gian.

Như màu đỏ trường long cướp vào trong nước, nhấc lên mãnh liệt sóng cả, tựa như đem trọn mảnh vùng nước đều tách ra tới.

"Hiện tại đến bản tọa!"

Phan Bá Dương cuối cùng đem hắn nắm trong lòng bàn tay, hoàn toàn yên tâm, gầm thét đập vỡ trên thân bộ phận vô hình sơn nhạc, lập tức đột nhiên hướng phía trên nước lao đi!

Ngay tại hắn cuối cùng rời đi vùng nước nháy mắt, lại không có thể giống trong tưởng tượng như vậy trở lại Giang Sơn đồ bên trong.

Một đầu trường ngoa nhẹ nhàng đạp ở trên vai của hắn, thân mang mặc áo thân thể nhìn như đơn bạc vô cùng, nhưng dưới chân hắn, Phan Bá Dương lại là cảm nhận được so lúc trước càng áp lực kinh khủng.

Cả người nửa người đều chìm ở trong nước, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể lại rời đi nửa phần.

Hắn run sợ ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn đối mặt Thẩm Nghi lãnh đạm rơi tới ánh mắt, cái kia Trương Tuấn Tú trên mặt có chút không hứng lắm, thậm chí đều chẳng muốn nhìn thẳng vào chính mình liếc mắt.

Đi

Thẩm Nghi lại lấy ra một cái ngọc giản, tiện tay ném cho An Ức.

Tại Phan Bá Dương kinh nghi bất định nhìn soi mói, cái kia toàn thân không có nửa điểm khí tức tiểu cô nương, đúng là một cái cất bước liền biến mất ở tại chỗ.

Cũng là cái kia trong chốc lát khí tức gợn sóng, khiến cho hắn cả khuôn mặt đều lâm vào vặn vẹo, thậm chí cả thật sâu hoài nghi nổi lên cảm giác của mình.

Làm sao có thể? !

"Cho bản tọa lăn đi!"

Đang lúc sợ hãi, Phan Bá Dương nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Thiên Nguyên huyễn lôi thước hung hăng hướng phía trên người thân ảnh ném tới!

Nhưng hắn dư quang chợt thoáng nhìn Thẩm Nghi cái kia trống rỗng trong tay trái, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh thẳng tắp kim văn Huyền đao.

Lưỡi đao tùy ý lướt qua.

Huyền Kim hai màu trảm tiến vào màu đỏ lôi đình bên trong, chạm đến cái kia vằn vện tia máu thông thấu ngọc xích.

Răng rắc...

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì chuyển cơ, tựa như chân chính tinh thiết đánh lên một khối thuý ngọc, ngọc xích liền một cái hô hấp đều không kiên trì đến, chính là hoàn toàn tan vỡ thành đầy trời ngọc phiến.

Trường đao ngang tàng xuyên qua Phan Bá Dương suy nhược cổ.

Phốc

Một viên sinh động đầu cứ như vậy bay lên!

Thẩm Nghi hơi cảm thụ được đầu ngón tay cái kia ôn nhuận vết máu, thần sắc chưa biến, tiện tay thu hồi trường đao.

Đúng lúc này, chỉ thấy trên trời Giang Sơn đồ bỗng nhiên cuốn xuống, ở ngay trước mặt hắn đón đi cái viên kia chết không nhắm mắt thủ cấp.

Thẩm Nghi nghiêng người nhìn lại.

Chỉ thấy Giang Sơn đồ bên trong có một cái đạo sĩ không chút do dự vặn gãy đầu của mình, sau đó nhảy lên thật cao, dùng cổ tiếp nhận Phan Bá Dương thủ cấp.

Sau một khắc, Phan Bá Dương đúng là tại lão đạo trên thân sống lại, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng bắt đầu ở cái kia phố lớn ngõ nhỏ bên trong điên cuồng trốn vọt lên cao.

Cùng lúc đó, chỉnh bức Giang Sơn đồ đều là cấp tốc hướng phía Vô Lượng Đạo Hoàng Cung trung quyển đi.

Ách

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, hắn rốt cuộc biết đám này Bắc Hồng tu sĩ vì sao có thể phách lối như vậy.

Trừ bỏ Đạo Binh bên ngoài, những thủ đoạn này dù cho không phải tiên pháp, cũng đầy đủ làm cho người rung động.

Hắn thu tầm mắt lại, đầu ngón tay tại bên hông nhẹ nhàng bắn ra.

Nơi đó treo một viên tinh mỹ ngọc bội, hiện ra Huyền Bạch hai màu, như Âm Dươngngư đan xen.

Tại ngọc bội lắc lư nháy mắt.

Một tiếng tiếng hổ gầm hóa thành vô hình gợn sóng quán xuyên chỉnh bức Giang Sơn đồ.

Bộ dạng này thiên địa khí tức hội tụ mà thành bức tranh, tại bị tiếng hổ gầm chạm tới nháy mắt, tựa như biến thành một bộ chân chính họa, bị liệt diễm thôn phệ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã mà đi.

Lão đạo kêu thảm quỳ rạp xuống đất, trong nháy mắt bị nuốt hết.

Cái viên kia đầu một lần nữa rớt xuống.

Bị cái kia thon dài tay cầm nắm ở trong tay, Phan Bá Dương tiếng nói bên trong nhiều hơn mấy phần khàn giọng giọng nghẹn ngào: "Ta nhận thua! Ta nhận thua! Đạo huynh tha mạng!"

Nhưng mà cái kia huyết lệ mông lung trong tầm mắt, Thẩm Nghi trắng nõn gương mặt bên trên thần sắc, lại là cùng lần trước cũng không có quá lớn khác nhau.

Đồng dạng bình tĩnh lại quả quyết.

Theo năm ngón tay đột nhiên nắm chặt!

Viên này yếu ớt thủ cấp chính là oanh nổ vỡ đi ra.

Trong sân lần nữa lâm vào bình tĩnh.

Thẩm Nghi dùng khí tức rửa sạch tay cầm, thu hồi Phan Bá Dương thi thể, lúc này mới thu lại lúc trước rơi vào Diêm Sùng Chướng trên người Thiên Diễn 49.

An Ức chẳng biết lúc nào đã về tới bên cạnh hắn, đem trong tay ngọc giản đưa tới.

Thẩm Nghi đi qua mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Diêm Đạo Tử bên cạnh, đem hai cái ngọc giản đặt vào trong tay đối phương, nói khẽ: "Vất vả Đạo Tử, Thẩm mỗ còn có chuyện tại thân, cáo từ."

Tiếng nói vừa ra, hắn không có quá nhiều giải thích ý tứ, quay người trực tiếp hóa thành tím trắng trường hồng trốn đi thật xa.

"Ừng ực."

Diêm Sùng Chướng thật vất vả mới từ phá giải Thiên Diễn 49 trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, ngốc ngốc đứng ở tại chỗ, mãi đến dư quang quét qua cái kia như cũ đỏ sậm mặt nước, giống như là phản ứng lại cái gì, kinh dị ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại.

Chỉ thấy trời xanh không mây, nơi nào còn có cái gì Vô Lượng Đạo Hoàng Cung cái bóng.

"Thẩm tiểu hữu. . . ."

Diêm Sùng Chướng đột nhiên cảm giác trái tim càng nhảy càng nhanh, thậm chí cả có chút mất hồn mất vía.

Hắn bản năng giơ lên trong tay ngọc giản, khẩn trương đem thần hồn thấm vào đi vào, đợi cho thấy rõ trong đó nội dung, ánh mắt của hắn thế mà càng tan rã dâng lên.

Chỉ thấy cái thứ nhất trong ngọc giản, chính là hắn tha thiết ước mơ đồ vật, một thức ghi chép hoàn chỉnh Trấn Nhạc pháp!

Đến mức cái thứ hai ngọc giản, bên trong đồ vật mang cho hắn rung động, hoàn toàn không thua tại cái thứ nhất.

Cái kia là một bộ đơn giản hình ảnh.

Kim văn Huyền đao tuỳ tiện vỡ đi Thiên Nguyên huyễn lôi thước, nhẹ nhõm không thể so đập nát một khối đậu hũ khó khăn nhiều ít, sau đó gọn gàng mà linh hoạt chém đi Phan Bá Dương đầu.

Ngọc giản này bên trong nội dung cũng không có ghi lại động thủ người khuôn mặt, lại là đủ chứng minh rất nhiều thứ.

Ví như cường hãn như thế Đạo Binh, khẳng định là cùng Bàn Sơn tông không có quan hệ gì.

Lại thêm khoảng cách như thế xa, Phan Bá Dương lại không có chút nào chống đỡ lực lượng, Bàn Sơn tông khó mà thân xuất viện thủ, chỉ tới kịp nhớ kỹ hung thủ một chút tin tức. . . . .

Mặc dù vẫn là có rất nhiều lỗ thủng.

Nhưng ở thoáng qua ở giữa, này có lẽ đã là Thẩm tiểu hữu. . . Thẩm đạo huynh có thể làm được cực hạn.

Diêm Sùng Chướng tay cầm hai cái ngọc giản, như cũ ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời lại là có chút nói không ra lời.

Hắn rất khó tưởng tượng ra tới, đến cùng là kinh khủng bực nào thế lực, mới có thể nuôi dưỡng được Thẩm đạo huynh như vậy kỳ tài ngút trời, rồi lại tâm tư kín đáo tu sĩ.

Đối phương nhìn như lãnh đạm, ra tay tàn nhẫn, lại so Diêm Sùng Chướng thấy qua bất luận cái gì người đều càng đáng giá kết giao.

Vị này Bàn Sơn tông Đạo Tử kinh ngạc hướng phía chân trời nhìn lại.

Lần trước chính mình cuối cùng làm ra cử động, có lẽ so sư phụ tưởng tượng còn muốn chính xác..