Chương 537: Gió nổi lên Hồng Trạch, Vạn Yêu điện cường thế vào ở! (1)

Chương 537: Gió nổi lên Hồng Trạch, Vạn Yêu điện cường thế vào ở! (1)

Bàn Sơn tông, đại điện bên trong.

Chủ vị Phan Bá Dương hai con ngươi hơi khép, thân hình như Lưu Sa từ từ tiêu tán.

Dương Vận Hằng kinh ngạc đứng ở ngoài điện, hai mắt trừng trừng, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong sân rất nhiều trưởng lão: "Các ngươi chính là như vậy coi chừng hắn?"

Mọi người đều là sợ hãi mà ngồi, thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Này Bắc Hồng tu sĩ một thức chướng nhãn pháp, vậy mà liền như vậy tuỳ tiện lừa qua bọn hắn những kinh nghiệm này phong phú lão già.

"Hắn đi nơi nào? !"

Có trưởng lão ngạc nhiên lên tiếng: "Chẳng lẽ là để mắt tới chúng ta trong tông đồ vật gì? Đường đường Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thân truyền đệ tử, chẳng lẽ còn muốn trước mặt nhiều người như vậy, đi cái kia kẻ trộm cử chỉ?"

"Ôi xùy. . . . ."

Dương Vận Hằng cũng không trả lời, môi da run rẩy kịch liệt, vỗ ót một cái, dưới chân lảo đảo lui ra phía sau hai bước, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Xong, tất cả đều xong!

Vừa nghĩ tới Phan Bá Dương trông thấy Thẩm Nghi liền giấu ở Bàn Sơn tông bên trong, sẽ liên lạc lại bên trên trước đó

Diêm Sùng Chướng nói tới sự tình, vị này Đại trưởng lão chính là bỗng cảm giác toàn thân phát lạnh.

Không quan trọng một cái Phan Bá Dương dĩ nhiên không tính là gì, dù sao Bàn Sơn tông có được hai vị Hợp Đạo cảnh cự phách tọa trấn, cũng không tính là gì mặc người bắt chẹt thế lực nhỏ.

Làm sao có thể kiêng kị một giới tiểu bối.

Nhưng nếu là dính đến Tiết Nhan, lại thêm súc sinh này bên tai bên cạnh hóng gió, thêm mắm thêm muối. . . . . Dương Vận Hằng đột nhiên che tim, cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến kịch liệt đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, hắn liền hô hấp đều hỗn loạn mấy phần.

"Ta đi thông truyền Tông chủ! Các ngươi tùy thời chờ lệnh! Một cái cũng không cho rời đi!"

Này đã không còn là một cái Đạo Tử có thể giải quyết vấn đề, nhất định phải thỉnh Tông chủ ra mặt.

Dương Vận Hằng thậm chí không dám hy vọng xa vời lại đi bảo vệ vị kia Thẩm đạo hữu, chuyện trọng yếu nhất trước mắt là trước tiên đem chính mình Đạo Tử theo bãi vũng nước đục này bên trong lôi ra đến, tuyệt đối đừng nắm Bàn Sơn tông đưa thân vào Nam Hồng Thất Tử cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tranh chấp bên trong.

Hiện tại Phan Bá Dương đại khái suất đã cùng Thẩm tiểu hữu chạm mặt, hắn hết sức lo lắng Diêm Sùng Chướng sẽ làm ra cái gì chuyện vọng động.

Nếu là động lên thật sự đến, này hai tôn quái vật khổng lồ, bất kỳ bên nào đều không phải là Bàn Sơn tông có thể đắc tội nổi.

Ý niệm tới đây, Dương Vận Hằng quả quyết quay người hướng đi ra ngoài điện.

Đúng lúc này, hắn lại là nhìn thấy một đạo có chút thất hồn lạc phách thân ảnh, an tĩnh đứng tại chỗ cửa điện.

"Sùng Chướng?"

Dương Vận Hằng lên tiếng kinh hô, vô ý thức hướng đối phương sau lưng nhìn lại, lại phát hiện vô luận là Thẩm đạo hữu vẫn là Phan Bá Dương đều đã mất tung ảnh.

"Tất cả giải tán đi."

Diêm Sùng Chướng mặt ủ mày chau phất phất tay, nhường một đám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc trưởng lão đi đầu lui ra.

Những người này cũng không biết Thẩm Nghi vừa rồi thân ở Bàn Sơn tông sự tình, trong lúc nhất thời không biết xảy ra chuyện gì, có thể làm cho chính mình cái này trầm ổn Đạo Tử, hiếm thấy lộ ra như vậy thần thái.

Nhưng đối phương không muốn nói, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể tiếp liền đứng dậy thối lui ra khỏi đại điện.

Diêm Sùng Chướng chậm rãi hướng phía chủ vị đi đến, lập tức nặng nề dựa vào ghế trên lưng, phun ra một ngụm trọc khí: "Hô. . . . ."

"Gấp chết cá nhân! Đến cùng sự tình gì, ngươi cũng là nói a!" Dương Vận Hằng gấp đến độ dựng râu trừng mắt.

"Phan Bá Dương chết rồi."

Diêm Sùng Chướng nhắm đôi mắt lại, đơn giản một câu, lại là nhường vị này Đại trưởng lão như bị sét đánh, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm dâng lên.

Sau một khắc, Dương Vận Hằng đột nhiên nhào tới, không có chút nào trên dưới tôn ti nắm lấy Đạo Tử cổ áo, hạ giọng, khuôn mặt dữ tợn nói: "Mẹ nó ngươi có phải điên rồi hay không? ! Ngươi có phải hay không quên ngươi là Bàn Sơn tông Đạo Tử, sự tình lần trước ta đều không tính toán với ngươi, ngươi bây giờ là muốn đem này bảo địa bên trong vô tận sinh linh, từ trên xuống dưới đồng môn đều đẩy lên trong hố lửa đi sao?"

Diêm Sùng Chướng nghe bên tai lên án mạnh mẽ, khóe miệng lại là nhiều hơn mấy phần tự giễu.

Hắn mở mắt ra, giơ bàn tay lên, cảm thấy không thú vị đem hai cái ngọc giản đưa tới.

". . . . ."

Thấy thế, Dương Vận Hằng đã ngừng lại tiếng nói, kinh nghi bất định nhìn sang, sau đó đoạt lấy ngọc giản, trực tiếp đem thần hồn thấm vào trong đó.

Không bao lâu, bàn tay của hắn bắt đầu run lẩy bẩy.

Không biết là hoảng sợ tại Thẩm Nghi doạ người thực lực, vẫn là đối với chuyện này cảm thấy có chút nỗi lòng phức tạp.

Hai cái giống nhau như đúc ngọc giản, trong đó một viên bên trong lại ghi lại Trấn Nhạc pháp, cái kia cái thứ hai bên trong đồ vật, đại khái suất cũng là xuất từ cái kia nhân thủ người.

"Đây là hắn cho ngươi?"

Ừm

Diêm Sùng Chướng chống đỡ lan can, để cho mình ngồi thẳng lên, cảm khái nói: "Này cái gọi là tu hành, thật rất không thú vị."

Chính mình tâm tâm niệm niệm đồ vật, đối với Thẩm đạo hữu mà nói, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Càng làm cho Diêm Sùng Chướng khổ sở trong lòng chính là, hắn thế mà cũng không cảm thấy vấn đề này có vấn đề gì, tại cùng đối phương rải rác tiếp xúc mấy lần về sau, ngược lại có loại không hiểu ý nghĩ, đây đều là Thẩm đạo hữu nên được.

Kỳ thật hắn cũng muốn làm tiêu sái trượng nghĩa thế hệ, nhưng trở ngại thân phận của Đạo Tử, thật đã bỏ đi rất nhiều nguyên bản tính cách.

Nếu là vô câu vô thúc.

Hắn vừa rồi hẳn là cũng sẽ đối với lấy trên trời Giang Sơn đồ vung ra một quyền. . . Đại khái đi.

". . . . ."

Dương Vận Hằng rốt cuộc minh bạch chính mình Đạo Tử tại sao lại là bộ dáng như vậy, này loại vô luận tâm tính vẫn là thiên phú đều bị người bên ngoài che lại đi mùi vị, mà lại tự thân còn làm tiếp nhận ân tình một phương, lại không cách nào hoàn lại cảm giác, đích thật là hết sức để cho người ta khó chịu.

"Nếu là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đến đây hỏi tội, ngọc giản này liền làm phiền ngươi tới giao cho bọn hắn đi, toàn bộ làm như giúp ta ổn vừa vững đạo tâm." Diêm Sùng Chướng mang theo áy náy nhìn lại, loại chuyện này, hắn thật làm không được, chỉ có thể ủy khuất hạ vị này Đại trưởng lão.

Dương Vận Hằng trầm mặc một cái chớp mắt, đột nhiên lắc đầu nói: "Không cần chờ bọn họ chạy tới hỏi tội, chúng ta có lẽ muốn càng chủ động một điểm."

Diêm Sùng Chướng ngơ ngác một chút, cũng không có mở miệng phản bác, mà là an tĩnh chờ nghe tiếp.

Vị này Đại trưởng lão có lẽ du hoạt một chút, nhưng cũng không phải loại kia chủ động bán Thẩm đạo hữu tính cách.

"Tạo thế!"

Dương Vận Hằng hít một hơi thật sâu, sườn mắt chằm chằm tới: "Nhường Vô Lượng Đạo Hoàng Tông biết, Thẩm đạo hữu xuất thân đến tột cùng đến cỡ nào tôn quý, sau lưng chính là kinh khủng bực nào thế lực. . . . . Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể kiêng kị, cũng có thể nhường Tây Hồng đám này thế lực, không dám tùy tiện giúp đỡ bọn hắn tham dự việc này."

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tại Tây Hồng cũng không có quá nhiều lực khống chế, ví như mong muốn sưu tập tin tức, khẳng định là muốn nhờ bản thế lực tay.

Chỉ có chấn nhiếp đám này bản thế lực, mới có thể tốt hơn bảo vệ Thẩm đạo hữu.

"Huống hồ, chỉ bằng này nắm có thể chặt đứt Thiên Nguyên huyễn lôi thước Huyền Đao đạo binh, ta nói Thẩm đạo hữu là thế lực nhỏ ra tới, khả năng cũng không ai sẽ tin tưởng a?"

Nghe xong Dương Vận Hằng lời nói, Diêm Sùng Chướng con mắt cuối cùng phát sáng lên.

Xác thực, vô luận là Thẩm đạo hữu thần bí trình độ, vẫn là hắn người mang thực lực, đều thỏa mãn hư cấu ra một phương to lớn cự phách điều kiện.

Lại thêm Bàn Sơn tông trợ giúp. . . . . Mà lại dạng này cũng có thể nắm đối phương cùng Nam Hồng Thất Tử cắt ra.

Dùng Thẩm đạo hữu tính cách, đối phương khẳng định là không hy vọng hắn làm sự tình, sẽ ảnh hưởng đến Nam Hồng Thất Tử.

Trong đại điện.

Hai người liếc nhau, đồng thời lặng yên hướng phía ngoài điện lao đi.

. . . . .

Tây Hồng, Đằng Vân phường thị.

Linh Nhạc tông cùng Vô Song tông Đạo Tử cách ăn mặc như tu sĩ tầm thường đồng dạng, trà trộn tại trong đám người.

Cơ sư thúc đi trong nước Ngọc Sơn, hai người bọn họ cũng không có vội vã lại đi hạ cái tông môn cầu viện, ít nhất phải trước biết rõ ràng nhóm người mình luôn là bị từ chối nhã nhặn nguyên nhân là cái gì.

Theo trong khoảng thời gian này nghe ngóng, liên quan tới Vô Lượng Đạo Hoàng Tông sự tình cũng là chậm rãi nổi lên mặt nước.

Hô

Vô Song tông Đạo Tử than khổ một tiếng, hắn là thật không nghĩ tới, cuối cùng ảnh hưởng đến Nam Hồng thế cục, thế mà chẳng qua là một cái Bắc Hồng đỉnh cấp thế lực tùy ý hạ lệnh mà thôi..