Chương 537: Gió nổi lên Hồng Trạch, Vạn Yêu điện cường thế vào ở! (2)

Chương 537: Gió nổi lên Hồng Trạch, Vạn Yêu điện cường thế vào ở! (2)

Trách không được những tông môn kia cũng không chịu nói thẳng, đây là lo lắng cho mình đám người còn thấy không rõ thất tử bây giờ nghèo túng thân phận, cũng lười lại nổi lên cái gì tranh chấp.

Đúng lúc này, Linh Nhạc tông Đạo Tử lại là chậm rãi đi tới hai cái xì xào bàn tán tu sĩ trước mặt, cực kỳ khách khí chắp tay nói: "Hai vị đạo hữu, tại hạ cũng không phải là tận lực nghe trộm, chẳng qua là trùng hợp nghe thấy được tên Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, ta đối Bắc Hồng hướng tới không thôi, không biết có thể ra giá mua xuống tin tức này?"

Thấy người này khí độ bất phàm, hai vị kia tu sĩ đảo cũng không nói thêm gì, đều là chắp tay đáp lễ: "Nói cái gì ra giá, đạo hữu quá khách khí, vốn là một ít đạo nghe đồn thôi."

Dứt lời, hai người hào phóng tế ra một cái ngọc giản, nhắc nhở: "Việc quan hệ Tây Hồng, đạo hữu trong ngày thường cũng muốn cẩn thận chút."

Linh Nhạc tông Đạo Tử sửng sốt một chút, không nghĩ tới sẽ dễ dàng như vậy.

Hắn vội vàng mở miệng tạ ơn, lập tức cầm cái kia cái ngọc giản.

Chỉ thấy trong đó ghi lại đồ vật tựa như trải qua chuyên môn xử lý, lộ ra cực kỳ mơ hồ, chỉ có thể trông thấy hai đạo lưu quang tướng đụng, một người Huyền Kim, một người xích hồng, thậm chí không phân rõ được lưu quang bên trong đến cùng là cái gì.

"Trông thấy cái kia đầy trời Xích Lôi sao?"

Bên trong một cái tu sĩ vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi: "Nếu là không nhìn lầm, cái này là đạo binh ghi chép thứ ba mươi chín vị Thiên Nguyên huyễn lôi thước, chính là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Phan Bá Dương tiền bối Đạo Binh."

Tại tiếng nói của hắn bên trong, Linh Nhạc tông Đạo Tử chính là trơ mắt nhìn xem cái kia Xích Lôi tán loạn, ngọc xích vỡ nát.

Toàn bộ quá trình không cao hơn một cái hô hấp!

"Theo lý mà nói, nát Thiên Nguyên huyễn lôi thước, này Huyền Kim hào quang liền thuận lý thành chương thay thế vị trí của nó, nhưng. . . . . Thật sự là quá dễ dàng  dựa theo người bên ngoài phỏng đoán, ít nhất cũng ứng đứng vào mười vị trí đầu liệt kê."

Một kiện xa lạ Đạo Binh, đột nhiên đưa thân Hồng Trạch Hợp Đạo phía dưới mười vị trí đầu.

Chuyện này trình độ kinh khủng, đã đến mức nghe nói kinh người.

"Chẳng biết lúc nào có thể tận mắt nhìn thấy cái này Kim Liên yêu phật hình dáng." Một người khác tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Linh Nhạc tông Đạo Tử nuốt một cái yết hầu, ra tới thời gian dài như vậy, hắn đối Đạo Binh lục cũng hiểu chút đỉnh, biết rõ thứ ba mươi chín vị là hạng gì thực lực cường hãn, đặt ở Nam Hồng Thất Tử bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Hồng Tụ có thể đi đến vị trí này.

Nhưng ở cái kia Huyền Kim hào quang hạ lại có vẻ yếu ớt như vậy không thể tả.

Xem cái kia kim quang giống như sen, hoa mỹ khó tả, trong đó bao hàm Huyền Phong lại hung sát vạn phần.

Kim Liên yêu phật, cũng là chuẩn xác.

Nam Hồng thật đúng là yên lặng quá lâu, bên ngoài sớm đã cường giả xuất hiện lớp lớp, để cho người ta hơi có chút tự ti mặc cảm cảm giác!

"Vị đạo huynh này, ngươi cũng đừng lại hướng hướng Bắc Hồng, nói không chừng muốn loạn đi lên."

Cao gầy tu sĩ đột nhiên lên tiếng cắt ngang Linh Nhạc tông Đạo Tử suy nghĩ, hắn nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Cái này Đạo Binh cho tới bây giờ không có ở Tây Hồng xuất hiện qua, lần đầu xuất hiện chính là chém Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thân truyền đệ tử, nghe nói này Đạo Binh chi chủ chính là xuất thân Cực Hung cực sát chỗ, thế lực sau lưng chuyên hướng về phía Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tới."

"Ngươi nhìn một cái hắn này chém giết Phan Bá Dương dễ dàng bộ dáng, chỗ nào khả năng không phát hiện được phụ cận có người đang dòm ngó, có thể ngọc giản này vẫn là truyền tới. . . Chỉ có thể nói rõ hắn căn bản cũng không quan tâm! Người ta liền là đường hoàng muốn đối Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tuyên chiến!"

Hai cái tát liền có thể quấy Hồng Trạch phong vân đỉnh cấp thế lực, nếu là thật lẫn nhau chém giết, chỉ sợ cũng liền tiên nhân đều sẽ bị quấy nhiễu.

"Đa tạ hai vị đạo hữu nhắc nhở."

Linh Nhạc tông Đạo Tử lần nữa chắp tay nói tạ, lập tức bước nhanh về tới một vị khác Đạo Tử bên cạnh.

Hai người truyền âm rất lâu, trong mắt lại là sáng lên quang thải.

Nếu là việc này là thật, nói không chừng đối Nam Hồng vẫn là sự tình tốt, ít nhất đám này Tây Hồng tu sĩ thế lực có cảm giác nguy hiểm, tất nhiên sẽ bão đoàn sưởi ấm, ít chút tàn sát lẫn nhau sự tình, mà lại cái kia kỳ gia lão đại chẳng lẽ liền dám để đó chính mình địa bàn mặc kệ, đem ý nghĩ đều đặt ở Nam Hồng phía trên?

Coi như hắn dám, thế lực khác tại tùy tùng thời điểm, cũng sẽ thêm ra mấy phần lo lắng.

Đến mức này đột nhiên xuất hiện hung sát thế lực bản thân có thể hay không có ảnh hưởng gì. . . . Nguyên bản thất tử tại Nam Hồng ở chếch một góc chính là chuyện xấu, thiếu tài nguyên, thiếu lực ảnh hưởng, nhưng cũng chính là như thế, thất tử bản thân liền không có cái gì đáng giá người khác lo nghĩ đồ vật.

Một khối khó gặm lại không thịt xương cốt.

Trừ phi là giống Long Cung này loại đối thủ một mất một còn, bằng không người khác ăn nhiều chết no mới có thể chạy đến Nam Hồng Thất Tử đi.

Đoán chừng chờ hai phe này cự đầu chém giết xong, đều chưa hẳn sẽ muốn lên Nam Hồng.

. . . . .

Không có sai biệt tình huống đồng dạng cũng phát sinh ở Đằng Vân phường thị bên ngoài.

Tại con nào đó bàn tay vô hình điều khiển dưới, tương tự tin tức thông qua đủ loại con đường, lấy cực kỳ khoa trương tốc độ tại Tây Hồng thủy lục ở giữa truyền vang ra!

Khoảng cách Tây Long cung nhất xa xôi đỉnh núi trong mây mù, từng con Thanh Phượng nghỉ lại tại ngô đồng ở giữa.

Trong đó thân thể nhất tráng kiện tuấn mỹ đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng, vòng quanh núi cao ở giữa một khỏa trống rỗng đại thụ vừa đi vừa về xoay quanh, tiếng phượng hót bén nhọn chói tai, xỏ xuyên qua Vân Tiêu.

Tại Tây Hồng địa phương này, có lá gan có thực lực động nó con út tồn tại cũng không nhiều, cũng hoặc là nói ngoại trừ Tây Long cung cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông bên ngoài, căn bản không ai có lý do làm chuyện như vậy.

Nhưng nó lại thu vào tại Ngọc Sơn Long Phi thọ yến bên trên, có tộc nhân mình lộ diện tin tức, cuối cùng còn có người trông thấy vị kia mỹ phụ bình yên rời đi, như thật sự là Tây Long cung muốn động thủ, căn bản không cần kiếm cớ, nếu giết nó con út, đã kết xuống tử thù, như thế nào lại để ý lại nhiều giết một đầu.

Mà lại nó tra lượt tộc nhân, cũng không có tìm được phù hợp vị kia "Đồng tộc" ứng cử viên.

Việc này toàn thể lộ ra cổ quái!

Có người không chỉ có can đảm xuống tay với Lưu Ly Thanh Phượng, còn dự định giả mượn chúng nó nhất tộc danh hiệu làm việc.

Cho đến hôm nay lại thu vào tin tức mới, biết được Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thân truyền đệ tử ngã xuống Tây Hồng về sau, đầu này Lưu Ly Thanh Phượng mới xem như tại lơ ngơ bên trong, cuối cùng tìm lấy ra một chút suy nghĩ.

Đồng dạng là đối thế lực lớn vãn bối ra tay  đồng dạng không có có ân oán mà theo!

"Cho bản tọa đi thăm dò! Vô luận có phải là bọn hắn hay không làm, đều trước tra rõ ràng thế lực đó thân phận thật sự!"

Một nhánh thế lực vào ở Tây Hồng, coi như ẩn giấu cho dù tốt, cũng đều sẽ để lại dấu vết để lại. . . Huống chi theo những cái kia trong ngọc giản chỗ quan sát được tình cảnh, những người kia căn bản cũng không có che giấu ý tứ!

Bá đạo càn rỡ! Muốn làm gì thì làm!

Nương theo này cao trường minh, từng con Lưu Ly Thanh Phượng liên tục đằng không, hướng phía bốn phía lao đi.

"Đều lặng lẽ tra, chớ có để cho người ta phát hiện." Lưu Ly Thanh Phượng tộc trưởng hít sâu một hơi, lại không cam lòng nhiều thêm một câu, như thật sự là có thể cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chống lại thế lực lớn, dù cho chính mình có mất con thống khổ, cũng chỉ được tạm thời dằn xuống đến, trước xem tình huống một chút.

Theo Thanh Phượng trong mây.

Tại địa phương khác, người khoác Huyền Bạch áo khoác người trung niên đồng dạng cũng tại triệu tập tộc nhân, trong lòng bàn tay nắm tương tự ngọc giản.

"Kim Liên yêu phật?"

An Đình Phong trong mắt mơ hồ còn sót lại điên cuồng, hắn đột nhiên bóp nát ngọc giản.

Này quen thuộc tác phong, ngược lại để hắn nhớ tới một cái khác mặc dù đối mặt chính mình lúc, còn có thể bảo trì bình tĩnh ung dung cao ngạo tiểu bối.

Đối phương thậm chí có được liền hắn này tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu đều không để ý hiểu thủ đoạn.

Bộ kia lực lượng mười phần tư thái, cũng là cực kỳ giống sau lưng có người làm chỗ dựa bộ dáng.

"Dù cho dốc hết toàn tộc lực lượng, phải là của ta đồ vật, ngươi cũng phải trả lại bản tọa."

AnĐình Phong si mê mà cười cười, nhường phía dưới rất nhiều Hổ yêu đều là toàn thân khẽ run.

Bảo Nguyệt đại mộ bị hủy, tộc bên trong mười tám vị đỉnh cấp cường giả không một người sống, chịu này trọng thương, liền kẻ thù thân phận đều không rõ ràng, Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc nhất việc là trước tỉnh táo lại, quan sát tình huống, nhưng xem tộc trưởng ý tứ, thật giống như là muốn mang theo chúng nó nhấc lên một trận sát phạt!

Rất nhiều Hổ yêu hai mặt nhìn nhau, luôn cảm thấy tộc trưởng đã điên rồi.

". . . . ."

Có lẽ liền Bàn Sơn tông đều không ngờ tới.

Bọn hắn vốn chỉ là nghĩ bảo vệ Thẩm Nghi mà tận lực tạo ra ra đồ vật.

Cuối cùng thế mà còn có thể truyền về Nam Hồng Long Cung ở trong.

Một tòa ở vào mãnh liệt vùng nước, lại lù lù như núi hình cái tháp cao lầu bên trong.

Kỳ gia cùng Kha gia hai vị Long Trường con đang nâng chén trò chuyện với nhau.

"Hồi bẩm thái tử gia, ngài lần trước để cho chúng ta tra đồ vật, bây giờ cuối cùng có chút manh mối." Long Cung Đại tướng quỳ một gối xuống ở bên ngoài nhà.

". . . . ."

Đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện Kha gia thái tử gia chậm rãi để tay xuống bên trong ly rượu.

Hắn liền biết, dùng cái kia hai đầu cổ quái yêu ma hung hăng càn quấy bản tính, lại làm sao có thể giấu được quá lâu.

Nói

"Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thân truyền đệ tử Phan Bá Dương, mệnh vẫn Tây Hồng, liên lụy đến một phương không biết thế lực, người xuất thủ cầm Đạo Binh, bị gọi là Kim Liên yêu phật, bây giờ ghi vào Đạo Binh lục thứ ba mươi chín vị, bất quá căn cứ người bên ngoài suy đoán, nó chân chính hẳn là ở vào vị trí đại khái phía trước mười phần nhóm, thậm chí năm vị trí đầu cũng có khả năng."

"Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cũng dám trêu chọc?"

Kha gia Thái Tử tựa hồ là có chút ngoài ý muốn, phải biết tại Hồng Trạch địa phương này, đối phương đã coi là nhất thế lực khổng lồ, cho dù là Long Cung, cũng chỉ có Bắc Cung cùng đông cung có thể cùng phân cao thấp.

Bất quá nguyên nhân chính là như thế, ngược lại khiến cho hắn đem này không biết thế lực cùng lúc trước hai đầu đại yêu liên hệ.

Dù sao dám đối với mình như thế khinh miệt, có thể làm ra khiêu khích Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cử động, cũng không tính quá ly kỳ.

"Kha huynh, chẳng lẽ ngươi nhận biết những người kia? Gọi cái tên là gì." Đối diện đầu kia mắt say lờ đờ mông lung Lão Long giơ lên đầu, dù sao dính đến chính mình địa bàn, không tránh khỏi hỏi nhiều vài câu.

"Tên gọi là gì cũng không biết, ta chích hiểu được chúng nó tự xưng. . . ."

Kha gia Thái Tử một lần nữa giơ lên ly rượu, trong mắt lộ ra mấy phần rét lạnh sát cơ, hắn cũng không để ý thay Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tiết lộ thêm chút tin tức, dù cho này không biết thế lực cùng cái kia hai đầu cổ quái Đại Yêu ở giữa cũng không quan hệ, ít nhất cũng có thể mượn nhờ đám kia Bắc Hồng tu sĩ tay, giúp mình tìm xem cái kia hai cái nói năng lỗ mãng xuẩn vật.

"Điện chủ.".