Chương 538: Đi tới Vạn Tượng các

Chương 538: Đi tới Vạn Tượng các

Phiêu miểu biển mây ở giữa.

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi ngay ngắn dốc đứng vách núi, song chưởng khoác lên trên gối, trên thân mặc áo bay phất phới.

Cũng không phải bởi vì nhàn không có chuyện làm, chủ yếu là lưu cho Kha Thập Tam một điểm thời gian nghỉ ngơi.

Theo tu hành ban đầu, Thẩm Nghi liền phát hiện theo phụ tố càng trân quý, công pháp độ khó hoàn toàn là tăng gấp bội.

Những cái kia có được phụ tố công pháp, chính là thiên kiêu nhóm chuyên môn.

Kha Thập Tam khẳng định xem như đầu óc cực kỳ thông tuệ loại kia, bằng không cũng sẽ không một bên rèn luyện yêu thể, còn vừa tự học Phản Hư Linh Pháp Thanh Long Toái Tinh Thương.

Nhưng Trấn Nhạc pháp thân vì một thức Hợp Đạo cảnh trân pháp, ở đâu là đơn thuần rót vào thọ nguyên liền có thể tu tập thành công, chỉ sợ công pháp còn chưa đạt đến viên mãn, vốn là ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ Kha Thập Tam trước điên rồi.

Tạm thời nghỉ ngơi cũng là cần thiết.

Huống chi Thẩm Nghi lúc trước còn lại yêu ma thọ nguyên ban đầu cũng không nhiều.

Hắn cảm thụ được sơn nhạc chi ý, thuận tiện hướng phía phía dưới quăng đi tầm mắt.

Tại yêu ma kia hỗn hợp trong động phủ, vũ mị trên mặt còn dính nhuộm vết máu Úc Lan chậm bước ra ngoài, sau lưng chính là nồng đậm đến làm người buồn nôn huyết tinh hôi thối.

【  Hợp Đạo (trân). Trấn Nhạc pháp: Tiểu thành 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm linh bảy vạn năm 】

Những cái kia bị Bàn Sơn tông đánh dấu ra tới thế lực lớn tạm thời trêu chọc không nổi, Thẩm Nghi dứt khoát liền tuyển này chút tương đối yếu ớt, lại không có gì nội tình cùng thiên kiêu yêu tộc, cảm thấy Vô Lượng Đạo Hoàng Tông sẽ không coi trọng chúng nó, vì vậy cũng không có chạy trốn. . . . . Chủ yếu là bằng mượn thực lực của bọn nó, cũng rất khó chạy trốn tới đâu đây.

Mặc dù không có tìm tới có giá trị yêu tộc hóa thành Trấn Thạch, dù sao không phải mỗi một chi yêu tộc đều có thể đơn dựa vào bản thân cướp được một khối địa bàn, đại bộ phận vẫn là tán loạn yêu ma tụ tập lại cầu sinh tồn, nhường Thẩm Nghi không có cách nào thi triển "Cả tộc lực lượng" thủ đoạn.

Cũng may thọ nguyên vẫn là tích trữ tới không ít.

Kha Thập Tam hỗ trợ thôi diễn công pháp, An Ức thủ hộ tả hữu, Úc Lan cùng Ô Tuấn liền làm lên này chút việc khổ cực.

Ngược lại một cái cũng đừng nghĩ nhàn rỗi.

"Tiếp tục."

Thẩm Nghi tiện tay đem Kha Thập Tam lại kéo vào bảng.

Trấn Nhạc pháp làm ngọn núi kia bên trên cất giấu thức thứ hai đến tiếp sau công pháp, uy lực của nó có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Chỉ là tiểu thành giai đoạn, hiệu quả liền là vượt qua đạt đến viên mãn Thần Nhạc pháp.

Đương nhiên, tu tập độ khó cũng là càng đáng sợ dâng lên.

Ngay tại Thẩm Nghi thôi diễn thời điểm, lại phát hiện yêu ma thọ nguyên rất lâu đều không có lại tăng thêm qua, không khỏi dùng thần niệm nhắc nhở một thoáng Ô Tuấn.

"Hồi bẩm ta chủ, đều trốn không sai biệt lắm."

Ô Tuấn bất đắc dĩ đáp lại, những thế lực nhỏ này yêu ma vốn là dựa vào trông chừng nghe tiếng bản sự sống sót, chúng nó dạng này càn quét thức thu hoạch yêu tộc tính mệnh, tin tức đã sớm truyền ra ngoài.

"Ngoại trừ chúng ta nguyên nhân, ta theo cái kia vài đầu tiểu yêu khẩu bên trong biết được, Tây Hồng gần nhất không yên ổn tĩnh, hình như có thế lực lớn xâm nhập tiến đến."

Biết

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, cũng là không có quá để ở trong lòng.

Dù sao hắn cũng không phải Tây Hồng tu sĩ, ngược lại này mảnh thủy lục càng loạn đối với hắn càng có lợi, vũng nước đục mới có thể sờ cá lớn.

Liền là lúc sau đi ra ngoài lúc muốn hơi đề phòng một chút, tránh cho bị quấy vào không cần thiết trong sóng gió phong ba.

Phương thức tốt nhất, tự nhiên là tìm được trước vị kia Cơ tông chủ. . . . . Ít nhất phải biết vị trí của đối phương.

Thẩm Nghi là không quá muốn lại trải nghiệm một lần bị Sương Hổ tộc trưởng truy sát kích thích, nếu không phải vận khí tốt, ngưng tụ ra một tôn Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch, chính mình thật kém chút bàn giao ở nơi đó.

Ý niệm tới đây, hắn lại tăng nhanh rót vào yêu ma thọ nguyên tốc độ.

Không biết có phải hay không ảo giác, tu tập Trấn Nhạc pháp cùng quan sơn lúc cảm giác kỳ thật hết sức giống nhau, Thẩm Nghi đã thể nghiệm qua một lần, có chỗ thói quen, bây giờ lại có Kha Thập Tam tới tiếp nhận phần lớn tra tấn, hắn thế mà không hiểu cảm thấy còn thật buông lỏng. . . . .

Thẩm Nghi cúi đầu quan sát dưới chân sơn nhạc, chỉ cảm thấy này mênh mông vô bờ cuồn cuộn dãy núi, tựa như càng vi miểu dâng lên  có thể một chưởng nắm chi.

Hắn hơi nhấc chưởng, sau đó nhẹ nhàng đè xuống.

Ầm ầm...

Mây mù vờn quanh ở giữa, cả toà sơn mạch đột nhiên hướng phía dưới lặn xuống, mãi đến hóa thành một mảnh không có ý nghĩa phù đảo.

Mặc dù làm không được Sương Hổ tộc trưởng như vậy cầm Sơn dời biển, nhưng ở cái kia Đạo Thần ngọn núi chân ý gia trì dưới, tựa hồ cũng nắm giữ một chút Hợp Đạo cảnh mới có thể có được sức mạnh to lớn.

Thẩm Nghi một lần nữa nhắm mắt, yêu ma thọ nguyên như nước chảy mất đi.

Nhật Nguyệt luân chuyển, mãi đến Kha Thập Tam đột nhiên theo bảng bên trong nhảy ra, bước chân lảo đảo nghiêng ngã còn chưa đi ra ba bước, chính là một đầu mới ngã trên mặt đất.

Cái kia tờ thật vất vả khôi phục một chút tỉnh táo gương mặt bên trên, giờ phút này u ám phảng phất biến trở về Trấn Thạch, toàn không hơi thở.

Vừa mới gấp trở về Ô Tuấn bị giật nảy mình, quay người liền muốn chạy: "Ta chủ, ta lại đi tìm một chút có hay không cái khác tiểu yêu."

Lão Kha cuối cùng vẫn là bị chủ nhân cho chơi mất rồi! Tiếp theo cái sẽ không phải đến phiên chính mình a?

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu mươi ba vạn năm 】

【  Hợp Đạo (trân). Trấn Nhạc pháp: Viên mãn 】

". . . . ."

Thẩm Nghi mang theo cổ quái lườm nó liếc mắt, liền này ô quy đầu óc, nói không chừng còn không bằng chính mình đâu, nào có lãng phí yêu ma thọ nguyên tư cách.

Tiện tay đem ngoại trừ An Ức bên ngoài vài vị điện chủ đều thu vào, Kha Thập Tam lần này đoán chừng phải cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục, đến mức Úc Lan cùng An Ức, người trước căn bản liền không có tu tập qua tu sĩ gì công pháp, nếu là cùng Thiên Kiếm tông dính dáng mà còn có thể cử đi chút công dụng, cái khác vẫn là thôi đi.

Đến mức người sau, này Tiểu Hổ yêu đầu óc hẳn là còn không sai, liền là còn tại bày nát, mà lại cũng cần trước dùng cơ sở điểm công pháp lại nuôi nấng một thoáng.

"Vẫn là thiếu người a."

Thẩm Nghi thở dài, hiện tại Bàn Sơn tông khẳng định là tạm thời không thể trở về, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cũng không phải người ngu, khẳng định sẽ phái người tới sưu tầm.

Trước tránh đầu gió cũng tốt.

Dùng tới độ thứ năm kiếp yêu ma thiên kiêu tạm thời cũng không có tin tức.

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, nhớ tới lúc trước Ô Tuấn bẩm báo sự tình, đã có thế lực lớn xâm nhập, cái kia Tây Hồng tất nhiên sẽ dần dần loạn dâng lên.

Lưu Ly Thanh Phượng cùng Hạo Nguyệt Sương Hổ này chút Đại Yêu tộc, khẳng định cũng sẽ làm ra phản ứng. . . . Nếu có thể tìm được tin tức, nhiều chém giết một chút, đến lúc đó bên cạnh có hai tôn Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch tương trợ, chính mình thiết lập sự tình tới cũng sẽ thành thạo điêu luyện rất nhiều.

Trước tìm người nhiều địa phương tìm hiểu tin tức.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đứng người lên, hóa thành tím trắng trường hồng tan biến ngay tại chỗ.

. . . . .

Tây Hồng, Đằng Vân phường thị.

Nguyên bản huyên náo tửu quán giờ phút này hơi lộ ra vắng vẻ, chưởng quỹ kia tựa ở tủ về sau, trên mặt nồng đậm trong tươi cười hơi có chút giận mà không dám nói gì mùi vị.

Bên ngoài biển người như biển, trong tiệm lại chỉ có một bàn khách nhân, hiển nhiên là có người dọn bãi.

Vô Song tông Đạo Tử cùng Linh Nhạc tông Đạo Tử nhìn qua có chút khó chịu, Ly Tông thời điểm, Ngụy Nguyên Châu chính là dặn dò bọn hắn phải khiêm tốn làm việc, hiện tại như vậy hành vi thật sự là quá mức bắt mắt.

Bất quá hai người cũng không có đưa ra dị nghị.

Dù sao tới Tây Hồng lâu như vậy, phát ra ngoài Ngọc Hàm cũng không chỉ một đạo, đây là lần đầu thu vào khách khí như vậy đáp lại.

Vạn Tượng các xem như mới quật khởi tu sĩ thế lực một trong, mặc dù thực lực không tính quá cường thịnh, chỉ có một vị vừa mới đột phá Hợp Đạo Tông chủ tọa trấn, nhưng cũng xem như đưa thân Tiên tông liệt kê, mà lại dùng tin tức linh thông lấy xưng.

Liền hai vị Đạo Tử đều không nghĩ tới, thứ nhất triển lộ ra nguyện ý viện trợ Nam Hồng thế lực, vậy mà lại là lúc trước cơ hồ không có ôm hy vọng quá lớn đám người này.

Sở dĩ nói những người này khách khí, là bởi vì bọn hắn không chỉ cho đáp lại, còn nhường trùng hợp đi ngang qua phường thị chính mình Đạo Tử tự mình qua tới đón tiếp.

"Bánh từ trên trời rớt xuống, ngươi tin không?" Vô Song tông Đạo Tử nhìn chằm chằm đối diện mấy người, ngoài cười nhưng trong không cười cho chính mình sư huynh truyền âm.

"Không tin." Linh Nhạc tông Đạo Tử khách khí nâng chén, lập tức nhàn nhạt truyền âm đáp lại.

Dù cho có chuyện lúc trước sẽ ảnh hưởng đến Tây Hồng thế cục, cũng không đến mức phản ứng nhanh chóng như vậy, nhường như thế một phương Tiên tông nhiệt tình như vậy.

"Cái kia. . . Mượn cớ thoát ra?" Vô Song tông Đạo Tử hơi tròng mắt, lại không có nghĩ rằng trực tiếp bị sư huynh phủ quyết, trong mắt không khỏi lướt qua một chút kinh ngạc, phải biết vị này xuất thân Linh Nhạc tông sư huynh, có lẽ so Ngụy Nguyên Châu còn phải cẩn thận, này cũng không quá phù hợp tính tình của đối phương.

"Không đi."

Linh Nhạc tông Đạo Tử thần sắc không thay đổi, truyền âm giải thích nói: "Thời gian của chúng ta có chút không đủ, dĩ nhiên, bọn hắn khẳng định là sẽ không thật xuất thủ tương trợ, dù sao đám này tin tức con buôn cũng sẽ không nói chuyện gì đại nghĩa, bất quá chúng ta cầm đồ vật đổi điểm tin tức luôn là không có vấn đề."

Lần này cầu viện sự tình, sở dĩ như thế gian nan, liền là Nam Hồng Thất Tử đối Tây Hồng hiểu rõ thực sự quá ít, tựa như con ruồi không đầu.

"Đã như vậy, vậy dứt khoát đừng hàn huyên, trực tiếp đi chứ sao."

"Chờ một chút, Cơ sư thúc không tại, ta lo lắng ra tình huống như thế nào, đã truyền tin cho Nguyên Châu bọn hắn, đến lúc đó nếu là muốn làm gì quyết định, chúng ta mấy cái cùng một chỗ cũng dễ dàng một chút."

"Bọn hắn bên kia thế nào?"

"Nguyên Châu nói. . . . . Bàn Sơn tông đã đáp ứng toàn lực ủng hộ Nam Hồng Thất Tử, mà lại là xuất từ Tông chủ lệnh."

Lời vừa nói ra, Vô Song tông Đạo Tử kém chút có chút thất thố, đành phải cười vỗ vỗ vạt áo, làm ra một bộ rượu đổ bộ dáng.

Chính mình hai cái ở chỗ này thảm như vậy, kết quả bên kia lại thuận lợi như vậy, đơn giản để cho người ta có chút tâm tính mất cân bằng.

Vận khí này cũng kém nhiều lắm.

Xuất từ Tông chủ lệnh ý tứ là được. . . Nếu như tình huống cần, liền Bàn Sơn tông chủ đều sẽ đích thân ra tay.

Hai bên triệt để kết minh.

Tương đương với lập tức cho Nam Hồng kéo tới hai tôn Hợp Đạo cảnh cự phách viện trợ!

". . . . ."

Cái bàn đối diện, khuôn mặt âm nhu hôi sam trung niên toàn bộ làm như nhìn không thấy hai người thần sắc biến hóa, tự mình chào hỏi nâng chén, cười nói: "Không biết hai vị đạo huynh, khi nào có khả năng lên đường? Lục mỗ cũng tốt hướng tông môn thông truyền một tiếng."

"Lục Đạo Tử thứ lỗi, chúng ta còn cần đợi chút nữa sư huynh sư muội cùng một chỗ, là lúc trước liền ước hẹn." Linh Nhạc tông Đạo Tử cười lắc đầu.

"Không sao không sao, chư vị chưa quen cuộc sống nơi đây, kết bạn mà đi xác thực muốn an toàn rất nhiều, vậy chúng ta ngay tại này phường thị ở thêm mấy ngày." Lục Minh Xuyên không chỉ không có nửa điểm không vui, ngược lại còn cực kỳ thân mật an ủi vài câu.

Lời còn chưa dứt, hắn lại là hơi ngẩng đầu, hơi nghi hoặc một chút hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo cao to thân ảnh lặng yên bước vào tửu quán, bên cạnh vẻn vẹn mang theo cái dung mạo mềm mại tiểu cô nương, đối phương giống như là không có trông thấy chưởng quỹ ánh mắt nhắc nhở, tự mình đi đến bên cạnh bàn, sau đó ngồi xuống hai vị nam Hồng Đạo Tử bên cạnh.

Lục Minh Xuyên khóe môi kéo ra, không có vội vã nổi giận, mà là khách khí dò hỏi: "Đây là hai vị đạo huynh bạn cũ?"

Hai vị nam Hồng Đạo Tử cũng là thấy rõ người tới khuôn mặt, Vô Song tông Đạo Tử đồng tử chợt co lại, vô ý thức mong muốn đứng dậy hành lễ, lại bị Linh Nhạc tông Đạo Tử lặng yên ấn trở về.

"Không sai."

Nói thật ra, Linh Nhạc tông Đạo Tử cũng là hết sức kỳ lạ, chính mình vừa mới cho Nguyên Châu bọn hắn truyền tin, Thẩm tông chủ thế mà liền đã đến!

Bất quá nhìn đối phương bộ dạng này tùy ý tư thái, đoán chừng cũng là không muốn bại lộ thân phận.

Có một vị Tông chủ ở bên cạnh nhìn xem, vậy liền không cần lại huy động nhân lực, dù sao Thẩm tông chủ thực lực, chỉ cần là tham dự qua Thất Tử đại hội hẳn là đều tâm lý nắm chắc.

Ít nhất là không thua tại Tô Hồng Tụ, thậm chí khả năng còn thắng nàng.

Lại thêm tôn sùng thân phận, đã có thể thay Nam Hồng Thất Tử làm phần lớn quyết định.

"Vô Song tông Đới Kiến Thư, tham kiến Thẩm tông chủ."

"Linh Nhạc tông Chung Tú, tham kiến Thẩm tông chủ."

Hai người cùng nhau truyền âm chào, cũng lời ít mà ý nhiều thay đối phương giới thiệu tình huống dưới mắt, thuận tiện tò mò liếc mắt đối phương sau lưng tiểu cô nương.

"Vạn Tượng các Lục Minh Xuyên, còn chưa thỉnh giáo aniki họ?"

Lục Minh Xuyên đứng dậy nghiêm túc chắp tay, hắn bén nhạy bắt được Đới Kiến Thư vừa rồi tại nhìn thấy cái này người lúc thần sắc biến hóa, nếu là không có đoán sai, kẻ này đồng dạng là nam Hồng Đạo Tử một trong, mà lại tuyệt đối là trong đó địa vị cao nhất cái kia!

"Không dám, trầm."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy xảo.

Vốn chỉ là nghĩ đến tới tìm hiểu hạ tin tức, không nghĩ tới còn có thể gặp phải người quen, gần nhất thu hoạch tương đối khá, kém chút đều quên mình còn có Nam Tương tông chủ cái thân phận này.

Nếu mục đích nhất trí, vậy thì thật là tốt tiện đường.

Đến mức Chung Tú nói tới kiêng kị. . . Nếu là này Vạn Tượng các thật có ý khác, kỳ thật Thẩm Nghi ngoại trừ dùng tiền mua bên ngoài, cũng không để ý dùng cách thức khác tới thu hoạch tin tức.

"Nếu Thẩm đạo huynh đều tới, cái kia mấy vị khác?" Lục Minh Xuyên hướng bên cạnh nhìn lại.

"Bọn hắn có lẽ trên đường gặp một số chuyện, vậy liền không đợi đi." Đới Kiến Thư thấy Thẩm tông chủ độc thân đến đây, không nói tới một chữ còn lại ba vị Đạo Tử, suy đoán đại khái suất là cho bọn hắn an bài sự tình khác, lập tức dứt khoát đứng lên.

Ồ

Nghe vậy, Lục Minh Xuyên trong mắt lướt qua một tia khó mà nhận ra thất vọng, lại lập tức liền che giấu đi.

Mặc dù thiếu đi hai cái, nhưng tốt xấu nghênh đón một đầu lớn.

Làm nhập đội, hẳn là đã đủ rồi.

"Vậy liền. . . . . Thỉnh chư vị lên đường đi?"

Lục Minh Xuyên cười đứng người lên, sau lưng vài vị Vạn Tượng các tu sĩ cũng là cấp tốc bắt kịp.

"Ừm? Lời này nghe cũng không quá may mắn dáng vẻ." Đới Kiến Thư sườn mắt nhìn lại, trêu đùa một câu.

"Thật có lỗi thật có lỗi." Lục Minh Xuyên giả ý nhẹ nhàng quạt chính mình hai lần: "Lục mỗ ăn nói vụng về, chư vị bỏ qua cho."

Đới Kiến Thư cười thu hồi ánh mắt, trong lòng cũng không có quá mức để ý.

Nếu như nói lúc trước còn có chút kiêng kỵ, hiện tại đã tốt lắm rồi.

Đây không phải tự đại, mà là có Thẩm tông chủ ở bên cạnh, chắc hẳn chỉ cần không phải đồ đần, đều hẳn phải biết đối một vị Tông chủ ra tay là khái niệm gì.

Đó là không thua gì thù diệt môn sự tình, là có thể nhường thất tử tạm thời buông xuống Nam Hồng, đều đặt chân Tây Hồng trước đến báo thù.

Đừng nói là không quan trọng một cái Vạn Tượng các, dùng Nam Hồng Thất Tử thực lực, mấy lần toàn bộ Tây Hồng, cũng chỉ có Tây Long cung có thể chịu nổi này to lớn cự vật lửa giận.

Vô luận gặp được sự tình gì, chỉ cần lộ ra thân phận, đối phương đều phải thật tốt suy nghĩ sau đó quả.

Vạn Tượng các là bán tin tức, cũng không phải thay người khác bán mạng.

Loại chuyện ngu xuẩn này, lại cho bọn hắn mượn mười cái lá gan cũng không đủ..