Chương 539: Không lấy tiền, ta đây đã có thể dùng cách thức khác (1)

Chương 539: Không lấy tiền, ta đây đã có thể dùng cách thức khác (1)

"An Đình Phong độc nữ bị cướp, Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc con út mất tích... Ta vốn cho rằng đây là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thủ bút."

"Dù sao tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, cho dù là Long Cung, cũng không cần thiết đồng thời đắc tội này hai Đại Yêu tộc thế lực."

"Mãi đến Phan Bá Dương cũng vẫn lạc."

Lục Minh Xuyên nhìn như ngậm lấy nụ cười tại phía trước dẫn đường, trong đầu lại là vang lên sư tôn tiếng nói.

Vạn Tượng các tại Tây Hồng thủy lục bốn phía đều che kín thám tử, cố đạt được nắm giữ nhiều nhất tin tức, đây là bọn hắn có thể tại hỗn loạn Tây Hồng, thành công nhặt nhạnh chỗ tốt một khối Hợp Đạo bảo địa, đưa thân Tiên tông dừng chân gốc rễ.

Phan Bá Dương chết bản thân liền hết sức ly kỳ, ly kỳ hơn chính là tin tức này truyền bá ra tới tốc độ thật sự là có chút khoa trương.

Rất rõ ràng có người tại trợ giúp.

Có lẽ thật có một cái rất có thực lực không biết thế lực mong muốn vào ở Tây Hồng, dù sao Thiên Nguyên huyễn lôi thước đích thật là bị tuỳ tiện đánh nát, nhưng theo bọn hắn còn cần đùa nghịch này loại thủ đoạn nhỏ đến xem, khẳng định còn không có đi đến có thể cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chính diện chống lại trình độ.

Vạn Tượng các trở thành Tiên tông thời gian ngắn ngủi, địa vị còn không tính vững chắc, nhu cầu cấp bách có được một phương cường hãn đồng minh... Cũng hoặc là chỗ dựa.

Vốn là muốn chính là, có thể hay không dựa vào tin tức linh thông bản sự, sớm dính vào cái này mới vào ở cường hãn thế lực, dù sao đối phương mới đến, thiếu nhất liền là một cái hợp cách thám tử.

Nhưng theo Vạn Tượng các dò xét càng ngày càng đi sâu, bọn hắn lại phát hiện vấn đề này chỗ cổ quái.

Gần ngày, nếu nói thật có cái gì thế lực lớn bước chân Tây Hồng, cái kia không thể nghi ngờ liền là Nam Hồng tới đám kia Man Tử.

Thật vừa đúng lúc chính là, An Đình Phong độc nữ bị cướp đi trước đó, toàn bộ Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc, muốn nói có người đắc tội với ai, cái kia chính là đi tới tham gia Ngọc Sơn Long Phi thọ yến An Đồ Tiêu.

Căn cứ nhận được tin tức, An Đồ Tiêu lúc ấy đắc tội chính là một giới lạ lẫm tu sĩ trẻ tuổi, bên cạnh hắn đi theo một đầu Lưu Ly Thanh Phượng.

Chuyện nguyên nhân gây ra, thì nhường Vạn Tượng các tra xét rất lâu, mới quy tội một cái đồng dạng nữ nhân xa lạ trên thân, đó là Nam Hồng Thất Tử ở trong Bích Hải tông Đạo Tử, gọi là lâm du.

Sau đó Bảo Nguyệt đại mộ liền xảy ra chuyện.

Vạn Tượng các lại từ Lưu Ly Thanh Phượng tới tay, phát hiện từng có người từng thấy vị tộc trưởng kia con út từng đi tới Địa Minh u mãng nhất tộc, mà này u mãng nhất tộc lại vong tại Bàn Sơn tông tay.

Đồng dạng, Phan Bá Dương tin chết truyền tới trước đó, đối phương cuối cùng đi địa phương cũng là Bàn Sơn tông!

Nếu như thám tử hồi bẩm không sai, Nam Hồng Thất Tử chia binh hai đường, một cái khác chi cầu viện mục tiêu, giống như liền là Bàn Sơn tông.

Đến tận đây, chỉnh chuyện giống như lập tức liền toàn bộ xâu chuỗi dâng lên.

Thậm chí liền Vạn Tượng các vị kia Hợp Đạo cảnh cự phách, đều là có chút nỗi lòng rung chuyển, bọn hắn tựa hồ đã nắm giữ đến một cái, tại bây giờ Tây Hồng có thể nói là nhất tin tức có giá trị.

Duy nhất cần muốn cân nhắc liền là đem tin tức này bán cho người nào.

Đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Vạn Tượng các vẫn là bài trừ đi Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cái này nhìn như nhân vật cường hãn nhất, dù sao Huyện Quan không bằng hiện quản... Chân chính có thể tại Tây Hồng trông nom đến Vạn Tượng các, vẫn phải là thổ địa của nơi này!

Huống chi ngoại trừ Tây Long cung bên ngoài, liền Nam Hồng Kha gia thái tử gia, đã từng sai người tới Vạn Tượng các nghe ngóng quan tại cái gì "Điện chủ" tin tức.

Nào có nhiều như vậy không biết thế lực, cũng đều kiêu căng như thế?

Nam Hồng Thất Tử quả nhiên là già nên hồ đồ rồi, mong muốn một lần nữa trở về, lại không lá gan kia, còn muốn làm chút như thế buồn cười mánh khóe, cố làm ra vẻ.

Trách không được bị Nam Long cung một mực áp chế ở biên thuỳ chỗ, ròng rã mười vạn năm đều lật người không nổi.

Hiện tại rụt đầu con rùa không giả bộ được, cuối cùng nhớ tới chống cự, không cảm thấy hơi chậm một chút sao?

Liền chút bản lãnh này, còn mời viện binh? Xùy, thành thành thật thật ở lại đi.

"Chư vị xin mời đi theo ta."

Lục Minh Xuyên khách khí một chút đầu, thuận tiện lại nhìn hạ cái kia giữ im lặng váy đen tiểu cô nương: "Còn chưa thỉnh giáo, vị này là?"

Này nhưng đều là chính mình bán đi hàng hóa, đương nhiên phải sớm biết cụ thể đáng giá mấy đồng tiền, đến lúc đó cùng Long Cung tranh công thời điểm, cũng tốt nhiều chút thuyết pháp.

"Con gái của cố nhân, nắm ta chăm sóc."

Thẩm Nghi nhẹ gật đầu, thuận miệng nói rõ lí do một câu.

Thân là tu sĩ trẻ tuổi, tại bên ngoài làm việc, tùy thân mang cái không có tu vi tiểu cô nương, nhìn qua đích thật là có chút kỳ quái.

Có thể là không có cách, đắc tội nhiều như vậy Đại Yêu, đặc biệt là tại hiểu biết Sương Hổ tộc trưởng doạ người thủ đoạn về sau, bên cạnh không có Hợp Đạo cảnh che chở, đáy lòng tổng có chút bất an.

"Tuổi tác quá nhỏ, không có gì hiểu biết, có chút sợ người lạ."

Thấy liền Đới Kiến Thư cùng Chung Tú đều là thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt tò mò.

Vì để cho chính mình lộ ra hơi như thường chút, Thẩm Nghi ra vẻ lớn tuổi bộ dáng, thuận tay chà xát tiểu gia hỏa đầu.

Vốn cho rằng vị này bày nát Tây điện chủ sẽ không có phản ứng gì, lại không có nghĩ rằng An Ức một bên ngẩn người, một bên lại là bản năng dùng đầu cọ xát Thẩm Nghi lòng bàn tay.

Đợi nàng phản ứng lại, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trong nháy mắt cứng ngắc lại một chút: ". . . ."

Thẩm Nghi lặng yên thu về bàn tay.

Cũng chính là động tác này, nhường Lục Minh Xuyên đáy mắt lại lướt qua một tia đáng tiếc, nhìn qua khí chất phi phàm như thế, kết quả vậy mà thật sự là cái bình thường tiểu cô nương, còn đang làm nũng cùng xấu hổ tuổi tác, xem ra là không có gì thu hoạch ngoài ý muốn.

Đới Kiến Thư cùng Chung Tú liếc nhau một cái, trong lòng có chút nghi hoặc.

Người khác không biết, chẳng lẽ bọn hắn còn không rõ ràng lắm, Thẩm tông chủ xuất thân Nam Tương bảo địa, lúc trước rời đi Nam Hồng lúc hết thảy liền chính mình tám người, khi nào tại Tây Hồng lại có cái gì bạn cũ.

Bất quá đối phương chính là Tông chủ, bên cạnh lại có người ngoài, hai người vẫn là an tĩnh đi theo Thẩm Nghi đằng sau.

Tại Lục Minh Xuyên đám người dẫn đầu dưới, đoàn người rất nhanh chính là rời đi Đằng Vân phường thị, tại Thanh Thiên Bích Hải ở giữa đi xuyên, cách xa người ở.

"Lục Đạo Tử, quấy rầy một thoáng."

Nhân cao mã đại Chung Tú bỗng nhiên lên tiếng gọi bọn hắn lại, nhìn qua thật thà trên mặt như cũ treo nụ cười: "Này giống như không phải đi Vạn Tượng các đường?"

". . . . ."

Lục Minh Xuyên ngơ ngác một chút, không nghĩ tới đám này Nam Hồng Man Tử tâm tư vẫn rất tinh tế tỉ mỉ.

Bất quá hắn liền nửa điểm bối rối cũng không, ngược lại cười nói: "Tiện đường đi qua cầm cái tin tức, đạo huynh biết đến, chúng ta dựa vào cái này ăn cơm, bất quá ngươi nếu là đuổi thời gian, cũng có thể về trước tông môn."

Đổi lại người bên ngoài, vốn là tại phiền toái Vạn Tượng các, chỗ nào có ý tốt nói một chữ không.

Chung Tú từ đầu đến giờ, theo chưa bao giờ làm mạo muội sự tình, giờ phút này cự tuyệt dâng lên lại không mang theo nửa phần lưỡng lự: "Rất thời gian đang gấp, mong rằng Lục Đạo Tử tha thứ một chút."

"Không có vấn đề."

Lục Minh Xuyên lập tức quay đầu đổi hướng đi, khóe môi thêm ra một tia nghiền ngẫm cười.

Hắn tròng mắt nhìn về phía dưới chân mênh mông vô bờ trong veo mặt nước.

Có lẽ đám này Nam Hồng Man Tử căn bản cũng không biết tại Tây Hồng địa phương này, Tây Long cung đến cùng có được địa vị như thế nào.

Chỉ cần tại trên nước, kỳ thật cụ thể ở nơi nào động thủ, căn bản không quan trọng, ngược lại cũng không ai dám quản.

Đơn giản liền là phiền toái chút thôi.

Bố trí hạ bẫy rập, bắt rùa trong hũ? Những người này nghĩ quá phức tạp đi, Vạn Tượng các chỉ bất quá phụ trách thay Long Cung chỉ cái đường, chỉ thế thôi.

Đổi lại lúc trước, Vạn Tượng các khẳng định là không dám tùy tiện tham dự vào loại chuyện này ở trong đến, nhưng lần này khác biệt, Nam Hồng Thất Tử đối diện ngoại trừ hai tòa Long Cung bên ngoài, còn nhiều thêm rất rất nhiều kẻ địch.

Lưu Ly Thanh Phượng, Hạo Nguyệt Sương Hổ, thậm chí còn có Vô Lượng Đạo Hoàng Tông.

Này một phần tin tức, bọn hắn thậm chí có khả năng hợp với ăn được nhiều lần.

Bốn phía gây thù chuốc oán, tự tìm đường chết!

"Hô. . . . . Đến."

Lục Minh Xuyên đột nhiên tại biển mây ở giữa dừng lại, không che giấu chút nào lấy ra một viên ốc biển.

Hắn cũng không có đối sau lưng mọi người nói chuyện, càng chuẩn xác mà nói, theo câu nói này vang lên nháy mắt, hắn liền lại không có cấp cho đám này Nam Hồng Man Tử dù cho một tia dư thừa ánh mắt..