Chương 539: Không lấy tiền, ta đây đã có thể dùng cách thức khác (2)

Chương 539: Không lấy tiền, ta đây đã có thể dùng cách thức khác (2)

Bao quát những Vạn Tượng các đó tu sĩ khác, cũng là hờ hững liếc nhìn hai vị nam Hồng Đạo Tử, đã không ý định động thủ, cũng không có thoát ra mà đi cử động, liền như vậy an tĩnh huyền lập lấy.

"Các ngươi đúng là điên."

Tại ốc biển xuất hiện trong nháy mắt, Đới Kiến Thư than nhẹ một tiếng, theo sát lấy chính là tan biến ngay tại chỗ, cùng hắn cùng một chỗ tan biến còn có Chung Tú.

Dùng người bình thường logic, bọn hắn dù như thế nào cũng nghĩ không thông, chỉ là Nam Long cung cố gắng chống lại thất tử, Tây Hồng Kỳ gia đến nay mới xuất động một cái Lão Đại, đừng nói nhường thất tử thương cân động cốt, đơn thuần luận mặt giấy thực lực, thất tử hiện tại còn hơn xa tại Nam Long cung.

Hai hổ tranh chấp, cao thấp chưa phân.

Đám này tin tức con buôn, làm sao dám nhanh như vậy liền đứng đội?

Hai người căn bản không cần thương lượng, chính là gọn gàng mà linh hoạt phong bế Lục Minh Xuyên hết thảy đường lui, thậm chí không cần tế ra Đạo Binh, hùng hồn khí tức liền là đủ nhường hắn tuyệt không chống đỡ lực lượng.

Ba thành tu vi thực lực, đặt ở không cần độ kiếp yêu ma bên trong có lẽ thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là đặt ở tu sĩ nhân tộc bên trong, vậy liền là tuyệt đối thiên kiêu hàng ngũ, điểm này chẳng phân biệt được Nam Hồng vẫn là Bắc Hồng.

Dù sao một cửa ải kia tử kiếp, cũng không phải tốt như vậy vượt qua.

Đến mức công pháp ở giữa chênh lệch... Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, không quan trọng một cái Vạn Tượng các, sao dám cùng Nam Hồng bảy tông Đạo Tử đánh đồng!

". . . . ."

Cảm thụ được sau lưng truyền đến khí tức khủng bố, Lục Minh Xuyên lại ngay cả xoay người ý tứ đều không có, bao quát còn lại Vạn Tượng các tu sĩ  đồng dạng vẻ mặt không thay đổi, tựa hồ hoàn toàn sẽ không lo lắng chính mình Đạo Tử an nguy.

Chỉ có thân ở Tây Hồng thế lực, mới có thể hiểu Tây Long cung đến tột cùng cường hãn đến trình độ nào.

Ngay tại Chung Tú thô ráp bàn tay sắp tiếp xúc đến Lục Minh Xuyên bả vai nháy mắt, một tầng thông thấu bạch ngọc che đậy lấy mắt thường khó gặp tốc độ ầm ầm hạ xuống, tựa như ly rượu móc ngược, đỉnh chính là chín đầu sinh động như thật Kim Long hiện lên trảo hình dáng mở ra.

Cái kia nhìn như mỏng như cánh ve bạch ngọc, tại chặt chẽ vững vàng chịu Chung Tú một chưởng về sau, đừng nói vỡ vụn, toàn thể liền mảy may lắc lư cũng không.

Lục Minh Xuyên bả vai gần trong gang tấc, rơi vào vị này Linh Nhạc tông Đạo Tử trong mắt, lại tựa như một đạo dù như thế nào cũng không thể vượt qua lạch trời.

Đới Kiến Thư cũng là hung hăng đâm vào ngọc bích bên trên, toàn thân khí tức tán loạn đồng thời, mí mắt nhảy lên kịch liệt dâng lên, trong con ngươi tuôn ra vẻ kiêng dè.

Cái đồ chơi này mơ hồ để lộ ra hung hiểm ý vị, cũng không phải Bạch Ngọc Kinh tu sĩ có thể phá vỡ!

"Sách, Cửu Long bạch ngọc che đậy, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lục Minh Xuyên mặt lộ vẻ cảm thán, lập tức cung kính hướng phía trong nước thi lễ: "Vạn Tượng các Lục Minh Xuyên, mang theo ta Tông Tu sĩ, tham kiến kỳ Thất gia!"

Nghe thấy cái tên này, Chung Tú chậm rãi thu hồi thủ chưởng.

Kỳ thật không có gì tốt suy đoán, Tây Long cung tổng cộng bảy vị long tử, đều là có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu.

Đới Kiến Thư vuốt vuốt bả vai, một lần nữa nghiêm túc nhìn về phía Lục Minh Xuyên: "Ngươi Vạn Tượng các, thật đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận ta Nam Hồng Thất Tử trả thù sao? Hiện tại phái người thay ta truyền tin ta tông Tông chủ, việc này còn có đến thương lượng, chớ có sai lầm."

Sáu vị Hợp Đạo cảnh Tông chủ lửa giận, chính là Tây Long cung cũng phải thật tốt suy nghĩ một thoáng.

"Xùy, vẫn còn giả bộ. . . . ." Lục Minh Xuyên nhịn không được cười ra tiếng, một lần nữa đứng thẳng thân thể, giễu giễu nói: "Các ngươi chọc nhiều ít thế lực, trong lòng mình rõ ràng."

Nghe vậy, Chung Tú cùng Đới Kiến Thư đồng thời ngơ ngác một chút, lập tức nghi hoặc đối mặt.

Bọn hắn vẫn cảm thấy khó hiểu đáp án, giống như liền giấu ở đối phương vừa rồi trong câu nói kia.

Nhưng Nam Hồng Thất Tử luôn luôn không tranh quyền thế, cho dù là cùng Nam Long cung đều duy trì nước giếng không phạm nước sông thái độ, nếu không phải Kha gia Thái Tử đột nhiên nổi điên, liền lần này tranh chấp cũng sẽ không có, làm sao có thể lại đắc tội thế lực khác.

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi khiêu mi, nhớ tới này Vạn Tượng các chính là dùng tin tức linh thông lấy xưng, đột nhiên có chút không muốn để cho đối phương nói tiếp.

Hắn sườn mắt quét qua chung quanh ngọc bích, lập tức giơ tay lên.

Ầm ầm...

Lần lượt từng bóng người đột nhiên thoát ra mặt nước, đều là người khoác lân giáp lão yêu tướng, có độc giác, có râu dài, hoặc nhiều hoặc ít, cơ hồ tất cả đều có được Long tộc huyết mạch.

Nói ít hai mươi mấy vị, tất cả đều tản ra Bạch Ngọc Kinh trở lên khí tức!

Chỉ là một lần hành động, chính là lấy ra cùng cực toàn bộ dời núi chủ tông lực lượng mới có thể xuất ra chiến trận hoàn toàn không kém hơn lúc trước tiêu diệt Địa Minh u mãng lúc phái đoàn.

"A, Thất gia đâu?"

Lục Minh Xuyên mang theo một đám Vạn Tượng các tu sĩ, vội vàng lại bày ra vẻ cung kính, lặng lẽ quét qua này chút thân ảnh, trên mặt lại nhiều chút nghi hoặc.

Phải biết, việc này có thể là liên quan đến Tây Hồng rất nhiều đại tộc, còn bao gồm Vô Lượng Đạo Hoàng Tông.

Kỳ Thất gia hẳn là sẽ không keo kiệt tự mình buông xuống nơi này.

"Thất gia sự tình, cũng đến phiên ngươi tới nghe ngóng." Đám này Thủy tộc lão tướng bên trong, người cầm đầu chính là Long tộc huyết mạch nhìn qua nồng nặc nhất một cái, ngoại trừ diện mạo dữ tợn xấu xí bên ngoài, sừng vảy đều toàn, râu dài tung bay.

Nó lạnh lùng lườm Vạn Tượng các mọi người liếc mắt: "Thất gia tạm thời muốn đi xử lý sự tình khác, nơi này có chúng ta là đủ rồi."

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Lục Minh Xuyên liên tục cười bồi, nhưng trong lòng thì lửa giận thao thiên.

Vạn Tượng các xuất ra tài sản tính mệnh bồi Tây Long cung chơi, đối phương vậy mà như thế không để trong lòng, rõ ràng lúc trước đáp ứng tốt. . . . . Đến cùng sự tình gì, có thể so với chính mình cung cấp tin tức này còn trọng yếu hơn? !

Có Cửu Long bạch ngọc gắn vào tay, lại thêm nhiều như vậy Thủy tộc Đại tướng, xử lý mấy cái này Nam Hồng Man Tử dĩ nhiên đầy đủ.

Vấn đề là Vạn Tượng các ban thưởng đâu? Tây Long cung che chở hứa hẹn đâu!

Kỳ lão thất không ra mặt, chỉ dựa vào này chút thủy tướng, cái nào có thể làm chủ? !

Nghĩ về nghĩ như vậy, Lục Minh Xuyên nhưng vẫn là khách khí nói: "Vậy liền làm phiền chư vị tướng quân, đem những này người áp tải Long Cung, nếu là thẩm vấn lúc có cái gì không hiểu, Vạn Tượng các tùy thời kính đợi chư vị tới tin. . . . . Nếu như thuận tiện, cũng có thể ước canh giờ, chúng ta còn muốn đăng môn xin gặp Thất gia."

"Ách." Cái kia cầm đầu Đại Yêu đem cười cười, qua loa nói: "Rồi nói sau, ai biết các ngươi nói thật hay giả."

Dứt lời, nó một lần nữa nhìn về phía cái kia Cửu Long bạch ngọc che đậy, đem ánh mắt rơi vào khốn vào trong đó trên người mấy người, chép miệng một cái: "Điện chủ? Này nhìn xem cũng không giống a."

Mấy người kia nhìn qua đều còn trẻ như vậy, vô luận là cái nào, đều cùng Nam Long cung tin tức truyền đến không khớp.

Nào có cái gì hung hăng càn quấy quy yêu, bạo ngược long yêu.

Nói cứng có gì đó cổ quái, liền là cái kia mặc áo thanh niên thoạt nhìn có chút phẳng tĩnh quá mức.

Đám này Thủy yêu lời nói, nhường Đới Kiến Thư cùng Chung Tú nghe được lơ ngơ.

Bất quá thân là nam Hồng Đạo Tử, điểm này can đảm vẫn phải có, hai người cũng không có biểu hiện quá mức bối rối, mà là đưa ánh mắt về phía sau lưng Thẩm tông chủ.

Bất quá đối phương tựa hồ cũng không có lộ ra thân phận ý tứ, chẳng qua là nhô ra bàn tay, thon dài năm ngón tay chậm rãi nắm chặt.

"Ta chờ hiện tại. . . . ." Đới Kiến Thư có chút không giữ được bình tĩnh, dù như thế nào, ít nhất cũng phải nghĩ biện pháp nắm tin tức truyền đi đi.

Chung Tú lại là đầu lông mày cau lại, hai lỗ tai khẽ động, nghi ngờ hướng bên cạnh nhìn lại.

Ngay tại cái kia thon dài năm ngón tay triệt để nắm lũng nháy mắt, một đạo thanh âm thanh thúy, liền như vậy tại mọi người bên tai rõ ràng vang lên.

Răng rắc.

Vô số đạo thật mỏng ngọc phiến bay tán loạn, tại Liệt Nhật treo chiếu xuống tản mát ra ánh sáng óng ánh, chín đầu sinh động như thật Kim Long giống như là bị cái gì vật nặng đập vụn lưng, phát ra trận trận kêu rên.

Sau đó hóa thành một đống đồng nát sắt vụn, mang theo đầy trời ngọc phiến, àoào ào rơi vào vùng nước.

". . . . ."

Lục Minh Xuyên trên mặt nịnh nọt dần dần cứng ngắc, chắp lên song chưởng cũng là ngưng trệ tại trên không.

Hắn đờ đẫn nhìn chằm chằm cái kia mặc áo thanh niên, lại thấy đối phương trùng hợp cũng tùy ý quét tới, nhưng chỉ là trong nháy mắt liền lại dời đi tầm mắt.

Nhưng chính là này thoáng qua tức thì đối mặt, lại làm cho Lục Minh Xuyên trong mắt nhiều hơn óng ánh khắp nơi sao trời.

Hắn cùng sau lưng rất nhiều Vạn Tượng các tu sĩ, tất cả đều như từng đoạn từng đoạn cọc gỗ ngốc đứng tại chỗ.

Đạt đến viên mãn Thiên Diễn 49, lại thêm mở đệ tứ thành tu vi.

Thẩm Nghi thậm chí lười nhác lại nhìn nhiều, chính là quay người hướng phía đám kia thủy tướng ném tầm mắt.

"Ôi xùy. . . . . Ôi xùy. . . ."

Lục Minh Xuyên mong muốn cầu xin tha thứ, mong muốn giận dữ mắng mỏ Kỳ lão thất không thủ tín, nhưng ở cái kia đầy trời hờ hững đôi mắt nhìn soi mói, hắn lại toàn thân run rẩy, chỉ còn lại có cúi người tại đất suy nghĩ.

Nhưng mà thân là Vạn Tượng các Đạo Tử, giờ phút này liền này động tác đơn giản, đều thành một loại hy vọng xa vời.

Hắn vừa mới cúi đầu, thủ cấp chính là rơi vào trong nước, cố gắng quỳ cúi trên mặt đất, tứ chi cùng thân thể lại là trong nháy mắt nứt toác ra, trừ hắn bên ngoài, sau lưng rất nhiều Vạn Tượng các tu sĩ cũng là chỉnh tề hóa thành máu thịt vung vãi.

Nồng đậm mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập quanh mình.

Nhường Đới Kiến Thư cùng Chung Tú vô ý thức đình chỉ nuốt động tác, rất quen thuộc tình cảnh. . . . . Đồng dạng nhấc chưởng, chỉ chẳng qua lần trước là Lưu Hưng Sơn trưởng lão, mà lần này lại là bao gồm ròng rã tám cái Vạn Tượng các tu sĩ, lại thêm món kia Cửu Long bạch ngọc che đậy.

Hô

Thẩm Nghi hơi vi điều chỉnh lấy hô hấp, đạt đến viên mãn Trấn Nhạc trân pháp, đã để hắn có được cực độ tiếp cận với Hợp Đạo cảnh sức mạnh to lớn, vì vậy mới có thể phá vỡ này ngọc cái lồng, nhưng tương tự tiêu hao cũng không nhỏ.

Đến mức còn lại này hai mươi mấy vị Thủy tộc lớn đem. . . . .

Hắn buông tay xuống, bấm tay nhẹ nhàng gảy một cái bên hông Âm Dương đeo, An Ức Thường bạn tả hữu, này đệ tứ kiện Đạo Binh tiêu hao chính là nàng nội tình, vì vậy Thẩm Nghi căn bản liền không có thu hồi đi qua.

Nói cách khác, hắn hiện đang một mực duy trì lấy đệ tứ thành gia trì.

Keng

Âm Dương đeo hiệu dụng kỳ thật rất đơn giản.

Bạch ngọc hộ thần, Huyền Ngọc thương hồn.

Cái kia một đạo hổ gầm, chính là trực chỉ tu sĩ thần hồn hung sát thủ đoạn!

"Ngươi dám hủy ta Thất gia pháp bảo!"

Vạn Tượng các mọi người ngã xuống, hiển nhiên là nhường cái kia Thủy tộc lão tướng sửng sốt một chút, trong chốc lát, nó mang theo rất nhiều yêu tướng, nổi giận mà lên, tại ngút trời yêu khí bao phủ dưới, ngang tàng hướng phía cái kia đạo mặc áo thân hình nhào giết tới.

Hắn chiến trận thậm chí so với lúc trước dốc toàn bộ lực lượng Bàn Sơn tông còn kinh khủng hơn rất nhiều!

Song khi ngọc bội lắc lư nháy mắt, một đạo gần như ngưng vì thực chất tiếng gầm gừ, hiện ra hư vô dữ tợn đầu hổ bộ dáng, có tới cao trăm trượng lớn, răng nanh bén nhọn, đem đám này thân ảnh đều nuốt vào cái kia huyết bồn đại khẩu ở trong!

Rống! Rống! Rống!

Hơn hai mươi đạo thân hình liền như vậy đột ngột cúng tại trên không, chúng nó kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước Thẩm Nghi, trên mặt còn duy trì lấy nổi giận chi sắc, nhưng hai con ngươi lại là sớm đã lâm vào u ám, lại không một chút thần thái có thể nói.

Tựa như từng tôn tượng đá, liên tiếp hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Tại một màn quỷ dị này bên trong.

Thẩm Nghi tùy ý vung tay áo, đem này chút hoàn chỉnh yêu thể đều thu nhập ban chỉ ở trong.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới sườn mắt nhìn về phía hai người bên cạnh: "Hiện tại còn đi sao?"

". . . . ."

Chung Tú cùng Đới Kiến Thư bản năng trái xem phải xem, chỉ thấy mới vừa còn đầy ắp người Ảnh mặt biển, trong thời gian thật ngắn, chính là biến đến làm người sợ hãi vắng vẻ dâng lên.

Bọn hắn dùng sức nuốt ngụm nước bọt, cuối cùng đem ánh mắt thả lại người trước mặt này trên thân, tiếng nói khẽ run nói: "Trầm... Thẩm tông chủ?"

Mặc dù gương mặt này vô cùng quen thuộc, liền trên mặt thần sắc đều cùng lúc trước không có gì biến hoá quá lớn, nhưng bây giờ, hai người lại là thật sự có chút do dự.

"Nếu như không đi, liền đi về trước đi." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Hắn là cảm giác thông qua bình thường phương thức, hẳn là không biện pháp theo Vạn Tượng các trong miệng hỏi ra một chút gì, mà lại đám người này giống như biết đến có chút nhiều lắm, nhưng nếu như phải dùng phương thức của mình, mang lên hai người này giống như có chút không tiện lắm.

"Đều nghe ngài." Đới Kiến Thư hiện tại nơi nào còn dám nói một chữ không.

Đều nói Tô Hồng Tụ sát tính cực nặng, nhưng cùng trước mặt vị này tiện tay chém đi gần bốn mươi cái tính mạng, còn có thể làm được mặt không đổi sắc, liền tiếng nói đều không có biến hóa chút nào Thẩm gia so sánh, nàng đơn giản có thể được xưng là người vật vô hại tiểu cô nương..