Chương 540: Lập tức phân cao thấp? (1)

Chương 540: Lập tức phân cao thấp? (1)

"Này, này cùng Hợp Đạo cảnh khác nhau ở chỗ nào?"

Từ biệt Thẩm tông chủ, Đới Kiến Thư tâm thần có chút không tập trung hướng phía Đằng Vân phường thị phương hướng lướt lên, vẫn là nhịn không được hồi tưởng lại chuyện lúc trước, khóe môi co giật hướng Chung Tú nhìn lại.

Hời hợt vỡ đi Cửu Long bạch ngọc che đậy, chỉ dùng liếc mắt liền chém giết Vạn Tượng các tu sĩ, nhất làm người kinh dị vẫn là món kia ngọc bội Đạo Binh, tại cái kia bừa bãi tàn phá tiếng hổ gầm dưới, rất nhiều có thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, cho nên ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Nếu là Hợp Đạo cảnh cự phách không ra mặt, Đới Kiến Thư rất khó tưởng tượng, tại Bạch Ngọc Kinh cấp độ này, đến cùng còn có ai có thể thắng được Thẩm tông chủ.

Chẳng lẽ cần nhờ trong truyền thuyết tiên pháp? !

"Quả thật có chút dọa người."

Chung Tú hít sâu một hơi, chính là dùng hắn trầm ổn, giờ phút này đầu ngón tay cũng là tại không bị khống chế hơi hơi phát run.

Vị này tuổi trẻ Tông chủ, thật chính là cùng nhóm người mình một dạng, theo Nam Hồng ra tới sao.

Hưởng thụ lấy đồng dạng tài nguyên, không đúng. . . Thẩm tông chủ giống như cũng chưa dùng qua Nam Hồng Thất Tử đồ vật gì, đến mức khối kia Nam Tương bảo địa, yên lặng những năm này, nơi nào còn có cái gì giá trị thặng dư.

Cho nên, đối phương là như thế nào trưởng thành đến kinh khủng như vậy trình độ.

Chẳng lẽ chỉ cần thiên tư đầy đủ, thật có khả năng bỏ qua thiên tài địa bảo cùng công pháp ở giữa chênh lệch sao?

Chung Tú lắc đầu, bấn khí cái này hoang đường suy nghĩ, cùng hắn tin tưởng cái này, còn không bằng tin Thẩm Nghi là Tần tông chủ chuyển thế.

Hắn trong đôi mắt lướt qua một chút nỗi khiếp sợ vẫn còn: "May mà Kỳ gia thất long tử chủ quan, bằng không coi như Thẩm tông chủ che chở, chúng ta hôm nay cũng muốn chịu không nổi."

"Ai biết đám người này nghĩ như thế nào!"

Nói lên cái này, Đới Kiến Thư cũng là nhiều nổi giận trong bụng.

Tây Hồng người làm việc, làm sao một điểm logic cũng không nói, có thể hay không làm làm rõ ràng, thật nắm Nam Hồng Thất Tử dồn ép đến nóng nảy, muốn dẫn mấy cái thế lực lớn cùng đi vẫn là không có vấn đề.

"Ngươi còn nhớ rõ không nhớ rõ Lục Minh Xuyên lúc trước nói sự tình?" Chung Tú chậm rãi ngước mắt, hắn không tin Vạn Tượng các thân là một cái vơ vét tin tức thế lực, lại là đồ đần độn. . . Coi như là đồ đần độn, cũng không có khả năng như thế xuẩn.

Nhất định có cái gì Nam Hồng Thất Tử không biết đồ vật, mới để bọn hắn như thế chắc chắn Long Cung nhất định có thể thắng, thậm chí cảm thấy đến thất tử không có khả năng có thừa lực lại đặt chân Tây Hồng thủy lục.

"Này liền có chút nghiêm trọng."

Không có chờ Đới Kiến Thư đáp lại, Chung Tú trực tiếp lấy ra thông tin ngọc giản: "Sự tình có chút quá loạn, chúng ta mấy cái trước hội hợp lại, cầu viện sự tình trước gác lại, tạm thời đừng hành động thiếu suy nghĩ  chờ Cơ sư thúc trở về mới quyết định."

Nếu như Nam Hồng Thất Tử thật đắc tội thế lực khác, ít nhất cũng phải biết rõ ràng là nguyên nhân gì, còn có hay không chỗ giảng hoà.

Bằng không đồng thời cùng nhiều như vậy thế lực khai chiến, đừng nói là Nam Hồng Thất Tử, coi như là Vô Lượng Đạo Hoàng Cung tông cũng không chịu đựng nổi a.

"Tính toán tháng ngày, Cơ sư thúc hẳn là cũng cùng cái kia Ngọc Sơn Long Phi nói chuyện không sai biệt lắm a?"

Đới Kiến Thư thở dài, hướng phía vùng nước nhìn lại.

Mặc dù Cơ sư thúc vẫn như cũ là bộ kia Thanh Lãnh ung dung bộ dáng, nhưng từ đối phương chủ động đi tìm Tử Nhàn tiền bối đến xem, cũng hẳn là bởi vì cầu viện sự tình không có chút nào tiến triển, cho nàng không nhỏ áp lực.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng lúc này mới mượn nhờ bạn cũ thân phận, thử nghiệm có thể hay không làm rõ ràng Tây Long cung toan tính vì sao, thương lượng một chút để chúng nó chớ có tham dự Nam Hồng sự tình.

Cùng lúc đó.

Tây Hồng vùng nước, 100 tầng Ngọc Sơn đỉnh.

Chỗ kia u tĩnh khuê ngoài phòng, bày một bàn xa hoa tiệc rượu.

Uy phong lẫm lẫm trung niên Đại Yêu người khoác giáp dầy, ngồi trên mặt đất, nắm chặt vạc rượu sốt ruột hướng trong miệng rót vào: "Tẩu tẩu, ngươi sai người gọi Lão Thất tới, tổng không là đơn thuần muốn mời ta ăn uống một chầu?"

Này Đại Yêu làm người khác chú ý nhất, không gì bằng trên đầu cái kia một đôi óng ánh ngọc nhuận sừng rồng.

Ngọc sừng Ngân Long, Tây Hồng chi chủ.

Lại thêm hắn lúc trước lời nói, hắn thân phận đã không cần nói cũng biết, có thể so với Hợp Đạo cảnh long yêu, Kỳ gia Thất gia, Kỳ Chiêu Bình!

Mà giờ khắc này, tại đây đầu thân phận hiển hách khủng bố hung yêu chất vấn dưới, cái kia trong khuê phòng lại là an tĩnh im ắng.

". . . . ."

Chờ giây lát, Kỳ thất gia mí mắt giựt một cái, chậm rãi đứng người lên, giễu giễu nói: "Huống hồ đại ca không ở nhà, ta này làm tiểu thúc độc thân tới tẩu tẩu nơi này dự tiệc, truyền đi luôn là có chút không dễ nghe, có muốn không. . . . . Ta vào nói lời?"

"Dĩ nhiên, tẩu tẩu nếu là không nguyện, Y lão bảy xem, chúng ta vẫn là lần sau thuận tiện tái tụ đi."

Đổi lại bình thường Long phi, nghe thấy dạng này có chút vượt qua lời nói, tất nhiên là xấu hổ không thôi.

Trong khuê phòng cuối cùng vang lên một đạo ôn nhuận tiếng nói, cũng không cao, lại lời ít mà ý nhiều.

"Ngồi xuống."

Ngắn ngủi hai chữ, nhường Kỳ lão thất biến sắc mấy lần, hắn đem rượu vạc phanh đặt lên bàn, tráng kiện tim chập trùng không chừng, cuối cùng vẫn một lần nữa ngồi xuống lại.

Này Đông Hồng tới lũ đàn bà thối tha, ỷ vào nhà mẹ đẻ thế lực lớn, chạy tới Tây Hồng đùa nghịch uy phong.

Dù cho rất có mấy phần sắc đẹp, nhưng người nam nhân nào có thể nhịn được bị chính mình người vợ đoạt quyền lực, trách không được đại ca hàng năm tại bên ngoài, bây giờ càng là đi Nam Hồng.

Mà lại căn cứ gần nhất nghe đồn  có vẻ như không chỉ là đại ca, này xú nương môn còn cấu kết mấy vị khác huynh đệ, mơ hồ có một nhà độc đại xu thế.

Đương nhiên, nói đến cũng có lý do.

Dù sao nàng muốn giúp lấy đại ca tranh cái kia Thái Tử vị trí.

Nhưng Kỳ lão thất luôn cảm giác có chút không thích hợp, cùng hắn nói là muốn giúp đại ca ngồi lên Tây Long vương vị trí, hắn làm sao có loại vị này tẩu tẩu nghĩ muốn đích thân ngồi lên ảo giác.

Buông rèm chấp chính một bộ này chơi đến Tây Hồng tới?

Ôi

Kỳ thất gia lại đẩy ra một vò quỳnh tương rượu ngon  kiềm chế lại tâm tư, kỳ thật hắn cũng không phải rất gấp, lại là cho pháp bảo, lại là phái thủ hạ tinh nhuệ, sự tình khẳng định là ra không là cái gì sai lầm.

Hắn liền là nghĩ nhanh lên đi nghiệm chứng hạ Vạn Tượng các cung cấp tin tức có phải thật vậy hay không.

Thế nhân đều coi là đại ca sợ vợ, lại không biết đối phương chỉ là muốn mượn lực mà thôi, bây giờ vị này tẩu tẩu nắm sự tình đều làm không sai biệt lắm, cũng nên đến đánh trả thời điểm.

Những năm này đại ca nhìn như tại bên ngoài du đãng, trên thực tế lại là lung lạc không ít thế lực, mong muốn áp chế một cái Nam Hồng Thất Tử, căn bản không dùng được Tây Long cung lực lượng.

Đợi cho giúp Kha gia rút tay ra ngoài, sẽ cùng chi hợp lại đem này xú nương môn tù tại khuê phòng, Thái Tử vị trí đã là mười phần chắc chín.

Nếu là mình cầm tới tin tức là thật.

Như vậy năng lực đại ca thêm chút trợ lực, vô luận là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, vẫn là cái kia hai Đại Yêu tộc thế lực, chỉ cần nguyện ý tham dự vào, cái gì đều có thể đàm, cái gì đều có thể thương lượng.

Giờ phút này, khuê phòng bên trong.

Ngọc Sơn Long Phi chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sóng vai mà ngồi Thanh Lãnh nữ tử, chậm rãi nhấc chưởng, cố gắng che tại đối phương trắng nõn trên mu bàn tay, nói khẽ: "Tĩnh Hi, ngươi có thể tới tìm ta, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn. . . . . Còn có chút kinh hỉ."

Vẻn vẹn cách một cánh cửa, lại có thể làm cho phía ngoài Kỳ thất gia nửa điểm thanh âm cũng nghe không được.

Bằng vào chiêu này, cũng đủ để chứng minh cùng là có thể so với Hợp Đạo cảnh Long tộc, Ngọc Sơn Long Phi cùng Kỳ thất gia ở giữa vẫn là rất có chút chênh lệch.

"Rất lâu không thấy, nghĩ tới tìm ngươi nghe ngóng một số chuyện."

Cơ tông chủ khó mà nhận ra rút đi bàn tay, thoáng ngước mắt, khách khí nói: "Không biết phương không tiện."

"Ngươi mở miệng, tự nhiên là không có vấn đề."

Ngọc Sơn Long Phi nguyên bản nâng lên bàn tay, chỉ là hơi hơi ngưng lại, thuận thế bưng lên rượu trên bàn ngọn đèn đưa tới, che giấu lúc trước ý nghĩ: "Ngươi muốn hỏi đồ vật, ta đều hiểu, kỳ thật không cần lo lắng, trong lòng ta luôn là có ngươi."

"Ngươi muốn còn như vậy nói chuyện phiếm, ta cũng chỉ có thể cáo từ trước." Cơ tông chủ lạnh nhạt thần sắc cuối cùng có biến hóa, khe khẽ thở dài, khóe môi thêm ra mấy phần bất đắc dĩ..