Chương 540: Lập tức phân cao thấp? (2)

Chương 540: Lập tức phân cao thấp? (2)

"Ta chẳng qua là cảm thấy phụ các ngươi, muốn làm ra ăn lót dạ thường thôi, hà tất dạng này phòng bị ta." Ngọc Sơn Long Phi cảm khái lắc đầu, lập tức cuối cùng nghiêm chỉnh lại: "Những năm này ta cũng đã làm nhiều lần sự tình, nếu nói không cần phải lo lắng, khẳng định là có lo nghĩ của ta, ngươi chuyến này coi như tại Tây Hồng giải sầu một chút, nếu như nhàn nhàm chán. . . Nhiều tới tìm ta tự ôn chuyện, ngủ lại mấy tháng, ta có rất nhiều lời muốn cùng ngươi giảng."

". . . . ."

Cơ tông chủ dù chưa phản bác, nhưng mặt mày bên trong rõ ràng không có quá quá thật.

Đông Long Cung cùng Nam Hồng Thất Tử lại là có đoạn sâu xa không giả, nhưng thân là Thanh Nguyệt tông chủ, làm sao có thể nắm bảy tông tính mệnh phó thác tại tay đối phương.

"Ngươi xem, ngươi vẫn là không tin ta."

Ngọc Sơn Long Phi giữa chân mày tuôn ra mấy phần tự tin, giống là muốn cùng người trong lòng khoe khoang cái gì giống như, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay cầm.

Lập tức một đầu tu vi cường thịnh, thậm chí không kém gì thủ mộ Hổ yêu đen lưng Giao thị vệ chậm rãi theo gian phòng nơi hẻo lánh hiện ra thân hình.

"Nếu là đem người cản lại, liền đem bọn hắn đưa đến địa phương an toàn, chớ có nhường Tĩnh Hi lo lắng." Ngọc Sơn Long Phi sườn mắt nhìn lại.

Nàng hiện nay tại Tây Long cung thế lực, chỉ sợ đã vượt xa người bình thường tưởng tượng.

Kỳ lão thất mệnh lệnh vừa mới phát hạ đi, đối phương dưới trướng yêu tướng còn chưa thu được, chính là trước đưa đến nàng Ngọc Sơn bên trong, vì vậy nàng mới có thể đem đối phương cho gọi tới.

Không có Lão Thất lên tiếng, đám kia yêu tướng khẳng định là không dám đả thương hại vài vị nam Hồng Đạo Tử, nhất định phải đem hắn áp giải hồi trở lại Long Cung.

Mà nàng đã sớm sắp xếp xong xuôi nhân thủ, ở nửa đường chặn đứng chúng nó, nếu như sự tình không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng mấy vị kia Đạo Tử hiện tại đã tại một nơi nào đó dưỡng thương.

"Chờ ngươi trông thấy ngươi mấy vị kia vãn bối, ngươi tự nhiên là sẽ tin tưởng lời nói của ta."

Ngọc Sơn Long Phi quay người dán vào Cơ tông chủ ngồi xuống, một bộ đều đều tại nắm giữ bộ dáng.

"Tây Long cung đối ta nam Hồng Đạo Tử ra tay rồi?" Cơ Tĩnh Hi giữa chân mày cau lại, việc này cũng là có chút nằm ngoài dự đoán của nàng, dù sao Nam Hồng Thất Tử cùng Tây Long cung không oán không cừu, cho dù là nghĩ muốn giúp đỡ, cũng không có tại Nam Long cung đằng trước xung phong đạo lý.

"Ngược lại đã không sao." Ngọc Sơn Long Phi nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói tiếp: "Cùng so sánh, ngươi vẫn là nhiều nhìn một chút các ngươi vị kia Thẩm tông chủ tương đối tốt, chớ có khiến cho hắn lại dẫn xuất loạn gì tới."

"Hắn sẽ không." Cơ Tĩnh Hi cơ hồ không chần chờ, chính là lắc đầu.

Mặc dù nàng đối Thẩm Nghi hiểu rõ không sâu, nhưng đối phương những ngày này tới biểu hiện, ly kỳ Quy Ly ngạc nhiên, nhưng lại chưa bao giờ thật cho Nam Hồng Thất Tử trêu vào cái gì phiền toái lớn.

Huống chi vào nước trước đó, nàng vừa mới vừa trông thấy Thẩm Nghi mang theo mấy người tại đi dạo đây.

Cơ tông chủ này theo bản năng biểu hiện, nhường Ngọc Sơn Long Phi thần sắc hơi dừng lại, nhưng rất nhanh chính là một lần nữa nhặt lên nụ cười: "Vậy thì tốt, ta cũng chỉ là nhắc nhở một chút thôi. . . . . Thoạt nhìn ngươi đối với hắn ấn tượng còn không sai?"

"Hẳn là coi như không tệ." Nhớ tới người tuổi trẻ kia doạ người thiên phú, Cơ Tĩnh Hi trên mặt cũng có nụ cười, Nam Hồng Thất Tử yên lặng những năm này, rốt cục chờ được một tia ánh rạng đông.

Ngọc Sơn Long Phi trên mặt thêm ra một chút vẻ khẩn trương, đang muốn lại nói bóng nói gió hỏi chút gì đó, lại bị cái kia đen lưng Giao thị vệ cắt ngang.

"Hồi bẩm Long phi." Thị vệ sắc mặt biến hóa, tiến lên nói khẽ: "Không có chặn đứng! Chúng nó toàn đều rất giống mất tích đồng dạng, bặt vô âm tín!"

Dù cho nó tận lực đè thấp tiếng nói, dùng Cơ Tĩnh Hi tu vi, lại làm sao có thể nghe không được.

Hai nữ cùng nhau đổi sắc mặt.

"Để chúng nó tiếp tục tìm!" Ngọc Sơn Long Phi chỗ nào có thể nghĩ đến, chính mình rõ ràng sắp xếp xong xuôi hết thảy, cuối cùng thế mà còn có thể phạm sai lầm lỗ hổng.

Nhớ tới vừa rồi hứa hẹn, Long phi thậm chí cảm giác được khuôn mặt có chút nóng lên.

Nàng có chút hốt hoảng quay người, mong muốn lại trấn an một chút đối phương, đã thấy Cơ Tĩnh Hi sớm đã đứng lên, nói khẽ: "Việc quan hệ ta tông vãn bối, Tĩnh Hi cáo từ trước, lần sau sẽ cùng Long phi ôn chuyện."

Tiếng nói vừa ra, vị tông chủ này đã lặng yên tan biến ngay tại chỗ.

Ngọc Sơn Long Phi kinh ngạc thu về bàn tay, lập tức tức giận hướng thị vệ kia nhìn lại: ". . . . ."

"Long phi. . . . . Thuộc hạ nhất định mau sớm cho ngài một cái trả lời chắc chắn." Thị vệ toàn thân kích linh một thoáng, nó thực lực mạnh mẽ như thế, lại tại cái kia nhìn chăm chú phía dưới, cảm thấy nồng đậm nghẹt thở.

Theo Long phi nhiều năm như vậy, nơi nào thấy qua đối phương như vậy thất thố.

Nhìn ra được, Long phi lần này là giận thật!

"Càng nhanh càng tốt."

Dù sao cũng là có can đảm mưu tính cả tòa Tây Long cung tồn tại, tại không liên quan đến Cơ Tĩnh Hi tình huống dưới, Tử Nhàn rất nhanh liền khống chế được nỗi lòng, nàng tuyệt không thể tiếp nhận tại Thanh Nguyệt tông chủ trước mặt mất mặt, cho dù là một lần cũng không được.

Nếu để cho nàng biết đến cùng là ai hủy việc này. . .

Tử Nhàn hàm răng cắn chặt, trong mắt lộ ra u mịch sát cơ.

"Tẩu tẩu, ta đến cùng lúc nào có thể đi?" Ngoài cửa truyền đến một đạo say khướt kêu gào.

"Hiện tại là có thể lăn."

Nương theo lấy lạnh lùng tiếng nói, một đạo hùng hồn khí tức huy sái mà ra, đem cái kia ngồi trên mặt đất Kỳ lão thất trực tiếp quét xuống Ngọc Sơn.

Ngươi

Kỳ lão thất lảo đảo trên không trung ổn định thân hình, có chút khó có thể tin ngẩng đầu nhìn lại. . . . . Này nương môn, dám đối đãi như vậy hắn? !

Nhưng hắn rất nhanh lại đổi sắc mặt.

Đối phương mặc dù chiếm cái đánh chính mình trở tay không kịp tiện nghi, có thể thực lực như vậy, sách, không hổ là Đông Long Cung tới, việc này cũng phải bẩm báo đại ca mới được, miễn cho đến lúc đó lật thuyền.

"Long phi. . . . ." Đen lưng Giao thị vệ mồ hôi đầm đìa quỳ xuống.

"Ta biết."

Tử Nhàn nhắm đôi mắt lại, lần nữa kiềm chế cảm xúc ở giữa gợn sóng.

Nhớ tới Cơ Tĩnh Hi lúc trước lời nói, cùng với đối phương trên mặt thêm ra nụ cười, nàng vốn cho rằng chính mình đầy đủ hiểu cái kia họ Thẩm Tông chủ, không nghĩ tới còn chưa đủ hiểu rõ.

Thôi, loại chuyện này vốn là đều bằng bản sự.

Ít nhất tại Tây Hồng ranh giới bên trên, tại đây chỉnh chuyện bên trên, chính mình có thể làm có thể nhiều lắm, đến mức tiểu tử kia, đoán chừng còn cần bảo vệ cho mình.

Lập tức phân cao thấp.

Dù sao Tĩnh Hi cũng không phải mù lòa, không cần từ tìm phiền não.

. . . . .

Thương mang thủy lục ở giữa.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, ở trước mặt hắn, Kha Thập Tam thần trí dần dần bắt đầu khôi phục.

Xem thấy trong mắt đối phương cuối cùng có sáng bóng.

Thẩm Nghi lúc này mới đình chỉ ngưng tụ yêu ma bản nguyên cử động.

Ròng rã hai mươi bảy miếng yêu ma bản nguyên, cuối cùng đem hắn yêu hồn tăng lên tới Linh cấp.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm linh bảy vạn năm 】

Ngoại trừ vì tiếp xuống tăng lên làm chuẩn bị bên ngoài, càng nhiều hơn chính là lợi dụng đối phương tiêu hóa bản nguyên thời gian, tới nhường hắn thoáng nghỉ ngơi một chút.

Không sai. . . . . So với thôi diễn lúc tra tấn, cái kia dùng tới tra tấn yêu hồn bản nguyên, động một tí hai mươi mấy vạn năm thời gian, nhường rất nhiều yêu ma phát ra thống khổ kêu rên sự tình, đối với Kha Thập Tam tới nói thế mà đã được cho là chữa khỏi.

"Còn dễ chịu sao?"

Thẩm Nghi cảm thấy thịt đau liếc tới.

"Tuyên giám cảm tạ ta chủ ân thưởng. . . . ." Già nua Kim Long phát ra khàn khàn thanh âm, trong đôi mắt đều là cảm kích.

Chủ nhân này loại keo kiệt tính cách, thế mà nguyện ý hoa lớn như vậy đại giới, vẻn vẹn vì giúp mình khôi phục thần trí, đây quả thật là cực kỳ hiếm thấy ân sủng.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Thẩm Nghi theo trong nhẫn lấy ra cái kia hơn hai mươi đầu yêu thi, đám này huyết mạch hỗn tạp thế hệ, hoàn toàn là dựa vào thiên tài địa bảo cùng dài đằng đẵng thọ nguyên, mới có thể có được bây giờ cảnh giới.

Đơn độc vì chúng nó ngưng tụ Trấn Thạch, kỳ thật tả hữu không lớn, dù sao bình thường Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, bây giờ đã rất khó giúp đỡ Thẩm Nghi cái gì.

Đơn độc rút ra trong đó Long tộc huyết mạch, mặc dù có vẻ hơi lãng phí, lại là chuyện ắt phải làm.

Thẩm Nghi bây giờ có thể tại Tây Hồng muốn làm gì thì làm, dựa vào là liền là bên này thế lựcđối với hắn không hiểu rõ.

Ngọc Sơn Long Phi biết thì cũng thôi đi, dù sao tạm thời đánh không lại Tây Long cung. . . . . Một cái Vạn Tượng các thế mà cũng biết nhiều như vậy, còn cố gắng cầm tin tức này tới bốn phía buôn bán, nếu là không đem hắn nắm giữ ở trong tay mình, Thẩm Nghi thật sẽ ngủ không yên.

Ý niệm tới đây, hắn đột nhiên huy chưởng.

Đầy trời yêu thi bên trong, hiện ra kim quang Huyết Hà đột nhiên tuôn ra hiện ra, hội tụ vào một chỗ, ngang tàng đánh vào Kha Thập Tam trong thân thể.

Lúc trước trải qua sinh kiếp, hao phí gần năm mươi vạn năm, Kha Thập Tam yêu thể bản liền phát triển đến cực hạn, thiếu chẳng qua là cảnh giới mà thôi.

Giờ phút này, này chút tinh thuần Long tộc huyết mạch, chính là nó tốt nhất bảo đan cùng thuốc bổ!

Răng rắc! Răng rắc!

Bằng đá trên thân thể lân phiến từng khúc nổ tung, lộ ra phía dưới càng vàng óng lân phiến, Kha Thập Tam toàn bộ thân hình không nữa hiện ra một bộ dần dần già đi bộ dáng, toàn thân tựa như hoàng kim đổ bê tông mà thành, từng cục râu dài tung bay không chừng.

Trên đầu nó Lộc Giác càng giống như là một kiện hoa mỹ bảo quan, càng nổi bật lên hắn vô cùng uy nghiêm.

Rống

Nương theo lấy hùng hậu Long Khiếu âm thanh, An Ức cuối cùng đình chỉ ngẩn người, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Đông điện chủ cùng Tây điện chủ ít có tới một lần đối mặt.

Có can đảm khiêu khích một tôn Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Trấn Thạch, liền đã chứng minh này tôn vàng óng Thương Long thực lực hôm nay có như thế nào bay lên.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là Kha Thập Tam hơi cúi đầu.

Mặc dù có đối mặt tư cách.

Nhưng nó vừa mới nuốt đi yêu ma, thực lực còn là không bằng đám kia thủ mộ Hổ yêu, mà lại nó nuốt ăn xong là những yêu ma này bộ phận Long tộc huyết mạch mà thôi, cũng không hoàn chỉnh.

"Ngươi tiếp tục ngẩn người."

Thẩm Nghi vỗ nhẹ nhẹ hạ An Ức cái ót, tốt xấu cho mình Đông điện chủ một chút mặt mũi.

Dù sao Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc cứ như vậy chút, mà sau lưng Kha Thập Tam, còn có ròng rã bốn tòa Long Cung có thể giúp vịn duy trì nó, tương lai thành tựu đại khái suất là bốn vị điện chủ bên trong cao nhất cái kia.

". . . . ." Kha Thập Tam có chút cảm động hướng Thẩm Nghi nhìn lại, quả nhiên, chính mình những ngày này dày vò cùng trả giá, đều là bị chủ nhân xem ở trong mắt.

"Được rồi, không sai biệt lắm nên đưa bọn hắn lên đường."

Thẩm Nghi đứng người lên, từ trong ngực lấy ra một phong Kim sách, đây là lúc trước hướng hai vị kia Đạo Tử mượn tới lộ dẫn.

Như là đã có Vạn Yêu điện, cũng không thể một mực tồn tại ở trong thức hải của mình.

Ngược lại đều mang cái vạn chữ.

Dứt khoát liền để này Vạn Tượng các, trở thành những điện chủ này tại Nam Hồng thứ nhất trụ sở đi..