Chương 541: Điện chủ chiến Hợp Đạo! (1)

Chương 541: Điện chủ chiến Hợp Đạo! (1)

Tây Hồng, Vạn Tượng các.

Rộng lớn đón khách đài dùng mộc mạc gạch đá lát thành mà thành, lộ ra rất là điệu thấp, nhưng này chung quanh dựng đứng rất nhiều trong pho tượng, lại mơ hồ lộ ra chút khí tức cổ xưa, cho người ta một vệt trải qua tuế nguyệt tang thương.

Nhưng chỉ cần đối này cái tông môn có hiểu biết tu sĩ, đều biết rõ lai lịch của bọn hắn.

Càng là mới quật khởi tông môn, liền càng nghĩ vãng thân thượng bộ một tầng cổ xưa da.

Vạn Tượng các trên người này bôi cảm giác tang thương, thật sự là quá mức tận lực, ngược lại rơi tầm thường.

Bất quá bọn hắn vốn là đến vị bất chính.

Chính là là thông qua mưu lợi thủ đoạn, thừa dịp trai cò đánh nhau, người bên ngoài còn chưa phản ứng lại thời khắc, dựa vào linh thông tin tức, không uổng phí một binh một tốt, lấy không khối này Hợp Đạo bảo địa đại tiện nghi.

Theo Tam lưu thế lực, nhảy lên đưa thân là chân chính Tiên tông.

Cũng chính bởi vì vậy sự tình, nhường Vạn Tượng các tu sĩ đều là nếm đến ngon ngọt.

Thân cư bé nhỏ người, mong muốn tại Tây Hồng này mảnh hỗn loạn không thể tả thủy lục trèo lên trên, liền là đến dám cược, chính là muốn có nắm lấy cơ hội buông tay đánh cược một lần can đảm!

Khuất tại tại Tiên tông mạt lưu có ý gì.

Nếu có thể đoạt tới một khối chủ tông chỗ, vậy liền có thể đoạt tới khối thứ hai phân tông bảo địa.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nhúng tay Tây Hồng, Nam Hồng Thất Tử cũng muốn tới kiếm một chén canh, thậm chí còn ngụy trang thân phận, ra tay chém giết Phan Bá Dương, xem như đốt lên cây đuốc thứ nhất.

Vạn Tượng các đã sớm nhìn thấy mưa gió muốn phá vỡ chi thế.

Đây là cục diện thật tốt, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Leo lên Tây Long cung chẳng qua là kế hoạch bước thứ nhất mà thôi, chỉ cần có thể nắm giữ đầy đủ tin tức, bọn hắn có thể làm sự tình còn có rất nhiều.

Giờ phút này.

Ngay tại Vạn Tượng các nội môn chủ điện ở trong.

Gần như hết thảy tông môn cường giả đều là hội tụ một đường, chỉnh tề phân hai phía, thần sắc ngưng trọng bên trong lại mang theo mấy phần cực lực che giấu xúc động.

Toàn bộ trong chủ điện bầu không khí yên lặng, chỉ còn lại nhẹ nhàng tiếng hít thở.

Tính toán thời gian, chính mình Đạo Tử hiện tại cũng đã tại cùng Kỳ thất gia tiếp xúc, cũng không biết có thể thay Vạn Tượng các nói ra cái như thế nào giá tốt.

Cạch, cạch, cạch.

Vạn Tượng các Đại trưởng lão Lục Thanh hạp mắt ngồi dựa vào chủ vị, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, tình cờ mở mắt ra liếc nhìn tay cầm cạnh ngọc giản, chậm chạp đến không đến đáp lại, rõ ràng chi tiết nhường tâm tình của hắn có chút bắt đầu nôn nóng.

Dù sao Lục Minh Xuyên ngoại trừ thân phận của Đạo Tử bên ngoài, vẫn là hắn cháu trai ruột.

Bình thường tới nói, một cái nghiêm chỉnh Tiên tông, tuyệt sẽ không xuất hiện này loại Đại trưởng lão cùng Đạo Tử đồng xuất nhất tộc tình huống.

Trưởng lão phụ tá Đạo Tử đồng thời, cũng cần đưa đến kiềm chế tác dụng, càng hữu ích hơn tại tông môn làm ra càng chính xác phán đoán.

Chỉ là điểm này, liền có thể nhìn ra Vạn Tượng các trên thực tế còn bảo lưu lấy Tam lưu thế lực tác phong.

Dù sao. . . . . Liền chính mình Hợp Đạo cảnh Tông chủ, cũng là họ Lục.

"Tứ thúc, còn không có tin tức sao?" Cuối cùng có người ngồi không yên, chẳng lẽ Đạo Tử thật như vậy có bản lĩnh, dùng không quan trọng hai thành tu vi, có thể cùng Kỳ gia Thất gia trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí không có rảnh đáp lại một thoáng tông môn đưa tin?

Vẫn là nói đã xảy ra biến cố gì, bị Kỳ gia Thất gia lạnh nhạt, tạm thời không muốn trở về ứng.

Không ai sẽ nghĩ tới Đạo Tử xảy ra chuyện, dù sao Long Cung thực lực rõ như ban ngày, mà lại Đạo Tử bản thân cũng tại đề phòng Kỳ thất gia, nếu là chúng nó đổi ý, ít nhất một cái tin vẫn có thể truyền về.

"Gấp cái gì? Còn có, hiện tại là lúc nào, ai cho phép ngươi gọi ta Tứ thúc?"

Lục Thanh nhíu mày trợn mắt nhìn sang, đang muốn lại quát lớn vài câu, vẻ mặt lại hơi đổi.

Trừ hắn bên ngoài, trong sân những người còn lại cũng là đứng lên, hướng phía điện nhìn ra ngoài, giữa lông mày thêm ra một vệt kinh ngạc cùng kiêng kị.

Ngay tại Vạn Tượng các bảo địa bên ngoài, đón khách đài phía trên, chân trời có một đạo ánh vàng hạ xuống, tựa như vượt ngang Thương Thiên cầu vồng.

Đây là tiếp dẫn Kim sách biểu hiện.

Nhưng như thường tới nói, Tây Hồng tu sĩ lẫn nhau thăm tông sẽ rất ít dùng tới thứ này, quá mức chính thức, cũng ra vẻ mình như cái dân mù đường.

Đáy lòng của mọi người không tự chủ nhớ tới đám kia nam Hồng Man Tử.

"Tình huống như thế nào?"

Đạo Tử còn chưa đáp lại, kết quả này chút nam Hồng Man Tử trước tới thăm tông?

Không ít người sắc mặt đều biến đến hơi khẩn trương lên.

Lục Thanh rất lâu không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng cảm ứng đến toà kia ánh vàng cầu vồng, mãi đến phát hiện phía trên chỉ có một người thân ảnh, thân mang mặc áo, tuấn tú khuôn mặt lộ ra như vậy tuổi trẻ, cũng không phải là cái kia sáu vị Hợp Đạo cảnh cự phách bên trong mỗ một vị.

Hắn yên lặng nhẹ nhàng thở ra, trong mắt hiện ra mấy phần hung lệ: "Các ngươi đang khẩn trương cái gì, bất quá là đầu không mọc mắt cá lọt lưới thôi, bây giờ chủ động đưa tới cửa, đây là chuyện tốt, đáng được ăn mừng mới là!"

Đoán chừng liền là Nam Hồng vài vị Đạo Tử bên trong một cái, có lẽ không có cùng những người khác thương lượng xong, cầu viện mục tiêu đụng phải.

Đã như vậy, vậy trước tiên lưu lại đi, chớ có nhường hắn hỏng Vạn Tượng các việc lớn!

Ý niệm tới đây, Lục Thanh đổi lại một bộ ôn hòa khuôn mặt tươi cười, lập tức dậm chân mà ra, thân hình tan biến ở trong đại điện.

Chân hắn đạp tường vân lướt lên, phát ra cởi mở tiếng cười, cao giọng nói: "Vạn Tượng các không có từ xa tiếp đón, mong rằng quý khách xin đừng trách! Mau mau mời đến!"

". . . . ."

Vạn Tượng các bên ngoài, Thẩm Nghi an tĩnh đánh giá hết thảy trước mặt.

Nhìn xem dưới chân cấp tốc triển khai pháp trận.

Trong mắt của hắn lướt qua một tia không quá lý giải, dù sao đối một cái ra cửa đều muốn nắm chính mình trận pháp đặc biệt giam lại Tông chủ tới nói, không hỏi tới người thân phận, liền mời đối phương nhập tông, thật sự là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Bất quá chính hợp hắn ý.

Thẩm Nghi không có nửa phần lưỡng lự, khách khí nhẹ gật đầu, lập tức cất bước bước vào pháp trận bên trong.

Hắn động tác này rơi vào Vạn Tượng các rất nhiều tu sĩ trong mắt, để bọn hắn cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên cùng Đại trưởng lão nghĩ một dạng, nếu là thật biết mình đám người dự định, kẻ này nơi nào còn dám tiến vào bảo địa ở trong tới.

Kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Quản sau lưng ngươi có bao lớn thế lực, cũng chỉ có thể tuyệt vọng lưu tại nơi này.

"Các ngươi nhìn, hắn vẫn phải tạ ơn chúng ta đây." Có trưởng lão buồn cười lắc đầu.

Lục Thanh tùy ý hồi trở lại liếc mắt một cái, phía dưới rất nhiều tu sĩ chính là hiểu hắn ý tứ, thần sắc bình tĩnh hướng về sau phương thối lui, yên lặng bắt đầu chuẩn bị.

Nếu quyết định muốn làm, vậy sẽ phải làm đầy đủ tàn nhẫn.

Cùng hắn cùng này nam Hồng Đạo Tử khách sáo chào hỏi, lừa gạt hắn lưu tại trong tông, không bằng trực tiếp nắm hết thảy tai hoạ ngầm đều bóp chết tại nảy sinh bên trong.

"Đạo hữu, mời tới bên này."

Lục Thanh luôn cảm thấy có chút không đúng, bởi vì tu sĩ trẻ tuổi này biểu hiện ra thần thái, có chút quá mức an tĩnh, không quá giống là tới cầu viện, dĩ nhiên, cũng không giống là tới gây chuyện.

Càng giống là. . . . . Có chút ngại ngùng?

"Thỉnh trên đại điện tòa."

Lục Thanh lần nữa mở miệng mời, theo sau chính là trông thấy Thẩm Nghi thành thành thật thật đi theo chính mình đằng sau, đối phương dù chưa đáp lại, lại là mang theo tò mò nhìn chung quanh dâng lên.

Chẳng lẽ là người câm?

Lục Thanh âm thầm oán thầm một câu, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, bất kể hắn là cái gì nhân vật, lấy trước ở sẽ chậm rãi khảo vấn.

Tại dưới con mắt mọi người, hai người hướng phía đại điện chậm rãi tới.

Lục Thanh liếc nhìn bên cạnh, phát hiện dưới đáy mấy vị trưởng lão quăng tới đã chuẩn bị xong ra hiệu, hắn lúc này mới thu tầm mắt lại, lập tức phát hiện trẻ tuổi mặc áo tu sĩ cũng gần như đồng thời thu hồi ánh mắt.

Hai người đối mặt trong nháy mắt, Lục Thanh nhìn xem cặp kia tròng mắt đen nhánh, thế mà bản năng cảm thấy một tia tim đập nhanh.

"Đạo hữu làm sao vậy? Có chuyện gì, chúng ta vào điện nói chuyện."

Lục Thanh che dấu xấu hổ, hòa ái cười cười.

Những người còn lại xa xa đứng ở hai bên, trên mặt hung ý càng rõ ràng dâng lên.

"Đi vào liền miễn đi, người đều ở nơi này." Thẩm Nghi cuối cùng mở miệng.

Có chút ngoài dự liệu chính là, tu sĩ trẻ tuổi này không chỉ không phải câm điếc, tiếng nói còn không hiểu thanh nhuận.

Nghe vậy, Lục Thanh đáy lòng cái kia bôi không thích hợp cuối cùng tràn ra ngoài, hắn thu hồi nụ cười, thử dò xét nói: "Suýt nữa quên mất. . . . . Còn chưa thỉnh giáo, các hạ là đến từ phương nào?".