Chương 541: Điện chủ chiến Hợp Đạo! (2)

Chương 541: Điện chủ chiến Hợp Đạo! (2)

Thẩm Nghi không có trả lời, mà là trêu chọc dưới vạt áo, dứt khoát ngồi ở cung điện kia trên thềm đá, tựa như một cái bẫy người ngoài.

Hắn rõ ràng không có há mồm, tất cả mọi người bên tai lại đều vang lên một đạo lạnh lùng to lệ thanh âm.

"Vạn Yêu điện."

"Tê!" Rất nhiều Vạn Tượng các tu sĩ toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, đột nhiên nghiêng người nhìn sang, theo sau chính là bản năng ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy nơi đó chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Đối phương rõ ràng duy trì hình người, lại vẫn vài trượng cao lớn, hai vai cùng sự dày rộng, nhìn qua tựa như một tòa núi nhỏ.

Cái kia hoa mỹ sừng rồng, còn có toàn thân còn như đúc bằng vàng ròng lân phiến, lại thêm hờ hững hung sát Long Thủ, đều là nhường mọi người hô hấp ồm ồm mấy lần.

Một đầu đại yêu!

Chính xác tới nói, là một đầu huyết mạch tôn quý vô cùng, thậm chí hơn xa tây cung long yêu!

Tại trong lòng bàn tay của nó, bén nhọn năm ngón tay tựa như chụp lấy một đầu chén nhỏ, móng tay gắt gao khảm vào Lục Thanh Đại trưởng lão xương đầu, đem hắn tùy ý xách trong tay.

"Rồi xùy! Rồi xùy!"

Lục Thanh mặt mũi tràn đầy máu tươi, ngũ quan dữ tợn, hai mắt gần như trống ra hốc mắt.

Hắn liều mạng mong muốn giãy dụa, cố gắng bắn ra toàn thân hùng hồn khí tức, mà ở cái kia như sông lớn mãnh liệt yêu khí chấn nhiếp dưới, hắn lại chỉ có thể nhường thân thể của mình giống đầu thịt khô giống như lúc ẩn lúc hiện, lộ ra buồn cười hài hước.

Có thể làm được như vậy nghiền ép tính áp chế.

Đầu này cường hãn long yêu cảnh giới đã không cần nói cũng biết.

Lại nghĩ lên vừa mới ba chữ kia.

Vạn Yêu điện. . . .

Tất cả mọi người trong đầu cùng nhau hiện ra một đầu mới đến tay tin tức, Nam Long cung Thái Tử cố ý tiết lộ ra ngoài, liên quan tới điện chủ sự tình.

Tại cái kia cái tin bên trong  đồng dạng có một tôn cổ quái Long tộc Đại Yêu, sát phạt ngoan lệ.

Vạn Tượng các các tu sĩ dần dần đem trong truyền thuyết cái vị kia Đông điện chủ, cùng trước mắt đầu này yêu ma bộ dáng hôn hợp lại cùng nhau.

Cho nên. . . . . Căn bản cũng không phải là Nam Hồng Thất Tử phô trương thanh thế.

Tây Hồng thật tiến đến một phương dám đối Vô Lượng Đạo Hoàng Tông động thủ siêu nhiên cự vật!

Là nhóm người mình đoán sai!

Mà bây giờ, chính mình đám heo ngu xuẩn này, liền như vậy hào không đề phòng đưa chúng nó cho nghênh tiến vào tông môn.

"Vị này... Đông điện chủ! Không biết ta Vạn Tượng các chỗ nào đắc tội chư vị, chư vị hôm nay đại giá quang lâm, lại là vì chuyện gì?"

Có trưởng lão nơm nớp lo sợ rời khỏi mấy bước, run rẩy hỏi.

Phốc phốc...

Tại mạnh mẽ yêu lực quán chú, Kha Thập Tam dùng hành động thực tế đáp lại bọn hắn.

Chỉ thấy tại nó trong lòng bàn tay, Lục Thanh Đại trưởng lão thân thể ầm ầm nổ vỡ đi ra, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Cử động này hóa thành hai cái im ắng chữ lớn, vang vọng mọi người trong óc.

Diệt tông!

Thế gian lại còn có như thế không giảng đạo lý thô bạo thế lực, không oán không cừu, đi lên liền muốn diệt cả nhà người ta.

Tại tiên nhân che chở dưới Hồng Trạch, sao dám như thế hung sát? !

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, triệt để nhường Vạn Tượng các tu sĩ đoạn tuyệt này yêu điện chính là Nam Hồng Thất Tử giả trang suy nghĩ, đám kia nam Hồng Man Tử, dù như thế nào cũng không dám kết bạn như thế tàn bạo yêu ma, cũng căn bản không có tư cách kia, hiệu lệnh như vậy tôn quý huyết mạch Long tộc.

"Tông chủ!"

Lục Thanh không có chút nào sức chống cự bị trấn sát, nhường đám này Vạn Tượng các tu sĩ chân chính nhận rõ hai phía thực lực ở giữa khủng bố hào rộng, vậy căn bản không phải dựa vào cái gì can đảm cùng thủ đoạn liền có thể lấp đầy.

Vì vậy, bọn hắn cuối cùng cử động chính là khàn cả giọng hướng phía chân trời kêu gào!

Đổi lại địa phương khác, dùng Tông chủ tính cách, có thể sẽ bỏ qua sinh tử của bọn hắn, lựa chọn tự vệ, nhưng nơi này là tại bảo địa bên trong, đối phương trừ phi mong muốn theo Hợp Đạo cảnh rơi xuống, bằng không liền là lui không thể lui.

Mà lại thân ở bảo địa bên trong, cũng là Tông chủ thực lực cường thịnh nhất trạng thái.

Dù sao đối phương chính là nơi này Thiên!

Kha Thập Tam thân hình tan biến, lợi trảo tùy ý vung lên, chính là tuỳ tiện xé rách một cái tu sĩ thân thể.

Tại đây không có lực phản kháng chút nào đơn phương tàn sát xuống.

Mọi người hoảng hốt thi triển na di pháp, tế ra các thức Đạo Binh, cố gắng thoát đi nơi này, nhưng mà bọn hắn những cái kia dựa vào bản sự, tại cái kia vàng óng lợi trảo phía dưới, yếu ớt so đậu hũ không mạnh hơn bao nhiêu.

Bang

Ngay tại cái kia long trảo lần nữa cố gắng xỏ xuyên qua một cái tu sĩ thân thể nháy mắt, cuối cùng bị một vật chỗ ngăn lại.

Đó là một đạo khí tức, vẻn vẹn dài ba thước, tựa như một thanh kiếm vô hình.

Chỉ nhìn bề ngoài, đừng nói cùng Bạch Ngọc Kinh tu sĩ Đạo Binh so sánh, cho dù là rất nhiều Luyện Khí cảnh thủ đoạn, đều so với nó nhìn qua muốn dễ thấy nhiều lắm.

Nhưng chính là như vậy một thanh khí kiếm, tại cứu tu sĩ kia tính mệnh đồng thời, còn nhường Kha Thập Tam lần đầu bị thương.

Nó cái kia lợi trảo ở giữa nhiều hơn một đạo khe, nếu không phải bằng đá thân thể, hiện tại cũng đã đầy tay đỏ tươi máu.

Chân trời truyền đến một đạo thở dài, lộ ra mấy phần coi nhẹ thế tục bình tĩnh.

"Đông điện chủ đại nhân, làm sao đến mức này, có chuyện gì không thể ngồi xuống tới thương lượng."

Tại tiếng nói này vang lên trong nháy mắt, cơ hồ hết thảy Vạn Tượng các tu sĩ đều tựa như uống vào một viên thuốc an thần, thở hổn hển đình chỉ chạy trốn.

". . . . ."

Kha Thập Tam yên lặng nhìn chăm chú lấy trong lòng bàn tay chuôi này khí kiếm.

Chốc lát về sau, nó khóe miệng bỗng nhiên nhiều một cái khoa trương đường cong, đó là dữ tợn tới cực điểm cười, lộ ra bén nhọn sâm bạch Long Nha.

Trong tươi cười ẩn chứa sát cơ nồng nặc, đó là tại chủ nhân trước mặt mất mặt nổi giận!

Kha Thập Tam không thích giống Ô Tuấn như vậy ồn ào.

Thế là nó đột nhiên nắm chưởng, nhường chuôi này khí kiếm đột nhiên băng vỡ đi ra.

Tại tất cả mọi người không có phản ứng lại thời khắc, nó ngang tàng vung tay, giữa thiên địa chính là nhiều hơn một đầu che khuất bầu trời khổng lồ long trảo, tựa như năm tòa núi cao sánh đôi, giống như là xé y phục thô bạo xé rách này vùng trời màn!

"Ngươi cũng xứng cùng bổn điện chủ thương lượng, ngươi chỉ cần phụ trách đi chết liền tốt."

Tại cái kia to lớn long trảo phía dưới, một đạo thân mang áo dài cao tuổi thân ảnh, chật vật theo mây mù đằng sau té ra ngoài, lại không có lời mới vừa nói lúc bình tĩnh thong dong.

Hắn liên tục bấm pháp quyết, giống như vừa rồi như vậy khí kiếm, đột nhiên nhiều hơn ngàn vạn đạo, trải rộng toàn bộ thương khung.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Khí kiếm hội tụ thành sông lớn tùy ý chảy xuôi, sau đó ầm ầm đánh tới năm ngọn núi lớn long trảo.

Một thanh tiếp một thanh vỡ vụn, cũng làm cho cái kia long trảo bên trên nhiều hơn lít nha lít nhít vết cắt.

Đây là hai tôn Hợp Đạo cảnh ở giữa đấu pháp, lại làm cho cả vạn tượng bảo địa đều là run rẩy lên!

Tại rời xa nội môn phàm trần tục thế bên trong, chính là trời đất sụp đổ, Nhật Nguyệt đều sợ, phảng phất diệt thế hình dạng!

"Vị điện chủ kia, làm phiền nghe lão phu một lời!"

Vạn Tượng các Tông chủ bị đánh trở tay không kịp, giờ phút này tạm thời ngăn cản đầu kia hung yêu, cuối cùng lần nữa lên tiếng.

Mất đi thiên địa che giấu, hắn nhìn qua cũng bất quá chỉ là cái ông già bình thường mà nói, giữa lông mày mang theo chút lau không đi gian xảo, thậm chí hơi lộ ra hèn mọn.

Hắn lần này lại không phải tại nói chuyện với Kha Thập Tam, mà là xa xa nhìn về phía trước đại điện phương vị kia ngồi tại trên thềm đá người trẻ tuổi, đối phương sau lưng chẳng biết lúc nào còn nhiều hơn một cái nhu thuận tiểu cô nương.

So sánh với một con rồng yêu, rõ ràng vẫn là tu sĩ tốt hơn câu thông.

Mà lại lấy đối phương ung dung dáng vẻ, đại khái suất mới là Vạn Yêu điện hành động lần này chân chính người chủ sự, địa vị rất có thể còn cao hơn vị này Đông điện chủ.

. . . . .

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, không có nghĩ tới đây còn có chính mình sự tình.

Hắn kỳ thật càng muốn mượn cơ hội này quan sát một chút Hợp Đạo cảnh thủ đoạn, cũng dễ dàng cho đối sau này an bài làm ra dự định.

Ít nhất trước mắt đến xem, dùng Kha Thập Tam thực lực, nhưng thật ra là mơ hồ rơi vào hạ phong, cũng không biết cụ thể thua lão nhân kia bao nhiêu.

"Lại nghe ta nói, vô luận Vạn Tượng các là như thế nào đắc tội quý điện, lão phu đều nguyện ý chịu nhận lỗi. . . . . Tội gìlàm lưỡng bại câu thương, ngươi biết, chúng ta Hợp Đạo tu sĩ, cũng còn có cuối cùng thủ đoạn, chỉ bằng vào ngài vị này Đông điện chủ. . . ."

Thân là Hợp Đạo cảnh cự phách, vị này Vạn Tượng các Tông chủ lại không có nửa điểm cường giả phong phạm, đoán chừng cũng có bảo địa là nhặt được duyên cớ.

Nghe được lưỡng bại câu thương cái từ này, Kha Thập Tam trên mặt lần nữa nổi lên sát khí, đột nhiên một chưởng vỗ nát cái kia đạo kiếm khí trường hà, trực chỉ lão nhân mà đi!

Ngươi

Vạn Tượng các Tông chủ gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, lại phát hiện người trẻ tuổi kia tại nghe xong về sau, chính là tùy ý dời đi ánh mắt, tựa hồ đối với chính mình đề chuyện xảy ra không có nửa điểm hứng thú.

Biết việc này lại không khoan nhượng.

Lão nhân dùng ánh mắt còn lại quét về phía cái kia khí thế hung hăng long trảo, đáy mắt đột nhiên hiện ra mấy phần hung ác: "Thật coi lão phu sợ các ngươi! Ta có thể dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực, tại Tây Hồng đoạt được một khối bảo địa, người nào còn không phải cái ác nhân."

"So với ai khác ác hơn? Các ngươi còn non lắm!"

Sau một khắc, hắn thân thể lặng yên ngồi về trong thiên địa.

Ngay tại lúc đó, những cái kia ở bên cạnh ngắm nhìn các tu sĩ đột nhiên sắc mặt đại biến, bản năng mong muốn trốn, chợt phản ứng lại, nhóm người mình nơi nào còn có có thể trốn địa phương.

Theo sau chính là bịch bịch quỳ đầy đất, cầu xin tha thứ tiếng kêu rên càng là vang vọng quanh mình: "Tông chủ tha mạng!"

Trong chốc lát, thân thể của bọn hắn thế mà bắt đầu khí hoá, phảng phất trở về bản chất, hướng phía trên trời thân ảnh hội tụ mà đi.

Khí tức rung chuyển ở giữa, một thanh vượt ngang thiên địa, ngưng tụ như thật vô hình đại kiếm cấp tốc thành hình, tùy ý dùng thân kiếm triển khai kéo tới long trảo, sau đó mũi kiếm thế mà chỉ hướng trên thềm đá thân ảnh.

So với trọng thương đầu kia vàng óng Thương Long.

Vạn Tượng các chủ biết rõ bắt giặc trước bắt vua đạo lý.

Hắn ánh mắt hờ hững quăng xuống dưới, lập tức con ngươi có chút lấp loé không yên dâng lên.

Chỉ thấy người tuổi trẻ kia đối mặt với ngay cả mình đều vô cùng e dè huyền thanh kiếm, thế mà chẳng qua là nhẹ nhàng loay hoay một thoáng trên cổ tay kim trạc, không có nửa điểm né tránh ý tứ.

Ý niệm tới đây, Vạn Tượng các Tông chủ bắt đầu hiến tế càng nhiều sinh linh: "Lão phu cũng là muốn nhìn một cái, ngươi không quan trọng một cái Bạch Ngọc Kinh, có tư cách gì ở trước mặt lão phu cố làm ra vẻ!"

Nương theo lấy tiếng nói, chuôi này đại kiếm rốt cục ngang tàng đâm xuống dưới!

Mà ở Vạn Tượng các Tông chủ kinh nghi bất định nhìn soi mói, nó nhưng lại không thể chạm tới Thẩm Nghi thân thể, thậm chí không thể tiếp cận cái kia kim trạc thả ra lưu động khí tức.

Tại dài mấy trăm trượng huyền thanh kiếm phía trước, thân ảnh kiều tiểu tựa như sâu kiến đồng dạng, cơ hồ có thể không cần tính.

Nàng đứng lơ lửng giữa không trung, trắng nõn lòng bàn tay chống đỡ mũi kiếm.

Sau đó nhẹ nhàng chấn động.

Tinh mịn vết rạn dùng khó mà ngăn cản chi thế, trong chớp mắt chính là bày khắp chỉnh chuôi huyền thanh kiếm, theo sát lấy chính là còn như sơn băng địa liệt oanh sập mà đi.

Đen kịt mã diện váy hơi hơi dập dờn, nàng cái kia tờ đẹp đẽ nhu thuận non nớt khuôn mặt, giờ phút này lại là để cho người ta sợ hãi đến không dám nhìn thẳng.

". . . . ."

Vạn Tượng các Tông chủ kinh ngạc khoanh chân ngồi trên không trung.

Kha Thập Tam thu hồi long trảo, vò xoa tay, thản nhiên nói: "Đây chính là chính ngươi muốn thay người, đừng hối hận. . . . . Ác nhân huynh đệ, xùy."

Nghe long yêu trong miệng như có như không trêu tức đùa cợt chi ý.

Lão nhân mặc dù cả mặt mũi đều đỏ lên, lại không có nửa điểm phản bác tâm tư, hắn đột nhiên mở ra song chưởng, nguyên bản hiến tế chi ý bắt đầu hướng phía ngoại môn lan tràn, thậm chí bao phủ toàn bộ bảo địa bên trong phàm trần tục thế.

Chỉ có dạng này, mới có thể giảm bớt hắn tại đối mặt tiểu cô nương này lúc, đáy lòng áp lực thật lớn.

Đem lão nhân cử động thu vào đáy mắt.

Thẩm Nghi cuối cùng đứng lên, hướng phía Kha Thập Tam quăng đi tầm mắt: "Cùng tiến lên, động tác mau mau."

Nghe vậy, Kha Thập Tam một lần nữa kích động.

Nó vốn đang cho là mình mới vừa biểu hiện sẽ để cho chủ nhân rất thất vọng.

Không nghĩ tới còn có cơ hội.

Sau một khắc, vĩ ngạn vàng óng Thương Long rốt cục hiện ra so lúc trước cái kia huyền thanh kiếm còn kinh khủng hơn to lớn thân hình, Long râu bay lên ở giữa, doạ người tiếng long ngâm vang vọng bốn phía!

Mà tại lão nhân sườn mắt xem ra trong nháy mắt, một đạo đen như mực thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn đã là lặng yên rơi đến bên cạnh hắn, một cái hung ác đầu gối đỉnh ngang tàng đánh vào hắn trên cằm!

An Ức cắt ngang hắn hiến tế cử động, lập tức mặt không thay đổi lại là một cái khuỷu tay kích, đột nhiên đập vào khuôn mặt của ông lão lên!

Nương theo lấy trầm thấp hổ gầm, Vạn Tượng các Tông chủ đầu oanh nổ tung ra!

Rống.