Chương 542: Thu vạn tượng bảo địa, dòm Tây Hồng chi bí (1)

Chương 542: Thu vạn tượng bảo địa, dòm Tây Hồng chi bí (1)

Yêu tộc không hổ là chịu thiên địa xem trọng sinh linh.

So sánh với tu sĩ, theo Luyện Khí cảnh liền cần đủ loại công pháp và bảo cụ gia trì, lại muốn mượn trợ đủ loại bảo tài tới ngưng tụ đạo trụ, sau đó vượt qua lúc nào cũng có thể để cho mình thân tử đạo tiêu thiên kiếp.

Hao phí nhiều như vậy khổ công, vẫn phải tìm được một khối Hợp Đạo bảo địa, cuối cùng mới có thể đến cảnh giới, đối với yêu tộc mà nói, chỉ cần huyết mạch đủ mạnh, có đầy đủ ăn uống, lại thêm thời gian dài dằng dặc, liền có thể nước chảy thành sông có được ngang nhau cấp độ thực lực.

Ít nhất tại Thẩm Nghi gặp qua yêu tộc bên trong, trừ bỏ những cái kia ăn bữa hôm lo bữa mai tiểu yêu, nhưng phàm có chút thực lực, còn nguyện ý đi học chút thủ đoạn, cũng là Chu Hoàng cùng Kha Thập Tam chờ rải rác vài vị thôi.

Liền dưới loại tình huống này, có thể nói là chưa bao giờ học qua cái gì An Ức, chỉ bằng bản năng nện như điên, liền để cho vị kia Vạn Tượng các Tông chủ thân thể sụp đổ ra tới.

Nhưng mà Hợp Đạo cảnh sở dĩ được xưng là tiểu thiên địa, là bởi vì bọn hắn thật đã đã vượt ra phàm nhân phạm trù.

Vạn Tượng các Tông chủ vỡ nát thân thể hóa thành khói xanh từng sợi, dung nhập Thương Thiên bên trong, cái kia phiếu miểu mây mù lại tựa như hóa thành mênh mông vô bờ gương mặt.

Hắn trừng tròng mắt, oán khí ngút trời quan sát phía dưới, sau đó há hốc miệng ra.

Phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều hút vào trong miệng.

Vạn tượng bảo địa bên trong, tại mọi người nhìn không thấy địa phương, cách xa Tiên tông trong thế tục phàm trần, vô luận là uy danh hiển hách tu sĩ, cũng hoặc là là hoàng thân quốc thích, bao quát trên đường phàm nhân, giờ phút này đều là nhìn thấy màn trời biến hóa.

Màu đỏ tươi Thương Thiên, mây mù hội tụ, tựa như một đầu tham lam đầu lưỡi.

Nhật Nguyệt như mắt, tản ra hào quang kinh người.

Hơi hơi thở liền hóa thành cuồng phong bao phủ mặt đất bao la!

"Thiên địa điên rồi."

"Sinh cơ đã hết."

Dần dần già đi tu sĩ khoanh chân ngồi tại trong động phủ, tựa như đã thấy rõ kết cục, không giãy dụa nữa, chậm rãi buông xuống song chưởng, làm ra tọa hóa hình dạng.

Trời muốn diệt người, tránh cũng không thể tránh.

Đại địa ở giữa, lít nha lít nhít thân ảnh đều bò lổm ngổm, vô luận thân phận cao thấp, liền người buôn bán nhỏ cũng là vứt sạch ở trong tay gia sản, tiếng khóc như Oán Quỷ vừa khóc vừa kể lể, vang vọng đất trời.

Đúng lúc này, hình như có lợi trảo hoành không, bạo ngược xé rách màu đỏ tươi Thiên!

Ngang

Loáng thoáng tiếng long ngâm đãng lượt Tứ Hải Cửu Châu.

Nhường cái kia bao phủ cuồng phong bỗng nhiên ngừng lại. . . . . Nhưng chỉ là trong khoảnh khắc, liền lại dùng càng thêm doạ người khí thế lần nữa cuốn lên!

Vạn Tượng các nội môn.

Kha Thập Tam hiện ra kim quang khổng lồ thân rồng lướt vào như tẩy bầu trời xanh, điên cuồng mong muốn đập nát trên trời cái kia tờ gương mặt khổng lồ, mà ở gương mặt kia trước mặt, nó mấy trăm trượng thân rồng cùng cá chạch cũng không kém là bao nhiêu.

Hủy còn không có gương mặt kia đoàn tụ nhanh.

"Lão phu liền là chết, cũng muốn để cho các ngươi đám này yêu nghiệt trả giá đắt!"

Vạn Tượng các Tông chủ phát ra nổi giận gào thét, đôi mắt lần nữa nhìn về phía cái kia một bộ cao to thân ảnh.

Hắn nhìn như điên cuồng, kì thực đầu óc so bất cứ lúc nào đều tỉnh táo.

Hôm nay muốn chạy trốn là không thể nào, nếu là muốn trả thù, có lẽ cái kia tu sĩ trẻ tuổi chính là hắn duy nhất có có thể có thể đắc thủ mục tiêu.

Tại quanh mình bừa bãi tàn phá cuồng phong dưới, thanh niên trên người mặc áo đột nhiên quyển đãng, ngổn ngang sợi tóc nâng lên, lộ ra cái kia tờ lạnh lùng tới cực điểm trắng nõn khuôn mặt: ". . . ."

"Ác yêu đăng môn, khinh người quá đáng! Nghe bản tôn hiệu lệnh, tru diệt kẻ này!" Theo lão nhân gầm lên giận dữ, từng chuôi khí kiếm treo ở không trung, an tĩnh rủ xuống lập.

So với trước đó vô hình hình dạng, bây giờ cái kia lưu động khí tức bên trong lại là lây dính từng tia từng tia màu đỏ tươi, khí tức nghiêm nghị nồng đậm đến làm người nghẹt thở.

". . . . ."

An Ức quay đầu mắt nhìn Thẩm Nghi, tại bắt được đối phương hờ hững thần sắc hạ kiệt lực che dấu khó chịu về sau, nàng thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía chân trời.

Sau một khắc, cặp kia thủy nhuận trong đôi mắt, con ngươi đột nhiên dựng thẳng lên.

Tiểu gia hỏa đột nhiên nắm chặt song chưởng, hướng phía trên trời đồng dạng hé miệng, trong khoảnh khắc, một đạo khó nói lên lời khủng bố gào thét hóa thành vô biên tiếng gầm, dùng ầm ầm sóng dậy chi thế hướng về kia tờ nhìn không thấy biên giới gương mặt khổng lồ gào thét mà đi!

Rống

Khí kiếm liên tục nhân diệt, lão nhân gương mặt ở giữa hiện ra vẻ sợ hãi, liền ngũ quan đều bắt đầu vặn vẹo, nhưng mà vô luận hắn như thế nào tránh né, đều không ngăn cản được chiếm cứ bầu trời gương mặt khổng lồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã mà đi.

Nội môn bên ngoài, trong thế tục phàm trần.

Gần như tất cả mọi người nghe thấy được cái kia tiếng "Tru diệt kẻ này" đó là thiên địa ý chí.

Hiện ra tọa hóa hình dạng lão đạo đáy lòng co quắp một thoáng, may mà này thân thể tàn phế vẫn là vì tru yêu mà hiến, tóm lại không phải chết không có chút giá trị.

Nhưng mà qua rất lâu, hắn lại như cũ có thể cảm giác được thân thể của mình.

Lão đạo kinh ngạc mở mắt ra, theo sau chính là trông thấy đầy trời màu đỏ tươi tán loạn mà đi, cuồng phong chợt ngưng, thiên địa một lần nữa biến đến thanh minh, tựa như vừa rồi hết thảy đều là giả tượng.

Một tòa tòa thành trì bên trong, phủ phục tại đất các phàm nhân ngốc trệ rất lâu, cuối cùng có gan lớn thế hệ chậm rãi ngẩng đầu lên, che kín nước mắt gương mặt điên cuồng run rẩy rất lâu, rốt cục bạo phát ra một đạo khàn giọng tiếng khóc!

"Yêu ma đã trừ!"

...

Thư thái giữa thiên địa, thân ảnh kiều tiểu chậm rãi buông lỏng ra nắm chặt song chưởng.

Nàng mong muốn quay người, cả người lại là lảo đảo một thoáng, kém chút rơi xuống dưới.

Còn tốt có thon dài hùng hồn tay cầm sớm đỡ bờ vai của nàng.

An Ức đem tái nhợt khuôn mặt nhỏ xoay tới, liền trông thấy Thẩm Nghi thu tay lại, một lần nữa đứng thẳng người: "Khổ cực."

". . . . ."

Tiểu gia hỏa mím mím môi, chôn xuống đầu.

Nàng không quá chắc chắn Thẩm Nghi vì sao lại tại thắng dễ dàng tình huống dưới, đột nhiên biến đến như vậy táo bạo. . . . . Dù cho đối phương thần sắc cơ hồ không có biến hóa, nhưng An Ức vẫn cảm giác được tâm tình của hắn gợn sóng.

Nhưng dù như thế nào, hẳn không phải là đang trách cứ chính mình động thủ quá chậm, đại khái suất là có nguyên nhân khác, ví như vị lão nhân kia mong muốn nuốt vào đồ vật.

Màu vàng kim Thương Long cấp tốc trở về mặt đất, có chút kiêng kỵ liếc mắt vị này Tây điện chủ.

Kha Thập Tam cảm thấy, chính mình tạm thời vẫn là lại điệu thấp một quãng thời gian tương đối tốt.

"Hồi bẩm ta chủ, có thể cần quét sạch ngoại môn?"

Dù cho vừa rồi Vạn Tượng các Tông chủ đã chủ động "Thanh lý" một lần, nhưng ở hai tôn Trấn Thạch cắt ngang dưới, dù cho chỉ ở Vạn Tượng các phạm vi này bên trong, đều là chỉ nuốt ăn một phần rất nhỏ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, thông qua vừa rồi quan sát, Thẩm Nghi luôn cảm thấy phiến thiên địa này cũng không hoàn toàn thuộc về lúc trước lão nhân kia, có loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

Tựa như trước đó nghe nói qua Nam Tương trước Tông chủ sự tình, đối phương lúc ấy hẳn là thân ở tại Bắc Hồng, cách như vậy khoảng cách xa, liền đem Nam Tương tổng nội môn từ trên xuống dưới hiến tế sạch sẽ.

Lại nhìn vị này Vạn Tượng các Tông chủ, liền trong nhà mình, hiến tế dâng lên đều là như thế xa lạ khó khăn.

". . . . ."

Mặc dù không có học được đồ vật gì, nhưng lại nhường Thẩm Nghi nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

Như loại này sẽ chỉ một chiêu liều mạng thủ đoạn Hợp Đạo, giống như ngoại trừ hiến tế người trong nhà bên ngoài, lại không một chút hợp đạo thần thông, cho dù là thành cũng không có tác dụng gì.

Lời nói khó nghe chút, liền ngay cả mình cũng còn nắm giữ bộ phận Thần Nhạc chân ý, so lão đầu này càng giống Hợp Đạo cảnh.

Vội vàng đi Hợp Đạo một khối bảo địa, ngoại trừ có thể khi dễ khi dễ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, còn có ý nghĩa gì, là có thể đánh Long Cung còn là đối kháng vị kia tiên nhân.

"Về trước đi nghỉ ngơi đi."

Thẩm Nghi cảm thấy chuyện chuyên nghiệp vẫn phải nhường người chuyên nghiệp tới làm.

Thần niệm khẽ động, sớm đã ghen ghét đến đỏ mắt Ô Tuấn rốt cục bị phóng ra, Tiểu Hổ yêu thì cũng thôi đi, dù sao vị này Tây điện chủ vừa gia nhập vào liền là Hợp Đạo.

Nó Kha Thập Tam dựa vào cái gì? !

Hai người cùng một chỗ đi theo chủ thượng, chính mình có thể so với Bạch Ngọc Kinh thời điểm, này Long Tôn còn tại Phản Hư chín tầng ở lại đây..