Chương 542: Thu vạn tượng bảo địa, dòm Tây Hồng chi bí (2)

Chương 542: Thu vạn tượng bảo địa, dòm Tây Hồng chi bí (2)

"Ta chủ yên tâm! Ô Tuấn chắc chắn cho ngài xử lý thỏa đáng!"

So sánh với Kha Thập Tam, đầu này Lão Quy đã sớm thấy rõ chủ nhân tâm tư, đối phương mong muốn ngoại trừ giết người diệt khẩu bên ngoài, còn có này Vạn Tượng các bên trong thu thập rất nhiều tin tức, cùng với Hợp Đạo bảo địa bản thân.

Đến mức đám kia Vạn Tượng các đệ tử trung thành, thì căn bản không trọng yếu, chỉ cần để bọn hắn đầy đủ e ngại, không nên nháo sự tình là đủ rồi.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, bây giờ tại Tây Hồng cũng xem như có cái nơi sống yên ổn.

Có hộ tông đại trận tồn tại, về sau chọc sự tình mới tính có cái ẩn náu địa phương.

Đương nhiên, tại sự tình giải quyết triệt để trước kia, này bảo địa còn không thể cùng Nam Hồng Thất Tử dính líu quan hệ, liền tạm thời dùng Vạn Yêu điện danh nghĩa tiếp quản rất tốt.

Đến mức khối bảo địa này cho ai.

Thẩm Nghi khẳng định là không thể nào chính mình dùng, chỉ bằng vừa rồi tận mắt nhìn thấy hiến tế tình cảnh, hắn liền không khả năng tiếp nhận nắm Nam Tương bảo địa nhường độ tại tay người khác.

Hợp Đạo vạn tượng bảo địa, lựa chọn tốt nhất đương nhiên là Huyền Khánh tiền bối.

Thế nhưng Huyền Khánh bây giờ trạng thái. . . . . Cũng không biết còn tính hay không nghiêm chỉnh tu sĩ.

Nếu như Huyền Khánh không được.

Thẩm Nghi nhíu mày, nhớ tới Thanh Nguyệt tông vị kia Liễu Thế Khiêm trưởng lão, đối phương thủ quy củ đồng thời lại cũng không giống người khác nói như vậy cứng nhắc, hơn nữa lúc trước bốc lên đắc tội Bạch Vu nguy hiểm, cũng phải giúp sấn Nam Tương tông một thanh  đồng dạng là cái cực kỳ tốt ứng cử viên.

"Nắm tin tức đều sửa sang lại."

Tại đây chút việc vặt vãnh bên trên, Thẩm Nghi vẫn tương đối hài lòng Ô Tuấn, bớt không ít miệng lưỡi.

Hắn hiện tại khan hiếm nhất, chính là có thể độ thứ năm thành yêu ma thiên kiêu, trừ cái đó ra, chính là tận lực tăng lên bốn cái điện chủ thực lực, cùng với nắm giữ Tây Hồng rất nhiều thế lực đối với bảy tông dự định.

Đối với mình bản thân tới nói, nhiều tìm hiểu một chút Lưu Ly Thanh Phượng cùng Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc động thái, lại thêm cái kia Bắc Hồng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đến cùng tại Tây Hồng an bài nhiều ít tu sĩ, tránh cho bị nửa đường bắt được cũng là hết sức có cần phải.

Đợi đầu ngọn gió đi qua, liền có thể đi Bàn Sơn tông lấy cái kia bảo sơn cuối cùng một quyển công pháp.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi cuối cùng quay người hướng phía lúc trước cái kia chủ điện đi đến.

Vạn Tượng các các trưởng lão tỉ mỉ chuẩn bị pháp trận đột nhiên phát huy hiệu quả, tại hắn bước vào trong điện nháy mắt, lít nha lít nhít Hung thú hư ảnh bay lên!

Nhưng mà Thẩm Nghi bộ pháp lại là liền mảy may đình trệ cũng không có, tại hắn thong dong đi qua trong nháy mắt, những cái kia hung thần ác sát hư ảnh chính là bị Trấn Nhạc pháp ầm ầm trấn tán mà đi, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

...

Tây Hồng, Đằng Vân phường thị.

Kín người hết chỗ tửu quán bên trong, lầu hai trong phòng kế lại là an tĩnh dị thường.

Đới Kiến Thư cùng Chung Tú ngồi tại cái bàn một bên, một bên khác thì là ba cái mới vừa từ Bàn Sơn tông chạy tới Đạo Tử.

"Ngươi nói Vạn Tượng các cấu kết Tây Long cung, mong muốn chặn giết các ngươi?" Ngụy Nguyên Châu giữa chân mày nhíu chặt, cho dù là dùng hắn phong phú kinh nghiệm, trong lúc nhất thời cũng đối với chuyện này cảm thấy có chút vô pháp đánh giá.

"Hẳn là có nguyên nhân." Chung Tú sườn mắt nhìn lại, nói khẽ: "Vị kia Lục Đạo Tử nói. . . . . Chúng ta giống như đắc tội rất nhiều người, các ngươi có tin tức hay không?"

Trong sân tất cả mọi người cùng nhau hướng phía duy nhất cô nương nhìn lại.

". . . ." Tô Hồng Tụ yên lặng ngước mắt, chậm rãi nắm chặt bàn tay.

"Thật có lỗi, quen thuộc." Ngụy Nguyên Châu bất đắc dĩ lắc đầu: "Hồng Tụ một mực cùng với chúng ta, không có quan hệ gì với nàng."

"Có phải hay không là ngươi lại không quản được miệng?" Đới Kiến Thư đem tầm mắt đầu hàng Bạch Vu.

"Ha ha." Bạch Vu giật giật khóe miệng, giống trông thấy ngớ ngẩn giống như quay đầu đi, lại hiếm thấy không cùng đối phương đấu võ mồm.

Hắn nhìn chằm chằm trên bàn cái chén, nỗi lòng có chút lơ lửng không cố định.

Như thật muốn nói đắc tội với ai, cái kia Lưu Ly Thanh Phượng cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông hẳn là miễn cưỡng xem như, nhưng Thẩm tông chủ đem những cái kia oán hận đều cho hấp dẫn, hẳn là sẽ không cùng Nam Hồng Thất Tử dính líu quan hệ.

Mà lại Thanh Phượng nhất tộc tuy mạnh, còn chưa tới có thể ảnh hưởng thế cục trình độ.

Đến mức Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, chỉ là khuấy khuấy miệng, nát đối phương một cái đệ tử Đạo Cung hư ảnh, đặt ở hai cái tông môn ở chung bên trên, căn bản không coi là chuyện đại sự gì.

Tê, tại Bàn Sơn tông ngốc lâu, với bên ngoài tin tức thật chính là một điểm không hiểu rõ.

"Cho nên các ngươi vì sao không chờ chúng ta, còn có. . . . . Nếu là Tây Long cung ra tay, các ngươi là thế nào thoát thân?" Tô Hồng Tụ đứng lên.

"Bởi vì." Chung Tú giống như là lại nhớ ra cái gì đó, da mặt hơi hơi run rẩy hai lần: "Thẩm tông chủ."

Nghe thấy cái tên này, Tô Hồng Tụ ba người vậy mà không có quá mức kinh ngạc, ngược lại chỉnh tề lộ ra một bộ "Quả là thế" thần sắc.

"Xem ra các ngươi cũng là thể nghiệm qua rồi?" Thấy thế, Đới Kiến Thư không khỏi cười khổ một tiếng.

Còn nhớ trước đây không lâu, trong bảy tông những trưởng lão kia và thân truyền nhóm, còn tại nhớ thương lấy Thẩm Nghi Hợp Đạo bảo địa, mở miệng một tiếng tiểu tử kia.

Một cái chớp mắt thoáng qua, "Tiểu tử kia" đã trở thành có thể để bọn hắn thần tâm đều nứt núi cao nguy nga.

"Cho nên hắn hiện tại người đâu?"

Một đạo ôn nhuận lời nói ở bên trong phòng vang lên.

Năm vị Đạo Tử đồng thời đứng dậy hành lễ: "Cơ sư thúc!"

Tiếng nói ở giữa, một vệt màu trắng áo dài thân ảnh chậm rãi tuôn ra hiện ra, Cơ Tĩnh Hi đầu tiên là quét qua mọi người, xác định bọn hắn đều không có sau khi bị thương, lúc này mới ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nhớ tới lúc trước nghe được lời, nàng lặng yên lắc đầu, trong lòng sinh ra chút cảm khái, vị kia tuổi trẻ Nam Tương tông chủ, mặc dù rất ít hứa hẹn cái gì, nhưng thật đúng là mỗi lần đều ngoài ý muốn đáng tin cậy.

Như không phải đối phương trùng hợp tại Đằng Vân phường thị, lần này thật đúng là muốn ra phiền toái lớn.

Chỉ bất quá... Coi như là Kỳ lão thất bị Tử Nhàn lưu tại Ngọc Sơn, nhưng này chút Thủy tộc hãn tướng cũng không phải dễ đối phó, mà lại việc quan hệ Nam Hồng Thất Tử, chúng nó khẳng định cũng sẽ không chủ quan, nói không chừng còn mang theo pháp bảo gì.

Thẩm Nghi chẳng lẽ là lại có tiến bộ, vậy mà đã trưởng thành đến có thể xử lý loại cục diện này rồi?

"Thẩm tông chủ giống như là có sự tình khác phải bận rộn, liền để cho chúng ta về tới trước, bất quá. . . . . Ngài không cần lo lắng, hắn lúc gần đi cũng không có thụ thương. . . . . Ta thực sự rất khó cùng ngài miêu tả cảnh tượng lúc đó. . . ."

Đới Kiến Thư liên tục cười khổ.

"Hiểu rõ."

Cơ Tĩnh Hi đáy mắt lo lắng cuối cùng rút đi một chút, lập tức trong con ngươi nổi lên lãnh quang: "Ta sẽ mau chóng thông tri trong tông chuẩn bị sẵn sàng."

Cho dù là lại kiêng kị tiên nhân, nếu là liền loại chuyện này đều không xử lý, bỏ mặc Vạn Tượng các tiếp tục tiêu dao xuống, mở khơi dòng, vậy sau này Nam Hồng Thất Tử đối mặt chính là vô cùng vô tận phiền toái.

"Cơ sư thúc, Tây Long cung?" Tô Hồng Tụ chậm rãi đi tới.

"Sự tình có chút phức tạp, chúng ta khả năng còn có một số thời gian, làm hết sức mà thôi." Cơ Tĩnh Hi một lần nữa biến đến điềm tĩnh dâng lên, nàng cũng không biết rõ lắm, nên như thế nào hướng đám này vãn bối hình dung mình tại Ngọc Sơn trải qua.

"Bàn Sơn tông sự tình thế nào?"

"Nói đến sư thúc khả năng không tin, hiện tại Bàn Sơn tông thậm chí có chủ động trở thành chúng ta Minh tông ý tứ. . . . . Chúng ta đi thời điểm, vị tông chủ kia không chỉ tự mình ra mặt, còn cố gắng giữ lại chúng ta."

Ngụy Nguyên Châu vẻ mặt cổ quái.

Đem ánh mắt của hắn thu vào đáy mắt, Cơ Tĩnh Hi trầm ngâm một cái chớp mắt, vẻ mặt phức tạp nói: "Hay là bởi vì Thẩm tông chủ?"

"Vấn đề này, nói đến đã có thể lời lớn. . . ." Ngụy Nguyên Châu khẽ ừ, chỉ có đi ra Nam Hồng, mới có thể hiểu thiên kiêu cũng là có khác biệt.

Mà Thẩm tông chủ, không thể nghi ngờ liền là trong đó chói mắt nhất một vị!

...

Tây Hồng Long Cung một chỗ trong đại điện.

Kỳ thất gia vẻ mặt tĩnh lặng tựa ở bảo tọa bên trên, một đôi tròng mắt trống rỗng nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn phái đi ra tinh nhuệ, đến nay tung tích không rõ, Cửu Long bạch ngọc che đậy cũng mất tung ảnh.

Dù như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới nửa điểm tin tức.

Bởivì dính đến đại ca, tin tức này hắn thậm chí không dám nói cho còn lại vài vị huynh đệ, sợ bọn họ đã bị tẩu tẩu lung lạc, chỉ có thể chính mình một người trong điện trút giận!

"Cho Vạn Tượng các đưa tin! Lại truyền!"

Kỳ lão thất đột nhiên đem trước mặt bàn ngọc đạp lăn ra ngoài.

Phía dưới mấy cái yêu tướng toàn thân run lẩy bẩy, tiếng nói run rẩy nói: "Hồi bẩm chủ nhân, đã truyền ba lần, đến nay không có trả lời."

"Được. . . . . Tốt. . . . . Rất tốt!"

"Cầm tin tức giả hại bổn vương tinh binh hãn tướng, bây giờ nghĩ dựa vào giả chết lừa gạt qua, bọn hắn làm bổn vương là cái gì? Là người vật vô hại đồ con lợn sao!"

Kỳ lão thất cười thở không ra hơi, hùng vĩ tim cấp tốc chập trùng, diện mạo càng dữ tợn.

"Giả chết có đúng không, không cho bổn vương một cái giải thích hợp lý, cái kia liền dứt khoát chết thật đi!"

"Điểm binh! Bổn vương cũng là muốn nhìn một cái, đám này thấp hèn thế hệ, mong muốn tránh tới khi nào."

Nương theo lấy tiếng nói, Kỳ lão thất ngang tàng hiện ra long hình, khổng lồ màu bạc thân rồng xoay tròn lấy lướt ra ngoài đại điện, ở sau lưng hắn, lần lượt từng bóng người theo sát tới, đều là hắn nhất tin được cận vệ.

Đoàn người lao ra mặt nước, bay lên với thiên, khí thế hung hăng hướng phía Vạn Tượng các giết tới!

Cùng lúc đó, ngay tại Vạn Tượng các bảo địa bên trong.

Thẩm Nghi ngồi tại chủ điện phía trên, an tĩnh lật xem trong tay hồ sơ, đây đều là Vạn Tượng các thật vất vả vơ vét tới trân quý tin tức.

Tại Ô Tuấn chọn lựa dưới, tuy vẫn có vẻ hơi cồng kềnh hỗn tạp, nhưng ít ra cũng có thể giúp Thẩm Nghi vuốt một vuốt bây giờ cục diện.

Ví như, vị kia kỳ gia lão đại thế mà ngầm thông đồng nhiều như vậy thế lực, trong đó không thiếu Bắc Hồng yêu ma, thậm chí trong đó còn có Tiên tông tồn tại.

Ngoại trừ liên hệ thế lực khác bên ngoài, vị này Đại Long Tử còn một lần nữa nâng đỡ mấy cái đã từng nghèo túng yêu tộc.

Không thể không nói, Vạn Tượng các thật đúng là nhân tài, dùng chưa chảy Tiên tông thực lực, lại có năng lực chạm tới những chuyện này.

Hô

Thẩm Nghi nhìn xem phía trên ghi lại đồ vật, đột nhiên cảm giác mạch suy nghĩ rõ ràng rất nhiều.

Loại thực lực này cường hãn, rồi lại trở ngại nguyên nhân khác, không dám quá lộ ra yêu ma thế lực, đơn giản liền là chuyên môn vì mình bồi dưỡng.

"Ta chủ, thứ này là theo bọn hắn trong bảo khố tìm ra tới, đều ở chỗ này, tuyệt đối bảo vật."

Ô Tuấn bưng lấy mấy món ám kim xen lẫn rộng thùng thình trường bào hiến tới: "Ô Tuấn thử qua, chúng ta Trấn Thạch vốn là có khả năng đem khí tức liễm xong, lại thêm thứ này  có thể ngăn cách người khác nhòm ngó, liền Tây điện chủ đều nhìn không thấu."

Dùng chủ nhân thực lực bây giờ, đã rất khó có cái gì trân bảo có thể vào đối phương mắt, đặc biệt vẫn là Vạn Tượng các này loại thế lực.

Nhưng cái đồ chơi này, nhất định có thể làm cho chủ người vừa ý... Ô Tuấn rất rõ ràng chủ nhân tiếp xuống muốn làm gì.

Thẩm Nghi giương mắt mắt, lập tức đem vài vị điện chủ tất cả đều hoán ra tới: "Thử một chút."

Nhìn như rộng lớn ám kim trường bào, choàng tại Kha Thập Tam trên thân liền sẽ tự động phồng mở, nhưng choàng tại An Ức trên thân, lại sẽ thu nhỏ đến thích hợp chiều dài.

Nếu là đem cái kia mũ trùm cài lên, tại không thông qua bảng tình huống dưới, thậm chí cả liền Thẩm Nghi đều rất khó nhận ra trước mặt bốn người này.

Bốn đạo cao thấp mập ốm không đồng đều thân ảnh tĩnh đứng yên ở điện bên trong, hoa mỹ trường bào hơi hơi chập chờn, trong lúc nhất thời đúng là có vẻ hơi âm trầm.

Đúng lúc này, một đạo như hồng chung đại lữ chất vấn cấp tốc đãng vào bảo địa bên trong.

"Vạn Tượng các tiện bộc, trả vốn Vương dưới trướng hai mươi bảy vị hãn tướng, còn có Cửu Long bạch ngọc che đậy tới!"

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, ngước mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Mặc dù đối Tây Hồng không hiểu nhiều lắm, nhưng chỉ là nghe câu nói này, thân phận của đối phương liền đã rất rõ ràng.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp Tây Hồng long tử.

Thật là khiến người ta... Có chút hưng phấn a.

"Có thể giết sao?"

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, hướng phía An Ức cùng Kha Thập Tam nhìn lại.

"Ta chủ. . . . . Muốn không thử một chút?" Kha Thập Tam nỗ lực kềm chế hô hấp gấp rút, nếu là có thể chém xuống vị này Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, nó đều không dám nghĩ chính mình có thể tăng lên tới hạng gì cấp độ.

Thẩm Nghi không có trả lời, mà là tiếp tục nhìn xem vẻ mặt như cũ tái nhợt An Ức.

"Hồi bẩm. . . . . Ngài "

Chẳng biết tại sao, An Ức giống như không có như vậy bày nát, nhưng cũng thua xa còn lại vài vị điện chủ như vậy khéo hiểu lòng người.

Nàng nhắm mắt cẩn thận cảm thụ rất lâu, chậm rãi lắc đầu: "Bên ngoài đầu kia Long mặc dù so ra kém An Đình Phong, nhưng cũng rất mạnh, ta tăng thêm con rồng này, có một chút phần thắng, nhưng nhất định lưu không được nó."

Biết

Thẩm Nghi trong nháy mắt liền thu hồi chính mình hưng phấn, một lần nữa xem hồi trở lại trong tay hồ sơ.

Chính mình là tham, nhưng không ngốc.

Tại không có nắm chắc tình huống dưới động thủ, sẽ chỉ đánh rắn động cỏ, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Hai tôn miễn cưỡng bước vào Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch, tại Tây Hồng khẳng định không tính là yếu, nhưng cũng tuyệt đối không có muốn làm gì thì làm tiền vốn.

Đặc biệt vẫn là tại đối mặt Tây Hồng thế lực lớn nhất, không có cái thứ hai.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi thản nhiên nói: "Đuổi đi nó.".