Chương 543: Cùng Tây Long cung lần đầu quen biết (1)

Chương 543: Cùng Tây Long cung lần đầu quen biết (1)

Vạn Tượng các bên ngoài, đón khách đài lên.

Còn như ngân hà uốn lượn Ngọc Giác Ngân Long đột nhiên rơi xuống đất, hóa thành người khoác ánh bạc trọng giáp tráng hán, tay cầm một thanh trăng khuyết đại kích, đem cái kia kích đuôi tầng tầng nện xuống đất!

Kỳ Chiêu Bình thần sắc âm kiệt, ánh mắt lạnh lùng quét về phía trước người pháp trận.

Đổi lại bình thường, chính mình tự mình đăng môn tới, chỉ sợ tại ở ngoài ngàn dặm, đám này tiện bộc liền phải liếm láp mặt ra nghênh tiếp.

Bây giờ hắn đã thân cư tông môn bên ngoài, bên trong thế mà không có nửa điểm động tĩnh.

Vạn Tượng các lão già kia có phải hay không Hợp Đạo thời điểm nắm đầu óc cháy hỏng, thật sự cho rằng đóng cửa không ra là có thể đem chuyện này qua loa đi qua?

Mơ mộng hão huyền!

"Bổn vương chỉ cho các ngươi ba cái đếm được thời gian, nếu không ra, bổn vương hôm nay liền bóc ra các ngươi hộ tông đại trận!"

Kỳ Chiêu Bình nhắm đôi mắt lại, đột nhiên siết chặt đại kích, lạnh giọng nói: "Một!"

Phía sau hắn Thủy tộc các đại tướng cũng là cùng nhau rút ra binh khí, mặc dù phá vỡ hộ tông đại trận hết sức phí công phu, nhưng đừng quên, Tây Long cung đám này nhàn tản các vương gia, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Kỳ thất gia hôm nay rất rõ ràng là thực sự tức giận.

Chúng nó thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm pháp trận lối ra, không nghĩ tới Thất gia còn không có đếm tới cái thứ hai số, cái kia pháp trận phía trên chính là tràn lên ánh sáng nhạt.

Tính đám này tiện bộc thức thời, thật đắc tội Tây Long cung, dẹp yên bọn hắn cũng hao tổn không được quá nhiều khí lực.

Nhưng mà sau một khắc, đám này vừa mới buông ra chuôi đao Long Cung các đại tướng, chính là vẻ mặt đột biến, bản năng lần nữa đem hắn nắm chặt!

Bóng người chưa hiện, tiếng tới trước.

Chỉ nghe một đạo âm u bên trong bao hàm sát ý to lệ chi âm vang lên, nghe thấy thanh âm, liền để cho người ta có loại lưng phát lạnh cảm giác.

"Đến, ngươi hủy đi một cái cho bản điện nhìn một chút."

Trong lời này không mang theo bất luận cái gì khiêu khích ý vị, phảng phất nó thật chỉ là tò mò Kỳ lão thất có dám hay không động thủ mà thôi.

Ở xưng

Kỳ Chiêu Bình căn bản không có dự liệu được sẽ thu đến dạng này đáp lại, hắn thấy, đám này Vạn Tượng các tu sĩ chỉ cần còn muốn tại Tây Hồng ở lại, như vậy nhất định nhưng sẽ đối với mình cung cung kính kính, không dám có nửa phần lãnh đạm.

Lúc trước sở dĩ không trở về Long Cung tin tức, chỉ là bởi vì sợ hãi.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình giống như đoán sai.

Bọn hắn không trở về, thật là bởi vì khinh thường hồi trở lại.

"Được. . . . . Tốt. . . . ."

Kỳ Chiêu Bình mở mắt ra, thô bạo khí tức vừa mới xông lên khuôn mặt, liền lại ngưng trệ xuống tới.

Hắn mang theo nghi ngờ nhìn chằm chằm phía trước, nhìn xem cái kia hai đạo theo trong trận pháp tuôn ra hiện ra thân ảnh.

Cao lớn người hai vai rộng lớn, đủ vài trượng, bên cạnh thì là đứng đấy cái kém chút bị người sơ sót Tiểu Bất Điểm, vẻn vẹn bốn thước cao thấp, nhưng trên thân hai người lại là khoác lên không có sai biệt ám kim trường bào, dùng mũ trùm che đậy khuôn mặt.

Này tương phản to lớn dưới, càng lộ ra âm u yêu tà.

"Vạn Tượng các lão đầu kia đâu, khiến cho hắn ra tới thấy bổn vương." Kỳ Chiêu Bình cũng không phải là xuẩn vật, tại phát giác được không thích hợp về sau, hắn trong nháy mắt biến đến bình tĩnh rất nhiều, trực tiếp lược qua lúc trước chủ đề.

Xùy

Thân ảnh cao lớn kia bỗng nhiên phát ra một tiếng chế nhạo, lập tức có chút không hứng lắm nói: "Cái gì Vạn Tượng các, hiện tại cái địa phương này bản điện muốn, xéo đi."

Theo hai chữ cuối cùng lối ra.

Rất nhiều Thủy tộc yêu tướng đều là biến sắc, liền Kỳ Chiêu Bình cũng là khóe mắt co quắp mấy lần.

Tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, lại có thể có người dám gọi hắn vị này Vương gia lăn.

Nhưng nghe vừa rồi người này ý tứ. . . . . Vạn Tượng các đã không có?

Một mới miễn cưỡng cũng tính được Tiên tông thế lực, cứ như vậy lặng yên không tiếng động bị diệt, Tây Long cung lại ngay cả nửa điểm tin tức đều chưa lấy được. . . . . Nói đùa cái gì!

Này hộ tông đại trận cũng còn là hoàn hảo không chút tổn hại đây này.

Vạn Tượng các đám này tiện bộc, thế mà còn mời người tới lừa gạt lừa gạt mình, thật bắt hắn Kỳ thất gia làm tiểu hài tử lừa gạt.

"Ôi, ngươi mở miệng một tiếng bản điện, bổn vương cũng là muốn nghe một chút, đến cùng là cái gì điện, có thể làm cho các ngươi tại Tây Long cung trước mặt hung hăng càn quấy."

Kỳ Chiêu Bình đột nhiên đè xuống đại kích, đem cái kia trăng khuyết mũi nhọn thẳng tắp nhắm ngay hai người, ánh mắt bên trong nổi lên sát cơ, khóe môi cũng là nhấc lên cười lạnh: "Các ngươi tổng không đến nổi ngay cả cái thân phận đều không dám bại lộ a?"

Giả thần giả quỷ thủ đoạn như vậy thô thiển, cũng không cảm thấy ngại ở trước mặt mình trêu đùa.

Khi hắn đại kích ép xuống nháy mắt, hai đạo bị trường bào màu vàng lợt bao phủ thân ảnh bỗng nhiên trở nên yên lặng.

Sau một khắc, hùng hồn yêu lực đột nhiên bừa bãi tàn phá mà lên  liên đới lấy Kỳ lão thất cùng một chỗ, đem cái kia rất nhiều Thủy tộc đều lồng chụp vào trong.

". . . . ."

Kỳ Chiêu Bình vẻ mặt đột biến, hai tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh cường giả còn không đến mức khiến cho hắn e ngại, nhưng vấn đề là đây là yêu khí.

Không quan trọng một cái Vạn Tượng các, cũng không dám bỏ mặc lớn như vậy yêu bước vào bảo địa bên trong, bọn hắn căn bản không có khả năng có bất kỳ phản chế thủ đoạn.

Nói cách khác, Vạn Tượng các thật mất rồi! Liền bắt đầu dùng hộ tông đại trận cơ hội đều không có, liền bị tàn sát hầu như không còn? !

"Cái gì điện?"

Cái kia cao đại thanh âm lần nữa phát ra cười lạnh, thản nhiên nói: "Ngươi mang theo đám này tu sĩ, một bên đang nỗ lực chống lại bản điện, một bên lại ngay cả bản điện thân phận cũng không biết."

"Không dám bại lộ. . . . ."

Kha Thập Tam trong tiếng cười nhiều hơn mấy phần dữ tợn ý, tay cầm chậm rãi rơi vào mũ trùm bên trên: "Bản điện là lo lắng ngươi không dám nhìn."

Tiếng nói ở giữa, nó tùy ý bóc đi mũ trùm, lộ ra như mạ vàng tôn quý Long Thủ, hoa mỹ sừng rồng tựa như bảo quan trực chỉ bầu trời.

"Tạm thời không rảnh cùng các ngươi đám này con rệp so đo, kết quả các ngươi còn đưa tới cửa."

"Nếu không muốn đi, vậy dứt khoát chớ đi."

Kha Thập Tam ngang tàng bước ra một bước, sau một khắc chính là đi tới Kỳ thất gia trước mặt, mượn dáng người ưu thế, ở trên cao nhìn xuống trong coi xuống.

Nó nhìn chằm chằm Kỳ Chiêu Bình con mắt, tiếng nói càng hờ hững: "Mặc dù muốn trước giải quyết Bắc Hồng đám kia tiện tu, nhưng thuận tay bóp chết mấy cái con rệp, đảo cũng không ngại sự tình."

Kỳ Chiêu Bình da mặt co quắp hai lần, bản năng thoát ra trở ra, về tới chúng yêu chen chúc ở giữa, lập tức kinh nghi bất định nhìn về phía trước mặt cổ quái long yêu.

Cường hãn như thế hoa mỹ bề ngoài, nồng đậm đến làm người hít thở không thông huyết mạch.

Cùng đối phương đứng chung một chỗ, Kỳ Chiêu Bình thậm chí sinh ra một loại tự ti cảm giác, đối phương phảng phất so chính mình cái này long tử càng giống là một con chân long, tuyệt không phải Hồng Trạch bản địa sinh linh.

Hồng Trạch đại tiên, thế mà nắm phía ngoài tồn tại cho bỏ vào đến rồi?

Nghĩ đến đây yêu lúc trước lời nói, Kỳ Chiêu Bình rốt cục nghĩ tới cái gì, lần này phái người ra ngoài, không phải là vì bắt lấy ngụy trang thành không biết thế lực nam Hồng Đạo Tử sao.

Cho nên... Đây là nháo cái ô long?

Là thật sự có cái dám cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tranh phong thế lực, mà lại cũng cùng trong truyền thuyết một dạng tàn bạo bất nhân, lúc trước tin tức còn chưa bình phục, chúng nó đảo mắt liền lại diệt một cái Tiên tông.

"Ngươi chính là vị kia Đông điện chủ?"

Kỳ Chiêu Bình nhớ tới đại ca theo Nam Hồng truyền về tin tức, mơ hồ cùng trước mặt vị này long yêu đối ứng lên.

Nhìn đối phương trên mặt nhàn nhạt xem thường, hắn cưỡng ép đè xuống lửa giận, mong muốn tìm hiểu một thoáng hư thật của đối phương.

Rất nhiều Thủy tộc Đại tướng cũng là mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ đem Thất gia cho bảo hộ ở ở giữa, dám quang minh chính đại đắc tội Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, không trốn cũng không tránh, ngược lại duy trì phách lối như vậy làm việc, lại đến nay vẫn tồn tại tại Tây Hồng ở giữa.

Này bản thân liền là một loại thực lực cùng lực lượng chứng minh.

Ít nhất Tây Long cung là không làm được loại chuyện như vậy.

". . . . ."

Kha Thập Tam thật rất không quen làm cái lắm lời, nhưng nó giờ phút này rất là hi vọng trước mặt vị này long tử có thể hơi xông động đậy, cho mình một cái đi nếm thử chém giết đối phương lý do.

Nhưng mà thân là Trấn Thạch, hết thảy đều phải dùng chủ nhân yêu cầu làm chuẩn.

"Xéo đi trước đó, nhớ kỹ nắm cái đài này cho ta tu, không cần có lần thứ hai, bằng không bản điện tại đi Bắc Hồng trước đó, không ngại trước thu thập các ngươi.".