Chương 543: Cùng Tây Long cung lần đầu quen biết (2)

Chương 543: Cùng Tây Long cung lần đầu quen biết (2)

Kha Thập Tam dùng bàn chân nhẹ nhàng ép ép mới vừa bị trăng khuyết đại kích nện nứt địa phương.

Một cao một thấp hai bóng người quay người hướng phía trận pháp đi đến.

"Hai tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu. . . ."

Kỳ lão thất gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng của hai người, cái kia thấp bé người quá mức thần bí, từ đầu tới đuôi không nói một lời, chỉ là để lộ ra có thể so với Hợp Đạo cảnh yêu khí, biện không ra cụ thể sâu cạn, nhưng đầu này long yêu thực lực hẳn là không bằng chính mình.

Vấn đề ở chỗ, đây rốt cuộc là đầu cái gì Long tộc?

Có thể đem như vậy tôn quý huyết mạch tồn tại thu nhập dưới trướng, thế lực đó rốt cuộc mạnh cỡ nào thịnh.

Mà lại có Đông điện chủ, cái kia đại khái suất liền còn có Tây điện chủ, Bắc điện chủ. . . . . Ít nhất cũng là bốn vị Hợp Đạo cảnh cường giả, ví như thông tin bên trong đầu kia quy yêu, lần này liền không hề lộ diện.

Tại đây chút phân điện chủ phía trên, nói không chừng còn có càng nhân vật cường hãn.

Dù cho liền dùng tốt nhất tình huống đi xem, đây cũng là cái không kém gì Nam Long cung thế lực to lớn, hoàn toàn có thể làm được ảnh hưởng Tây Hồng thế cục, nếu như hướng hỏng nghĩ, dùng bọn chúng hung hăng càn quấy tác phong đẩy ra đoạn. . . . . Nói không chừng liền là cái có thể cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông sánh vai tồn tại.

"Nơi này chính là Tây Hồng, các ngươi cũng nên lưu lại cái xưng hô, ta trở về cũng tốt hướng phụ vương ta bẩm báo."

Kỳ Chiêu Bình thu hồi đại kích, làm một lần cuối cùng thăm dò, đối phương đến cùng là phô trương thanh thế, vẫn là thật có đồ vật, liền thấy bọn nó có thể hay không kiêng kị Tây Long vương.

Kha Thập Tam bước chân dừng lại, tiếng nói một lần nữa biến đến thấp trầm xuống: "Vạn Yêu điện."

Dứt lời, nó hơi ngoái nhìn, lộ ra một cái nghiền ngẫm cười: "Ngươi bây giờ có thể đi trở về cùng đầu kia lão con rệp cáo trạng, oắt con, bản điện chờ ngươi."

Đây đại khái là Kha Thập Tam lần này nói duy nhất cái kia câu nói thật, tràn đầy tham lam cùng chân tình thực lòng.

Tiếng nói ở giữa, thân ảnh của hai người chậm rãi tan biến tại pháp trận trong.

Chỉ để lại mặt đỏ bừng Kỳ Chiêu Bình, tại đây đầu vàng óng Thương Long trước mặt, hắn nhất lấy làm tự hào Ngọc Giác, giờ phút này lại làm cho hắn cảm giác đến vô cùng mất mặt.

Đám này yêu nghiệt! Cũng dám đối phụ vương bất kính!

"Thất vương gia..." Rất nhiều Đại Yêu hai mặt nhìn nhau, có chút không biết nên làm thế nào cho phải.

Cho dù là đối phương ở bề ngoài bày ra tới này hai tôn cường giả, cũng không phải là chỉ dựa vào Thất gia lực lượng một người có thể giải quyết.

Đến mức hồi bẩm Tây Long cung. . . . . Này cái gọi là Vạn Yêu điện, giống như lại không có thật đối Long Cung làm chút gì đó, chỉ là đơn thuần khinh miệt cùng bỏ qua mà thôi, so với đối mặc khác mấy cái thế lực hung tàn thủ đoạn kém xa, tương phản, vẫn là Thất gia trong lúc vô tình mạo phạm chúng nó.

Muốn đánh khẳng định là có thể đánh, dù sao đây cũng là tại giữ gìn Tây Long cung uy nghiêm.

Nhưng không hiểu chọc họa Thất gia, xuống tràng nhất định sẽ hết sức thảm.

"Lăn đi!"

Kỳ Chiêu Bình đẩy ra trước mặt mấy đầu đại yêu, một lần nữa hóa thành Ngọc Giác Ngân Long cướp lên trời tế.

Vạn Yêu điện, Vạn Yêu điện! !

"Thất gia, này địa phương. . . . ." Có Đại tướng ngượng ngùng chỉ xuống đón khách đài.

"Tùy các ngươi liền!" Ngọc Giác Ngân Long ngâm nga một tiếng, trong nháy mắt chui vào đám mây, tan biến vô tung vô ảnh.

Mấy cái yêu tướng liếc nhau một cái, đều là nhìn ra trong mắt đối phương bất đắc dĩ, Thất gia câu trả lời này rõ ràng liền là chấp nhận, chẳng qua là không chịu mất mặt mà thôi.

Mất mặt sự tình, còn cho chúng nó đám này dưới trướng tới làm.

Trong sân vang lên vài tiếng thở dài, đám này Thủy yêu thu hồi binh khí, bắt đầu tế ra yêu khí uẩn dưỡng cái kia vỡ vụn bệ đá.

. . . . .

Vạn Tượng các bên trong.

Kha Thập Tam vuốt vuốt mặt, thở dài một hơi: "Ngươi dù sao cũng là Tây điện chủ, thật sự một câu không nói a?"

Làm loại chuyện này, quả nhiên vẫn là Ô Tuấn tương đối am hiểu.

Tại vừa rồi thiếp thân nháy mắt, nó rõ ràng cảm nhận được Kỳ Chiêu Bình mạnh mẽ, cũng hiểu rõ An Ức vì sao không đề nghị động thủ.

Đừng quên này Tiểu Hổ yêu lúc trước hao phí khá lớn, hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục.

Nàng nói miễn cưỡng có thể thắng. . . . . Có lẽ đều là đánh giá cao phía bên mình.

Kha Thập Tam lời nói, đối với An Ức tới nói liền tựa như gió thoảng bên tai một dạng, hoàn toàn khi nó không tồn tại, tự mình chính là đi vào đại điện, sau đó lẳng lặng đứng ở Thẩm Nghi sau lưng.

Nàng hết sức muốn biết, Thẩm Nghi lúc trước bởi vì không muốn nhường lão nhân nuốt ăn bảo địa sinh linh, thần sắc có biến hóa, dẫn đến chính mình dùng xa so với tình huống bình thường muốn nhiều nội tình, dẫn đến hôm nay vô pháp lưu lại vị này long tử, đối phương có thể hay không cảm giác được hối hận.

An Ức lặng yên hướng phía thanh niên quăng đi tầm mắt, nhìn chằm chằm hắn trắng noãn gò má.

Tại không có người ngoài thời điểm, Thẩm Nghi nhìn qua càng giống cái ôn nhuận người trẻ tuổi, trên thân cái kia tập mặc áo cũng không nữa đằng đằng sát khí, ngược lại lộ ra mười điểm nội liễm.

Đến mức hối hận. . . . . Giống như liền một tia dấu vết cũng không có.

"Hồi bẩm ta chủ, tuyên gián đã đem cái kia long tử đuổi đi." Kha Thập Tam cung kính cúi người ôm quyền.

Nghe được vị này Đông điện chủ tận lực không để ý đến An Ức, Thẩm Nghi có chút bất đắc dĩ giương mắt mắt, cùng Ô Tuấn tiếp xúc lâu, làm sao đầu này kiêu ngạo Long Tôn, cũng bắt đầu học nổi lên tranh thủ tình cảm trò xiếc.

Bất quá cũng không quan trọng, dù sao Trấn Thạch không phải chân chính dưới trướng.

Thẩm Nghi thu hồi trong tay hồ sơ: "Đi thôi, đi nhìn một cái vị kia kỳ gia lão đại chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

Mặc dù nghĩ muốn đối phó Nam Hồng Thất Tử, chỉ là một cái Tây Long cung liền đầy đủ nhường người đau đầu, nhưng này chút thượng vàng hạ cám trợ lực, đến lúc đó nói không chừng cũng là một cỗ phiền toái.

Có thể sớm giải quyết hết một chút luôn là tốt.

Huống chi chúng nó mai danh ẩn tích, không biết tại giúp kỳ gia lão đại lập mưu cái gì, lại cũng đúng lúc cho Thẩm Nghi cung cấp tiện lợi.

"Ta chủ, Ô Tuấn. . . . ." Ô Tuấn giống như là đoán được cái gì, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi lưu lại canh cổng."

Thẩm Nghi hướng phía nó điểm nhẹ cằm, lập tức cất bước rời đi đại điện, chỉ để lại đầu này quy yêu mặt mũi tràn đầy đắng chát đứng tại chỗ.

Xong, chủ nhân chuyến đi này, chỉ sợ lần sau trở về thời điểm, chính mình lại cũng đừng hòng tại còn lại vài vị đồng liêu trước mặt ngẩng đầu.

Vừa nghĩ tới Kha Thập Tam chúng nó, lại thêm một vị tạm thời còn không quen biết trung điện chủ, vài vị Hợp Đạo cảnh cự phách trò chuyện với nhau thật vui, mà hắn vẫn là cái nho nhỏ Bạch Ngọc Kinh, chỉ có thể ở bên cạnh bưng nước trà. . . . .

"Ta chủ, Ô Tuấn trong lòng có ngài! Ô Tuấn nhớ thương ngài! Ngài nhất định đừng quên Ô Tuấn a!" Lão Quy yêu khàn cả giọng đuổi tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi rời đi Vạn Tượng các, nghe sau lưng loáng thoáng truyền đến kêu gào, huyệt thái dương không khỏi nhảy lên.

Không biết nắm Hợp Đạo bảo địa giao cho đối phương trông giữ có phải hay không cái lựa chọn chính xác.

Thôi, may mà có kiện ám kim trường bào khoác lên, người nào cũng nhìn không ra phía dưới cất giấu cái quái gì.

Thả ra Vạn Yêu điện tin tức, nhưng thật ra là Thẩm Nghi cố tình làm.

Dù sao trên đời cũng không tồn tại một cái thế lực như vậy.

Đám này điện chủ tất cả đều ở tại trong thức hải của chính mình, dù cho kết thù, đối phương cũng không biết nên đi chỗ nào trả thù.

Dùng tới hấp dẫn tầm mắt chính là là lựa chọn tốt.

Về phần hiện tại.

Thẩm Nghi ngước mắt hướng phía nơi xa nhìn lại, nếu không phải lấy được Vạn Tượng các tin tức, đoán chừng liền cái kia Vân Hà tông cũng không biết, liền tại bọn hắn tông cửa bên cạnh, sẽ cất giấu một đầu hung hãn như vậy yêu ma.

Nếu là nhớ không lầm, Vân Hà tông bên trong còn giống như có cái nam Hồng Đạo Tử tồn tại.

Kỳ gia lão đại còn thật cam lòng bỏ tiền vốn, nhiều năm bất kể trả giá đầu nhập, đem Tây Long cung chí bảo đút tới bên ngoài miệng người bên trong. . . . . Chẳng lẽ là muốn cùng cái kia Ngọc Sơn Long Phi đọ sức một trận?

Được rồi, cũng không liên quan chính mình sự tình.

Thẩm Nghi hiện tại chỉ muốn biết này chút Kỳ lão đại lưu lại "Chuẩn bị ở sau" bên trong, có hay không có thể giúp mình vượt qua thứnăm kiếp tồn tại.

Mặc dù không có, lấy ra thu nhập Vạn Yêu điện bên trong, không chỉ có thể gia trì Đạo Binh, lại chúng nó bản thân cũng là cực kỳ tốt trợ lực!

Thẩm Nghi thu hồi Kha Thập Tam, vẻn vẹn mang theo An Ức, một cao một thấp hai đạo đen kịt thân ảnh cấp tốc chui vào biển mây ở giữa.

Ngay tại lúc đó.

Ngay tại Thẩm Nghi cấp tốc lao đi phương hướng.

Một vũng trong veo trong hồ, đột nhiên có to lớn thân ảnh tuôn ra, mượn sạch sẽ nước hồ rửa sạch trên người phong trần, mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng mơ hồ vẫn có thể phân biệt ra hắn tím trắng hai màu thân rồng.

Nàng ở bên hồ hóa ra hình người, tiếng nói ôn nhu, nhưng vẫn là có thể nghe ra mấy phần không vui: "Đừng ẩn giấu, ra đi."

Có tu sĩ trẻ tuổi lảo đảo theo phía sau cây mà ra, bịch quỳ rạp xuống đất: "Tiểu tu vô ý gặp được tiên tử tắm gội, còn mời tiên tử xin đừng trách."

Có thể có được tiên tử xưng hô, tại Hồng Trạch địa phương này, không khỏi là cao cấp nhất vưu vật.

Dù cho không nhận ra nàng, chỉ là xem cái kia dung nhan tuyệt mỹ, liền tuyệt sẽ không khinh thường bối cảnh sau lưng của nàng.

Lại thêm Tử Nhiêm Bạch Long huyết mạch, nữ nhân thân phận đã miêu tả sinh động.

Hô

Váy tím cô nương giữa chân mày cau lại, khe khẽ thở dài, thật cũng không cùng đối phương so đo.

Đã nhiều năm như vậy, Hồng Trạch tu sĩ làm sao vẫn là như vậy không biết xấu hổ, cái khác Long cũng là ngày ngày trong nước Du Thiên bên trên bay, không thấy có người đi nhìn, làm sao vừa đến chính mình, bên cạnh luôn là có chút không hiểu thấu thân ảnh.

"Cảm tạ tím Lan tiên tử giơ cao đánh khẽ. . . ."

Tu sĩ trẻ tuổi xoa xoa mồ hôi trán nước đọng, cười khổ nói: "Tiểu tu thật không là cố ý nhòm ngó, chỉ là muốn tới cầu viện, trùng hợp đi ngang qua nơi này."

Không có tu sĩ không muốn cùng một vị tiên tử sinh ra điểm kỳ diệu duyên phận.

Nhưng cũng chia tình huống, tỉ như hắn hiện tại liền là thật sự có chút bể đầu sứt trán.

Ừm

Tím Lan tiên tử ngoái nhìn nhìn lại: "Cầu viện?"

Nghe vậy, tu sĩ kia đột nhiên vỗ vỗ cái trán, suýt nữa quên mất, Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc, có thể là có tiếng thích xen vào chuyện của người khác! Dùng mấy chục vạn năm đi chứng minh, các nàng nhân thiện cũng không phải là tận lực ngụy trang.

Ý niệm tới đây, hắn vội vàng từ dưới đất bò dậy, nhe răng trợn mắt phát ra im ắng lời nói: "Có yêu a!"

Tu sĩ tại lúc nói lời này cũng vô kỵ húy, toàn bộ Hồng Trạch người đều biết, Long Cung luôn luôn là không đem mình làm yêu tộc xem, chúng nó là Hồng Trạch chủ nhân. . . . . Ít nhất đã từng là dạng này.

Rì rào...

Một thanh Long Lân kiếm vỏ lướt đi, rơi vào váy tím cô nương trong lòng bàn tay.

Nàng tùy ý đem hắn treo ở bên hông, đồng thời lấy ra ốc biển, thản nhiên nói: "Đi Ngọc Sơn thăm hỏi cô cô sự tình đầu tiên chờ chút đã, chờ ta trở lại."

Dứt lời, tím Lan tiên tử thu hồi ốc biển, hướng phía phía trước cất bước: "Đi thôi, đi xem một chút.".