Chương 544: Bắc Hồng Đại Yêu cùng Đông Hồng Long Nữ (1)

Chương 544: Bắc Hồng Đại Yêu cùng Đông Hồng Long Nữ (1)

Tại Hồng Trạch thủy lục, có thể có được một khối Hợp Đạo bảo bảo hộ tông môn nhưng thật ra là hết sức hiếm thấy sự tình.

Bằng không cũng sẽ không phụng hắn Tiên tông tên, nhường vô số tu sĩ kính ngưỡng.

Tuyệt đại bộ phận thế lực đều là bại lộ tại bên ngoài, chỉ có thể mượn các thức trận pháp che giấu mình.

Một khi tao ngộ chân chính cường địch, tựa như trở bên trên thịt cá  mặc người chém giết.

Vì vậy, chúng nó bình thường đều sẽ bái một cái thượng tông, trở thành hắn phụ thuộc, thông qua thượng tông tên tuổi tới chấn nhiếp yêu tà.

Hồng Phong cốc chỗ bái, chính là quanh mình duy nhất Tiên tông, Vân Hà tông.

Vân Hà tông mặc dù so ra kém những cái kia siêu nhiên Tây Hồng đỉnh cấp thế lực, nhưng cũng tồn tại rất nhiều vạn năm, khai tông lão tổ đến nay như cũ tọa trấn trong tông, tu vi cảnh giới cao thâm mạt trắc, cũng không phải loại kia mới vào Hợp Đạo cự phách có thể đánh đồng.

Ít nhất tại Vân Hà lão tổ Vũ Hóa trước đó, bất luận cái gì yêu tà mong muốn xâm chiếm nơi này, đều phải thật tốt suy nghĩ một thoáng hậu quả.

Nhưng mà, giờ phút này tòa khắp núi Hồng Phong yên tĩnh chỗ bên ngoài, lại là nhiều một thanh thiết thương, có tới dài sáu trượng, bắp chân độ lớn, xem xét liền là yêu ma sử dụng binh khí.

Nó thẳng tắp cắm ở sơn cốc cổng, phía trên treo sáu cái nhuốm máu pháp bào, theo gió mà đãng, tựa như một nhánh cờ lớn!

Tại đây chuôi trường thương trước mặt, toàn bộ Hồng Phong cốc pháp trận đều là bị trực tiếp chấn vỡ.

". . . . ."

Thân mang áo dài lão nhân khoanh tay đứng ở cốc bên trong, khuôn mặt bên trên tràn đầy tiều tụy, hai mắt vô thần ngắm nhìn chuôi này cờ xí.

Mặc cho ai cũng nhìn không ra đến, như vậy hoàn toàn không có tinh khí thế hệ, vậy mà lại là vị kia Hồng Phong cốc chủ.

Hồng Phong cốc tổng cộng mười hai vị trưởng lão, trong đó có ba cái đã leo lên Bạch Ngọc Kinh, bất kỳ một cái nào đều từng tại Tây Hồng xông xáo đi ra không nhỏ tên tuổi, nhưng bây giờ, ba vị này Bạch Ngọc Kinh cường giả tất cả đều treo ở cái kia thiết thương phía trên.

Thân là mở ba thành cường đại tu sĩ, Hồng Phong cốc chủ lại ngay cả chính mình trưởng lão là làm sao ngã xuống đều không rõ ràng.

Theo thứ một trưởng lão ly kỳ tan biến bắt đầu, hắn mỗi phái ra một người đi Vân Hà tông báo tin, ngày thứ hai chuôi này trường thương bên trên liền sẽ thêm ra một kiện pháp bào, vô luận là kết bạn mà đi, thế nhưng độc thân liễm tức mà ra, kết cục đều sẽ không có bất luận cái gì cải biến.

Đến mức thi thể... Đại khái là bị yêu ma ăn xong lau sạch.

Vân Hà tông phụ cận không có khả năng có mãnh liệt như vậy Đại Yêu tồn tại, bằng không bọn hắn này chút ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm thế lực, tuyệt sẽ không một điểm đầu mối đều không có.

Nếu là từ bên ngoài đến yêu tộc, lại sao có thể tránh thoát Vân Hà tông tuần tra.

Trừ phi cảnh giới của bọn nó so tiên tông trưởng lão càng mạnh.

Nhưng nếu như là thật, như vậy đạo hạnh yêu tộc, hẳn là không làm được ăn tu sĩ thi thể sự tình, dù sao theo cảnh giới càng cao, chúng nó cũng sẽ hơi chú ý hạ dáng vẻ, trừ phi là loại kia diệt tông cuộc chiến, dưới tình huống bình thường, này chút Đại Yêu vẫn là sẽ thu liễm một chút.

Dùng thực lực của bọn nó, không tránh khỏi muốn cùng tông môn ở giữa liên hệ, cơ thể người đại dược mặc dù hương, ăn nhiều cũng sẽ bị nhớ thương bên trên, cũng không phải ăn bữa hôm lo bữa mai tiểu yêu, ăn bữa trước không có bữa sau, không bằng tìm tông môn lấy chút thiên tài địa bảo, tế thủy trường lưu thích hợp hơn một chút.

Mà lại nếu thật là mong muốn nuốt ăn tu sĩ, hà tất từng cái từng cái ăn, trực tiếp giết đến tận cửa không phải càng tốt hơn.

"Các ngươi đến cùng muốn cái gì. . . ."

Hồng Phong cốc chủ kỳ thật đã có đại khái suy đoán, dù sao bọn hắn cái thế lực này, có thể cầm ra đồ vật xác thực không nhiều.

Cũng chính là để dùng cho Vân Hà tông dâng cúng ngọc phong bảo đan vẫn tính bên trên mặt bàn.

Cho nên đám này yêu ma, là muốn lấy ra Vân Hà tông hiếu kính, tiếp nhận bọn hắn thượng tông vị trí? Nhưng đang uy hiếp đồng thời, rồi lại nắm sự tình làm được như thế không mỹ lệ, toàn thể đều lộ ra một vệt không phù hợp hắn thực lực tham lam nghèo kiết hủ lậu.

Vừa ăn Hồng Phong cốc tu sĩ, còn vừa mong muốn tế thủy trường lưu.

Hồng Phong cốc chủ không biết người khác sẽ nghĩ như thế nào, ngược lại hắn là chắc chắn sẽ không tin tưởng dạng này một cái mới "Thượng tông" .

"Cũng không biết lưu nhất định hiện tại như thế nào."

Còn lại sáu vị trưởng lão chậm rãi dựa sát vào đi qua, trong mắt như cũ che kín nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Người tu vi cao thâm khí tức quá mức nồng đậm, thực đang đi ra không đi, bọn hắn cũng chỉ có thể vận dụng thủ đoạn, đưa một cái Hóa Thần kỳ đệ tử ra ngoài, dù cho đi đường chậm điểm, ít nhất còn có đem tin tức mang đến Vân Hà tông hi vọng.

"Tính toán thời gian, còn sớm đây."

Hồng Phong cốc chủ thu hồi tầm mắt, có chút không dám lại đi xem chuôi này thiết thương bên trên pháp bào.

Thế lực nhỏ cùng Tiên tông khác biệt, không có Hợp Đạo cảnh cự phách che chở lấy, tại Tây Hồng sống nương tựa lẫn nhau, nhân tình vị cũng sẽ càng đậm chút. . . . . Những trưởng lão kia, nói là hắn đồng sinh cộng tử huynh đệ cũng không đủ.

Hiện tại cứ như vậy không có, mà hắn đừng nói báo thù, liền thân phận của yêu tộc đều tra không rõ.

Mấy người giữa lúc trò chuyện, lại là bỗng nhiên nghe thấy được một tiếng hô to.

"Cốc chủ, đệ tử cầu viện hồi trở lại đến rồi!"

Chỉ thấy cốc bên ngoài, lưu nhất định hoảng hốt ngự kiếm mà về, sau đó lảo đảo nhảy xuống phi kiếm, hướng phía trong cốc chạy tới.

Hồng Phong cốc chủ cùng mấy vị trưởng lão hơi biến sắc mặt, bọn hắn cũng không có cảm giác được Vân Hà tông tu sĩ tồn tại, mà lại dùng lưu nhất định cảnh giới, hơi trân quý điểm thay đi bộ pháp bảo đều khống chế không được, vừa đến một lần nào có nhanh như vậy.

Ngay tại một vị trưởng lão kém chút lên tiếng nghi vấn tiểu tử này là không bởi vì nhút nhát, ra ngoài đi dạo một vòng liền trốn trở về thời điểm, lại là mí mắt giựt một cái, nhìn thấy một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp theo sát lưu nhất định hạ xuống.

Chỉ thấy người tới thân hình cao gầy yểu điệu, sợi tóc mềm mại, lưng đeo Long Lân kiếm, bên trong là làm trắng noãn áo, bên ngoài thì khoác lên đơn bạc váy tím, toàn thân trên dưới duy nhất đồ trang sức, chính là cái kia sợi tóc ở giữa giản lược Ngọc Trâm.

Quả nhiên là khí chất cao nhã, còn như nước mùa xuân ôn nhuận.

"Vị này. . . . . Vị này là. . . ."

Lưu nhất định tiến đến cốc chủ bên cạnh, thở không ra hơi mong muốn giới thiệu một chút.

Hồng Phong cốc chủ lại là đã cung kính cúi người hành lễ.

Thân là Tây Hồng tu sĩ, hắn cũng tuổi trẻ qua, đã từng cũng là tại ven hồ vây xem Bạch Long đi tắm rất nhiều tu sĩ một trong.

Cái kia mở lớn phương xinh đẹp gương mặt  bất kỳ người nào nhìn qua liếc mắt sẽ rất khó lại quên.

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng là cảm xúc kích động.

Bọn hắn liền nằm mơ đều không dám nghĩ, tại đây thời khắc nguy cấp nhất, Hồng Phong cốc thế mà có thể may mắn gặp được một đầu Tử Nhiêm Bạch Long!

"Ngài đã tới, chúng ta cuối cùng là được cứu rồi!"

Một vị mập mạp trưởng lão đột nhiên thở ra một hơi đến, cả người căng cứng tâm thần đều là thư giãn không ít.

Phải biết, trực cho tới bây giờ, Hồng Phong cốc ngã xuống đều là trưởng lão.

Ai biết tiếp theo cái có phải hay không là chính mình, tại đây áp lực cực lớn dưới, nếu không phải lo lắng các đệ tử quá mức hoảng hốt, vị này béo dài đã sớm thần tâm có chút hỏng mất.

Thấy đám người này nhận biết mình, tím Lan tiên tử gật gật đầu, nhưng lại không có đem lời nói đầy: "Trước xem tình huống một chút."

"Chúng ta hiểu rõ."

Hồng Phong cốc chủ lúc này mới ngẩng đầu lên, nhưng phàm là đối Đông Long Cung có hiểu rõ sinh linh liền biết, tiên tử ý tứ của những lời này cũng không phải là nếu như sự tình quá nghiêm trọng nàng liền mặc kệ, Tử Nhiêm Bạch Long một khi ra mặt, tất nhiên là toàn lực mà làm, đối phương chẳng qua là lo lắng không có năng lực giải quyết mà thôi.

Nhưng ở Hồng Trạch này mảnh thủy lục, có thể làm cho Đông Long Cung thúc thủ vô sách sự tình, mấy chục vạn năm tới cũng liền một món đồ như vậy mà thôi.

Vạn chúng nhìn trừng trừng xuống.

Váy tím cô nương quét chung quanh một vòng, theo sau chính là đi tới chuôi này thiết thương trước mặt, đưa tay hơi chạm một thoáng, nhớ kỹ thiết thương bên trên khí tức.

Nàng nhìn chăm chú lấy cái kia sáu cái nhuốm máu pháp bào, đáy mắt tuôn ra mấy phần không vui.

Theo sát lấy chính là phất phất bàn tay, đem pháp bào đều lấy xuống, dùng khí tức đưa đến Hồng Phong cốc chủ trong tay: "Trước an táng mấy vị này đạo hữu đi.".