Chương 544: Bắc Hồng Đại Yêu cùng Đông Hồng Long Nữ (2)

Chương 544: Bắc Hồng Đại Yêu cùng Đông Hồng Long Nữ (2)

". . . ."Hồng Phong cốc chủ bưng lấy pháp bào, dùng sức khẽ cắn môi: "Đa tạ tiên tử."

Đây cũng là thế lực nhỏ bi ai, tại không có điều tra rõ địch quân nội tình trước đó, bọn hắn thậm chí liền nhường chính mình trưởng lão nhập thổ vi an tư cách đều không có.

"Ta sẽ ở chỗ này dừng lại một mấy ngày này, các ngươi trước phái người cùng ta nói một chút tình huống cụ thể, nếu là chúng nó tới, gọi ta tới chính là, ta tới cùng chúng nó phân trần."

Tím Lan tiên tử không nói thêm gì nữa, chẳng qua là quay người hướng phía Hồng Phong trong cốc đi đến.

Lời đơn giản ngữ, lại là nhường mọi người tại đây lập tức thấy An Tâm vô cùng, có Tử Nhiêm Bạch Long hứa hẹn, ít nhất tại chuyện này không có giải quyết trước đó, Hồng Phong cốc chính là dựa vào Hồng Trạch thô to nhất đại thụ một trong.

Đúng lúc này, tím Lan tiên tử bỗng nhiên trở lại thân thể.

Hồng Phong cốc chủ cùng chư vị trưởng lão cũng là đột nhiên hướng nơi xa nhìn lại, chỉ có lưu nhất định giống là nhớ ra cái gì đó, nhịn không được rút chính mình một bạt tai, trở về thời điểm nỗi lòng không ổn định, quên đi Niệm cốc chủ truyền thụ cho liễm tức pháp bảo khẩu quyết.

Trong chốc lát, một vệt mãnh liệt hắc phong từ chân trời cuốn tới.

Mục tiêu cực kỳ rõ ràng.

Người nào rời  cốc, người nào liền phải chết!

Gần như cùng một thời gian, chân trời đã vang lên một đạo thanh thúy thanh âm.

"Đông Long Cung, Tử Lan."

Tại cái kia hắc phong sắp nắm lưu nhất định cuốn theo đi vào trong nháy mắt, màu tím bóng hình xinh đẹp đã vững vàng đứng ở này đệ tử trẻ tuổi phía trước, thần sắc không đổi nhìn thẳng trước mắt gần trong gang tấc hắc phong.

Nàng không có bất kỳ cái gì che giấu tung tích ý tứ, Đông Long Cung ra tay chỉ là vì giải quyết sự tình, đương nhiên là làm sao hữu hiệu làm sao tới.

Huống hồ đầu này yêu ma thực lực. . . . . Có chút nằm ngoài dự đoán của nàng.

Dù cho còn chưa chân chính đặt chân cảnh giới kia, tối đa cũng cũng chỉ thiếu kém nhất tuyến xa mà thôi.

Ôi

Hắc phong bỗng nhiên ngưng trên không trung, lộ ra một tấm dữ tợn hùng bi khuôn mặt.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm cô gái trước mặt, hơi há miệng hơi thở, lộ ra bén nhọn răng nanh.

Lần đầu trông thấy đầu này yêu ma khuôn mặt, cảm thụ được cái kia nghe rợn cả người khí tức, Hồng Phong cốc vài vị tu sĩ trong mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi, cốc chủ càng là đáy lòng mãnh liệt chìm xuống.

Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh, để mắt tới Hồng Phong cốc, thật chính là một đầu mơ hồ siêu thoát ra Bạch Ngọc Kinh khủng bố Đại Yêu, đến mức có thể hay không có thể so với Hợp Đạo, lấy tầm mắt của hắn đã nhìn không ra.

Dù sao, nếu là không có tím Lan tiên tử tương trợ, chỉ bằng vào Hồng Phong cốc, kỳ thật cũng không có gì khác biệt, đều là hoàn toàn không cách nào chống cự tồn tại.

Nhưng bây giờ, dù cho tím Lan tiên tử vẫn như cũ là Bạch Ngọc Kinh cảnh giới, tại câu kia "Đông Long Cung" lối ra về sau, mặc dù đầu này yêu ma thật sự là có thể so với Hợp Đạo cảnh tồn tại, cũng là tuyệt không dám lỗ mãng.

Quả nhiên, cái kia toàn thân giấu ở hắc phong bên trong, chỉ lộ ra khuôn mặt Hùng yêu, chằm chằm trên mặt đất run lẩy bẩy lưu nhất định rất lâu, lại lạnh lùng quét tím Lan tiên tử liếc mắt, rốt cục một lần nữa về tới hắc phong bên trong.

Mọi người ở đây nhẹ nhàng thở ra trong nháy mắt, đã thấy chuôi này thẳng tắp cắm trên mặt đất thiết thương đột nhiên vọt lên, rơi vào Hùng yêu trong lòng bàn tay, sau đó bị hắn lấy đáng sợ chi thế đột nhiên đầu ra ngoài, mũi thương trực chỉ vị kia mập mạp trưởng lão.

Nhìn như thường thường không có gì lạ trường thương, đang thoát tay về sau, đột nhiên hóa thành một đạo phảng phất có thể xỏ xuyên qua Vân Tiêu mãnh liệt dài lôi, ngưng tụ yêu lực nhường nguyên bản liền Hồng Diễm phong Cốc Triệt đáy bị huyết sắc bao phủ!

Hồng Phong cốc chủ sớm liền chuẩn bị xong tế ra Đạo Binh, nhưng giờ phút này, đối mặt chuôi này kéo tới trường thương, hắn lại ngay cả nửa điểm cơ hội phản ứng cũng không.

Giữa hai bên chênh lệch cảnh giới đã lớn đến dù như thế nào cũng không cách nào bù đắp mức độ.

Liền hắn vị này ba thành tu sĩ đều là như thế, vị kia vẻn vẹn Phản Hư mười hai tầng béo trưởng lão, chỉ sợ mãi đến bị trường thương xỏ xuyên qua, đều còn khó có thể hoàn hồn.

Ngang

Trong sân đột ngột vang lên một đạo long ngâm.

Thon dài lại khổng lồ tuyết trắng thân rồng xoay quanh mà lên, dùng lợi trảo ngang tàng cầm chuôi này trường thương, tím râu bay lên ở giữa, Long Thủ bên trên trong hai con ngươi lãnh ý bừa bãi tàn phá.

Tại cái kia nhỏ bé trường thương trước mặt, bị lân phiến phủ kín long trảo trong nháy mắt nứt ra, máu chảy ồ ạt, thân rồng càng bị quét ngang lấy một đường quay cuồng mà ra, liên tục đụng nát nhiều tòa vách núi, áp sập lít nha lít nhít cây hồng phong, trên mặt đất lưu lại một đạo doạ người hào rộng.

Dùng Bạch Ngọc Kinh cảnh giới, đón đỡ có thể so với Hợp Đạo một thương!

Đầu này Tử Nhiêm Bạch Long cuối cùng ổn định thân hình, dùng miệng rồng ngậm lấy chuôi này trường thương  liên đới lấy bọt máu cùng một chỗ, đem hắn xì trên mặt đất: "Phi."

Sau một khắc, nàng một lần nữa hóa ra hình người, lấy tay lưng lau tinh môi đỏ sừng, yên lặng nhìn chằm chằm nơi xa: ". . . . ."

Tím Lan tiên tử không tiếp tục thả cái gì ngoan thoại ý tứ, hiện tại thế cục đã vượt ra khỏi nàng chưởng khống, bất luận cái gì khả năng chọc giận này đầu đại yêu hành vi, chỉ sẽ khiến càng nhiều không cần thiết thương vong.

Ngay tại nàng tiếp một thương này thời điểm, cái kia đạo hắc phong đã đi tới béo trưởng lão trước mặt, một thanh nắm lấy cổ của hắn, sau đó tại tất cả mọi người nhìn soi mói, há miệng đem hắn sống nuốt vào.

Ngụm lớn nhấm nuốt một lát, lúc này mới phun ra một kiện rách rưới nhuốm máu pháp bào.

Hắc Hùng ngẩng đầu, đem món kia bị nước bọt thấm ướt pháp bào tùy ý đập vào Hồng Phong cốc chủ trên mặt, hờ hững nói: "Ngọc phong bảo đan, ngươi cho Vân Hà tông hiếu kính, bản tọa muốn một ngàn năm phân số, đừng để bản tọa chờ quá lâu... Còn có, ra ngoài một cái liền chết một cái, ngươi lại nhớ cho kĩ."

Dứt lời, nó thậm chí lười nhác lại nhìn cái kia Tử Nhiêm Bạch Long liếc mắt, quay người chính là hóa thành hắc phong lần nữa cuốn vào chân trời, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Khụ khụ."

Tím Lan tiên tử lung la lung lay đứng lên, che miệng lại, lại là ho ra một ngụm bản mệnh tinh huyết.

Dùng tu vi của nàng, muốn đón lấy xa như vậy siêu Bạch Ngọc Kinh thực lực một thương, cần muốn trả ra đại giới cũng không nhẹ.

Vị này váy tím cô nương cấp tốc điều chỉnh hô hấp, sau đó chậm rãi đi tới vị kia toàn thân run sợ Hồng Phong cốc chủ bên cạnh, trầm ngâm một cái chớp mắt, tiếng nói khàn khàn nói: "Thật có lỗi, đạo hạnh của ta quá thấp."

Còn lại mấy vị trưởng lão thần sắc phức tạp chằm chằm trên mặt đất vũng máu kia, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời.

Liền Đông Long Cung đều không sợ chút nào, việc này thật đúng là không trách được tím Lan tiên tử trên thân, dù cho đổi Vân Hà tông tu sĩ tới, xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

Huống chi còn như vậy vội vàng, vị tiên tử này thậm chí liền chuyện cụ thể đều còn không biết, liền mang trọng thương.

Nhưng bây giờ lâm vào như vậy tuyệt cảnh bên trong, bọn hắn lại nơi nào còn có tâm tình tới dỗ dành cùng cảm tạ đối phương.

"Các ngươi nhận ra nó sao?"

Tím Lan tiên tử hướng phía hắc phong bao phủ phương hướng nhìn lại, dù chưa biểu hiện ra cái gì tức giận, nhưng tất cả mọi người là nghe được nàng còn muốn tiếp tục quản đi xuống ý tứ.

"Không. . . . . Không nhận ra." Các trưởng lão vội vàng đáp lại.

Một người trong đó giống là nhớ ra cái gì đó: "Không đúng! Không rõ lai lịch Hợp Đạo cảnh cường giả, lại là như vậy tác phong làm việc, liền Đông Long Cung đều không để vào mắt, các ngươi có muốn hay không đến. . . . ."

Được hắn nhắc nhở, còn lại mấy vị trưởng lão cũng là liên tục ngẩng đầu lên.

Theo sau chính là có người cùng tím Lan tiên tử kỹ càng miêu tả nổi lên gần nhất Tây Hồng nghe đồn, còn có Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Phan Bá Dương ngã xuống sự tình.

"Ta biết rồi."

Váy tím cô nương điểm nhẹ cằm, lập tức lần nữa lấy ra ốc biển: "Trước tới, ta cần muốn giúp đỡ, còn có. . . . . Thay ta cho cô cô truyền bức thư."

Dứt lời, nàng buông xuống ốc biển, đưa tay thay Hồng Phong cốc chủ lấy xuống đối phương trên mặt rách rưới pháp bào, nhìn xem cái kia Trương Thương trắng vô thần khuôn mặt, nàng mấp máy môi: "Nếu tại đây bên trong nó không chịu trò chuyện, ta đây liền đi qua tìm nó, trước không cần như vậytuyệt vọng, thử lại lần nữa đi."

Này Đại Yêu có thực lực như thế, chính mình thế mà không có nửa điểm ấn tượng.

Đây là cực kỳ kỳ quái một sự kiện.

Đạo lý cũng rất đơn giản, cường giả không thể nào là uống gió tây bắc trưởng thành, đặc biệt là yêu ma, mong muốn cung cấp nuôi dưỡng một tôn có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, không biết muốn chiếm cứ bao lớn địa bàn, dưới trướng nhiều ít yêu ma thay hắn góp nhặt thiên tài địa bảo.

Như vậy tồn tại, làm sao có thể một điểm tiếng gió thổi đều không có.

Mà lại nghe mới vừa Hồng Phong Cốc trưởng lão nói, cường giả như vậy còn không chỉ một vị.

Nếu như là có thế lực khác đơn độc bồi dưỡng... Ít nhất tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, có được cái này nội tình, hẳn là chỉ có Tây Long cung.

Càng nói đúng ra, hoặc là liền là kỳ nhị thúc, hoặc là liền là cô phụ.

Vô luận là ai, Tử Lan đều hết sức muốn biết, đối phương bồi dưỡng ra dạng này một cái thế lực thần bí là muốn làm cái gì, có thể hay không cùng cô cô có quan hệ. . . . .

Hô

Tím Lan tiên tử nhường vài vị Hồng Phong cốc tu sĩ đi đầu trở về, lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu điều dưỡng bản mệnh tinh huyết.

Mấy ngày trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Chân trời đột nhiên lại xuất hiện một đoàn mây đen, mà lại cùng lần trước hắc phong so sánh, lần này tới người khí tức, đúng là mơ hồ tại sàn sàn với nhau!

"Ai đả thương ngươi?" Người chưa đến, mang theo thanh âm lo lắng đã đãng đi qua.

"Lại làm phiền ngươi." Tím Lan tiên tử mở mắt ra, mang theo áy náy lắc đầu: "Vốn là bồi ngươi qua đây tìm ngươi huynh trưởng. . . . ."

"Sách, nói này chút lời khách khí, huống hồ huynh trưởng ta khổ những năm này, thật vất vả ra tới một lần, ta cũng làm như mở một con mắt nhắm một con mắt đi, tha cho hắn giải sầu một chút, miễn phải trở về lại bị cái kia Tiết Nhan kích thích."

Mây đen thu hồi, một cái đồng dạng cái trán mọc sừng thanh niên hiện ra thân hình, thân mang màu xanh sẫm trường bào, trên mặt có nhàn nhạt lân phiến, lại rõ ràng so Long Lân nhỏ hơn mật một chút.

Hắn hơi khiêu mi: "Làm chính sự đi, ta cũng muốn nhìn một cái, đến cùng là ai như thế không có mắt."

Tử Lan lần nữa lắc đầu, nhô ra đầu ngón tay, đây là Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc đặc hữu thiên phú, các nàng đối khí tức nhạy cảm trình độ tuyệt không phải người bên ngoài có thể tưởng tượng.

"Chớ có chủ quan, đối phương khả năng có có thể so với Hợp Đạo cảnh tồn tại, chẳng qua là cho ngươi mượn mây đen trước đi điều tra một thoáng, chúng nó nếu đối Hồng Phong cốc ra tay, chắc hẳn cũng sẽ không bỏ qua còn lại thế lực nhỏ, ta lo lắng sẽ làm bị thương vong quá nặng, đợi điều tra sáng tin tức, vẫn là thỉnh cô cô ra tay đi."

"Toàn nghe ngươi." Thân mang màu xanh sẫm trường bào thanh niên xa xa hướng phía nơi xa nhìn lại, ánh mắt lại là sắc bén rất nhiều.

Trong chốc lát, hắn lần nữa thả ra mây đen, đem tím Lan tiên tử cũng cuốn vào.

Theo đối phương đầu ngón tay khí tức, một đường hướng phía yêu ma ẩn náu động phủ mà đi..