Chương 545: Làm con trai tổng sẽ không hố lão tử (1)

Chương 545: Làm con trai tổng sẽ không hố lão tử (1)

Gập ghềnh đống đá vụn chồng, cây lớn lộn xộn vô tự thô bạo sinh trưởng, hội tụ thành ẩm ướt âm u ẩn náu địa phương.

Đầy trời mây đen thu quyển, che giấu thân hình của hai người.

Nhạc Thiên Sách nhíu mày hướng phía dưới nhìn lại, lập tức sườn mắt nói: "Có lầm lẫn không? Đây là một vị có thể thương tổn được ngươi Đại Yêu động phủ?"

Nhưng phàm là có chút tu vi yêu tộc, ai sẽ nguyện ý khuất thân tại này loại thô kệch chỗ.

Tử Lan tiên tử trầm ngâm một cái chớp mắt, nhắm mắt cảm thụ dâng lên.

Lại mở ra lúc, trong mắt đã nhiều hơn một luồng sầu lo.

Căn cứ này nồng đậm khí tức để phán đoán, cái kia Hùng yêu tuyệt không là bởi vì cái gì tình huống ngoài ý muốn, ví như bị người đuổi giết, mới tạm thời trốn ở chỗ này.

Đối phương đã ở chỗ này cư trú hứa nhiều năm.

Nó một tôn thực lực mạnh mẽ như vậy Đại Yêu, nhưng không có dưới trướng thế lực cung cấp hắn khu sử, ăn cái gì uống gì? Lấy cái gì để duy trì yêu lực toàn thịnh, chẳng lẽ dựa vào đả tọa thổ nạp sao.

"Ta vào xem, ngươi ở lại bên ngoài tiếp ứng ta."

Tử Lan tiên tử trước tiên cất bước.

Nhạc Thiên Sách mây đen Thần Thông, thậm chí có thể tránh thoát Hợp Đạo cảnh cường giả cảm giác, bằng không tộc nhân của hắn cũng sẽ không yên tâm một mình hắn rời xa Bắc Hồng, đi ra ngoài tìm tìm huynh trưởng.

". . . . ."

Nhạc Thiên Sách duỗi duỗi tay, vốn muốn nói để cho mình đi vào, nhưng nhớ tới Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc tính cách, vẫn là lặng yên thu hồi thủ chưởng.

Kỳ thật đây cũng là hắn vì sao như thế si mê Tử Lan nguyên nhân.

Thiên địa cho Tử Nhiêm Bạch Long dị thường cảm giác bén nhạy, làm cho các nàng có thể tuỳ tiện nhìn rõ bên cạnh nỗi lòng của người ta gợn sóng, nếu là dùng tới cùng người lai vãng, có thể được xưng là mọi việc đều thuận lợi.

Có rất ít người có thể cự tuyệt một cái hoàn toàn lý giải chính mình tồn tại.

Đừng nói chính mình, liền rất nhiều năm trước, Huyền Khánh loại kia đối tình cảm hào không gợn sóng sát phạt ngoan lệ, trời sinh tính đạm mạc thế hệ, không phải cũng đồng dạng hãm tại bên kia Tử Nhiêm Bạch Long trong tay.

Nhưng đối với Bạch Long bản thân tới nói, cảm giác quá nhiều, cũng không phải liền là một chuyện tốt.

Những người kia ở giữa khó khăn, sinh linh đồ thán sự tình, người bên ngoài có khả năng nhắm mắt lại giả bộ như nhìn không thấy, đối trong lòng còn có lương thiện Bạch Long mà nói, lại là mỗi giờ mỗi khắc tra tấn.

Cùng hắn nói các nàng tại cứu vớt thương sinh, không bằng nói là tại trấn an các nàng chính mình.

"Yên tâm, nó mặc dù không nể mặt Đông Long Cung, nhưng cũng không có ý muốn thương tổn ta} đại khái là cảm thấy có chút được không bù mất đi."

Tử Lan tiên tử nhẹ giọng trấn an một câu, nàng lại không phải người ngu, nơi nào sẽ nhìn không ra mấy ngày trước đây Hùng yêu lộ diện thời điểm, rõ ràng là nhận được bản thân, mà lại tuyệt đối không có cùng Đông Long Cung triệt để vạch mặt ý nghĩ.

Dứt lời, nàng chậm rãi hướng phía cái kia ẩm ướt chi rơi xuống.

Theo cách cái kia động phủ càng ngày càng gần, Tử Lan tiên tử động tác cũng là càng bắt đầu cẩn thận.

Nàng lặng yên không tiếng động bước qua bùn lầy thanh ngang, toàn lực cảm giác bên trong hết thảy, đột nhiên bộ pháp hơi hơi trệ ở. . . Trong động phủ là không, cái kia tôn Hùng yêu giờ phút này không ở nơi này.

Tương phản, Tử Lan tiên tử cảm nhận được một nói từ biệt khí tức.

Tại mây đen bao phủ xuống, bên nàng mắt nhìn lại, chính là nhìn thấy nơi xa một đạo cao to mặc áo thân ảnh.

Đó là cái trẻ tuổi tu sĩ, giữa lông mày hơi mang theo mấy phần thất vọng, an tĩnh đứng ở cửa hang, hướng phía chân trời nhìn ra xa mà đi.

Tử Lan tiên tử tầm mắt nhìn về phía đối phương sau lưng, tại nhìn thấy vị kia kiều tiểu cô nương về sau, nàng vô ý thức túc gấp xinh xắn đầu lông mày.

Phải biết dùng Bạch Long cảm giác bén nhạy, cho dù là Hợp Đạo cảnh cường giả, cũng không có khả năng ở trước mặt nàng đem tu vi đều che lấp dâng lên.

Cô nương kia toàn thân hoàn toàn không có khí tức, rõ ràng chi tiết liền là cái phàm nhân, lại không biết thụ hạng gì tra tấn, trong lòng đúng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại sao có thể có người mang này loại tiểu cô nương chạy đến Đại Yêu trong động phủ tới?

Ý niệm tới đây, Tử Lan tiên tử một lần nữa hướng phía cái kia thanh niên xem kỹ mà đi, theo sát lấy lần nữa ngơ ngẩn.

Cho dù là mang theo vào trước là chủ thành kiến, nàng vẫn như cũ là không thể tại trên người người này cảm giác được cái gì rõ ràng ác ý, nhưng điều này hiển nhiên cũng không phải cái gì thiện nhân, bởi vì trên người đối phương mùi máu đạo thật sự là quá nặng đi!

Mà lại trên người người này mặc dù lây dính Hùng yêu khí tức, lại rõ ràng là chuyện mới vừa phát sinh, nói rõ hắn cùng động phủ này chủ nhân cũng không phải cùng một bọn.

Cổ quái. . .

Tử Lan tiên tử do dự một chút, thân hình lặng yên lướt đi, theo sau chính là mơ hồ ngăn ở giữa hai người, lộ ra thân hình, chắp tay nói: "Quấy rầy đạo hữu, tại hạ Đông Long Cung Tử Lan, không biết đạo hữu tới này yêu phủ không biết có chuyện gì?"

". . . . ."

Thẩm Nghi cùng An Ức đồng thời lâm vào yên lặng.

Tại mây đen kéo tới nháy mắt, tiểu cô nương đã theo bản năng biến chưởng thành trảo, nếu không phải Tử Lan không có chút nào phòng bị đem phía sau lưng bại lộ cho nàng, giờ phút này cái kia mềm mại tay nhỏ chỉ sợ đã quán xuyên đối phương tim.

Thẩm Nghi cũng là hơi kinh ngạc.

Luôn luôn đều là chính mình dựa vào Trấn Thạch quỷ dị liễm tức thủ đoạn làm đánh lén, đã thật lâu chưa bao giờ gặp bị người tiếp cận bên người còn không có chút nào phát giác tình huống.

Càng làm hắn hơn nghĩ không hiểu là, nữ nhân này ẩn núp lâu như vậy, sau đó chủ động chạy tới bị An Ức "Chế trụ" .

Còn có, nếu như vừa mới không nghe lầm, nàng nói Đông Long Cung?

Một đầu hoang dại Tử Nhiêm Bạch Long. . . Thẩm Nghi vô ý thức hướng bốn phía nhìn lướt qua.

"Đạo hữu chớ nên hiểu lầm, phía ngoài chính là ta đồng đạo, chẳng qua là tại tiếp ứng ta mà thôi, không có ác ý."

Bắt được thanh niên quăng đi tầm mắt, Tử Lan tiên tử lại phát giác được trên người hắn đột ngột sinh ra sát cơ, tưởng rằng đối phương hiểu lầm cái gì, cấp tốc mở miệng giải thích một câu.

Lời này vừa nói ra, thanh niên trên người sát cơ tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong nháy mắt chính là tiêu tán vô tung vô ảnh.

Nhường Tử Lan đều có chút ngạc nhiên dâng lên, này người dám ở Tây Hồng du đãng, cư nhiên như thế nhẹ tin người sao?

Hô

Thẩm Nghi âm thầm thở dài, đi theo Vạn Tượng các tin tức tới, lại là vồ hụt.

Vốn cho rằng có thể nhặt được một tôn Tử Nhiêm Bạch Long Trấn Thạch, kết quả bên ngoài còn có người chiếu khán lấy, này liễm tức thủ đoạn, thật không hổ là Hồng Trạch đỉnh cấp thế lực lớn thủ bút.

"Ta chủ, cô gái này xem xét cũng không phải là người tốt, không bằng trước chém giết nàng, thu nhập Vạn Yêu điện bên trong lại tinh tế khảo vấn!"

Kha Thập Tam tàng tại ngay trong thức hải, có chút không kịp chờ đợi nhấc lên chủ ý.

Thẩm Nghi mặc kệ nó, mình đích thật không quan tâm gây thù chuốc oán, dù sao chỉ muốn trưởng thành tốc độ rất nhanh, phiền toái gì đều là chuyện nhỏ.

Nhưng cũng phải nhìn một chút tính so sánh giá cả không phải, một đầu Bạch Ngọc Kinh Tử Nhiêm Bạch Long, cùng đắc tội Đông Long Cung này to lớn cự vật so ra, thật sự là có chút được không bù mất.

Ý niệm tới đây, hắn tùy ý chắp tay, qua loa nói: "Ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, muốn tìm cái nghỉ chân địa phương."

Ngươi

Tử Lan tiên tử kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, bất quá ngẫm lại tu sĩ này vừa mới đơn giản như vậy liền tin chính mình, cũng là thật là một cái tùy tiện tính tình.

"Đạo hữu, nồng đậm như vậy yêu khí, ngươi là không phát hiện được sao. . . . . Huống chi ngươi còn mang theo tiểu cô nương."

Nói đến đây, Tử Lan tiên tử ngồi xổm người xuống, có chút đau lòng sờ lên An Ức khuôn mặt, khéo léo như thế bộ dáng, đến cùng đã trải qua cái gì, mới lại biến thành này tấm tính cách.

Nàng gạt ra một giọng nói ngọt ngào cười, nói khẽ: "Chớ phải sợ, tỷ tỷ sẽ che chở ngươi."

An Ức lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, một lần nữa bấm tay vì trảo, hướng phía Thẩm Nghi quăng đi một cái ánh mắt hỏi thăm.

Nàng là thật không quen có người như vậy đột ngột tiếp xúc chính mình.

Thẩm Nghi tùy ý lắc đầu, hắn cho tới bây giờ, còn không có nắm chắc bắt lại phía ngoài vị kia "Đạo hữu" huống hồ đầu này Tử Nhiêm Bạch Long nhìn qua mặc dù vụng về chút, thì cũng chẳng có gì ác ý.

Hắn cũng muốn biết, động phủ này yêu ma đến cùng đi nơi nào, dù thế nào cũng sẽ không phải sớm bị kỳ điệu trưởng đi đi.

"Đạo hữu nói nơi này có yêu, yêu đâu?".