Chương 545: Làm con trai tổng sẽ không hố lão tử (2)

Chương 545: Làm con trai tổng sẽ không hố lão tử (2)

"Ngươi còn tìm tới." Tử Lan tiên tử trấn an một thoáng tiểu cô nương, lúc này mới thở dài đứng dậy, bất đắc dĩ nhìn sang: "Đạo hữu mong muốn nghỉ chân, trước cùng ta hồi trở lại Hồng Phong cốc đi, nơi này quá nguy hiểm, có chuyện gì chờ sau này trở về trò chuyện tiếp, Tử Lan chắc chắn kỹ càng cáo tri."

Cái này trẻ tuổi đạo hữu nhìn qua thực lực bất phàm, hẳn là đại tộc ra đến rèn luyện vãn bối, chớ có bởi vì kinh nghiệm không đủ táng thân tại nơi này, đến lúc đó tránh không được lại là một trận gió tanh mưa máu.

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, cũng không có cự tuyệt đối phương.

Dựa theo Vạn Tượng các tin tức, kỳ Đại tướng đám này yêu ma an trí tại Tây Hồng, hẳn là là không cho phép chúng nó tùy ý đi lại.

Không biết là đã xảy ra biến cố gì, dẫn đến nắm Đông Long Cung người đều cho đưa tới.

Chính mình nhanh hơn điểm nắm giữ tin tức mới là, chớ có bị người khác cho nhanh chân đến trước.

Thỉnh

Tử Lan tiên tử không tiếp tục nhiều lời, quay người ôm lấy An Ức, bước nhanh hướng phía ngoài động bắt đi.

Mặc dù thanh niên này nhìn qua không giống cái người xấu, nhưng dù sao cũng là tay nhiễm máu tươi thế hệ, thoáng đề phòng một thoáng luôn là không sai.

Thấy thế, Thẩm Nghi cũng không có lộ ra cái gì dị dạng.

Này loại chính mình cần phải tranh nhau làm "Con tin" tồn tại, hắn vẫn là lần đầu trông thấy.

"Vị này là?"

Nhạc Thiên Sách trên không trung lo lắng chờ đợi rất lâu, rốt cục nhìn thấy Tử Lan thân ảnh, còn không tới kịp thở phào, theo sau chính là nhìn thấy hai đạo bóng người xa lạ.

Hắn lặng yên nhíu mày, đưa ánh mắt về phía mặc áo thanh niên.

"Đi trước."

Tử Lan tiên tử trực tiếp hướng phía nơi xa lao đi, chính nàng mạo hiểm cũng là không quan trọng, Thiên Sách cũng có phòng thân thủ đoạn, nhưng lại không muốn nhường trong tay này vô tội tiểu gia hỏa ở tại cái kia bẩn thỉu yêu quật bên trong.

Đợi cho cách xa yêu quật.

Nàng mới hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại: "Vị này là Bắc Hồng Nhạc Gia Nhị thiếu gia, còn chưa thỉnh giáo bạn họ gì?"

"Thẩm Nghi, tán tu." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Phóng nhãn Hồng Trạch thủy lục, trùng tên trùng họ người đếm không hết, lại thêm bản thân mình cũng không phải là cái gì nổi danh thế hệ, thật cũng không tất yếu dùng cái gì dùng tên giả.

"Ôi." Nhạc Thiên Sách ngoài cười nhưng trong không cười dời đi tầm mắt.

Thật coi người bên ngoài là đồ con lợn không thành, không có thế lực duy trì, có thể tại tuổi như vậy tu ra không tầm thường cảnh giới?

Ngay cả mình đều không có che giấu tung tích, tiểu tử này bối cảnh chẳng lẽ so Nhạc Gia còn không thể nói trước à, vẽ vời thêm chuyện.

"Thẩm đạo hữu." Tử Lan tiên tử cũng không quá nhiều truy vấn, mỗi người đều gặp khó nói nỗi khổ tâm trong lòng, huống hồ nàng cũng không quan tâm cái này, phóng nhãn Hồng Trạch thủy lục, thân phận có thể cao hơn Đông Long Cung, thật không tìm ra được mấy cái.

"Ngươi vì sao ra đến rèn luyện, còn muốn mang theo như thế đứa bé, liền không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?"

"Cố nhân nhờ vả, mang theo trên người an toàn chút."

Thẩm Nghi cũng không tính nói láo, có An Ức ở bên cạnh che chở, chính mình xác thực muốn an toàn rất nhiều.

"Thì ra là thế. . . . . Về sau chớ có tùy ý xông loạn."

Tử Lan tiên tử tại phía trước dẫn đường, mong muốn nhắc nhở thêm vài câu, rồi lại trở ngại mới vừa quen, không thật nhiều nói, suy nghĩ một cái chớp mắt, từ bên hông lấy ra một khối ngọc lân để vào An Ức trong ngực.

"Nếu là gặp được cái gì ngoài ý muốn, đối này ngọc lân gọi một tiếng tỷ tỷ liền tốt, đây là không cần vận dụng khí tức."

Suy nghĩ một chút, nàng lại lấy ra một khối, đưa cho Thẩm Nghi: "Thẩm đạo hữu, ngươi cũng cầm một khối đi, gần nhất này quanh mình có chút không yên ổn, cẩn thận chút luôn là không sai, như nếu không có chuyện gì khác, mau rời khỏi cho thỏa đáng."

". . . . ."

Thẩm Nghi tiếp nhận ngọc lân, theo thói quen trong lòng bàn tay vuốt nhẹ một thoáng.

Đây là hắn lần thứ hai cùng Tử Nhiêm Bạch Long liên hệ, vô luận là cái kia Ngọc Sơn Long Phi, vẫn là trước mặt tuổi trẻ Long Nữ, nhìn qua đều có chút không quá bình thường bộ dáng.

Này vuốt ve động tác rơi vào Nhạc Thiên Sách trong mắt, khiến cho hắn khóe mắt hơi hơi co quắp một thoáng, há mồm mong muốn giận dữ mắng mỏ, nhìn một chút bên cạnh Tử Lan, vẫn là đem hỏa khí cố nén xuống.

Đơn giản liền là cái đăng đồ tử!

Tử Lan tiên tử trên mặt cũng là tuôn ra mấy phần xấu hổ, bất quá theo lúc trước gặp mặt lúc, chính mình tự giới thiệu, Thẩm đạo hữu lại bình tĩnh như vậy đến xem, đối phương hẳn là không hiểu rõ lắm Đông Long Cung.

Cái gọi là người không biết vô tội, lên tiếng nhắc nhở đảo ra vẻ mình hẹp hòi.

"Không yên ổn?" Thẩm Nghi thu hồi ngọc lân, sườn mắt nhìn sang, hắn hiện tại chỉ đối với chuyện này cảm thấy hứng thú.

Tử Lan tiên tử do dự một lát, lúc này mới đem tự mình biết sự tình êm tai nói: "Ta đã hồi bẩm trưởng bối, cần chờ nàng phái người tới, sẽ giải quyết việc này, Thẩm đạo hữu nếu là không vội, trước hết tại Hồng Phong cốc ở, tránh cho bị yêu ma kia để mắt tới. . . . . Tình huống của nó có chút cổ quái, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lại giống như là cực đói, liền Phản Hư tu sĩ thi thể đều không buông tha."

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi lần nữa gật gật đầu.

Chỉ cần yêu ma kia còn sống liền tốt, đối phương để mắt tới Hồng Phong cốc, liền không khả năng chỉ tới một lần.

Mắt thấy bên cạnh hai người đề tốc độ, hắn cũng là thuận thế thi triển ra Long Dược Thiên Tẫn, hóa thành tím trắng trường hồng hướng phía Tử Lan tiên tử chỗ hướng đi lao đi!

". . . . ."

Lần này, liền Tử Lan tiên tử đều là sững sờ ngay tại chỗ.

Nhạc Thiên Sách càng là nghiến răng nghiến lợi dâng lên, hướng phía Tử Lan giật giật khóe miệng, truyền âm nói: "Giả vờ không biết, kết quả lại là nhìn qua ngươi tắm gội, chúng ta thật sự có tất yếu quản này nói láo hết bài này đến bài khác chi đồ sao?"

Tử Lan tiên tử khuôn mặt ửng đỏ, khoát khoát tay: "Ngươi có thể hay không bớt tranh cãi, ban đầu cũng không có gì gặp nhau."

Nhìn qua kỳ thật cũng không có gì, dù sao Hồng Trạch nhìn qua nhiều người đi, thậm chí còn có không biết xấu hổ cho ghi chép tiến vào trong bức họa, trên người nàng Long Lân chẳng khác nào là bình thường nữ hài nhi quần áo, không có cái gì không thể cho người xem, chẳng qua là so sánh để cho người ta phiền chán mà thôi.

Nhưng một khắc trước còn đang suy nghĩ Thẩm đạo hữu chưa quen thuộc Đông Long Cung, sau một khắc đối phương liền tới như thế vừa ra, luôn cảm giác có loại đang nhạo báng chính mình cái gì ý tứ.

Tử Lan tiên tử lắc đầu, tiếp tục hướng phía Hồng Phong cốc hướng đi mà đi.

Rất nhanh chính là rơi vào cái kia mảnh đỏ tươi giữa sơn cốc.

"Ngài trở về." Hồng Phong cốc chủ giống như là nhận mệnh đồng dạng, đã mệnh lệnh cốc bên trong từ trên xuống dưới đệ tử chấp sự, bắt đầu toàn lực luyện chế Ngọc Phong bảo đan, muốn đi một hơi kiếm đủ ngàn năm phân số.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng vị này Tử Lan tiên tử, đến lúc đó có thể giúp đỡ chính mình hướng Vân Hà thượng tông giải thích một chút tình huống.

"Cho hai vị này chuẩn bị một chút chỗ ở." Tử Lan nhẹ giọng kể một chút.

"Tại hạ hiểu rõ." Hồng Phong cốc chủ lúc này mới chú ý tới thêm ra hai người, lặng yên đánh giá một lát sau, đem tầm mắt theo cái kia mặc áo thanh niên trên thân dời, rơi xuống Nhạc Thiên Sách trên thân, con mắt lập tức phát sáng lên.

Tử Lan tiên tử đây là bắt đầu hô bằng gọi hữu!

Vị này trên đầu sừng dài nam tử, tăng thêm cái kia vảy dày đặc, khiến cho hắn không hiểu nhớ tới Bắc Hồng một nhánh uy danh hiển hách Đại Yêu, tại rất nhiều vạn năm trước, này tộc bên trong càng là ra một vị khó lường thiên kiêu, gọi là Nhạc Thiên Cơ.

Tại Nam Hồng vị tiền bối kia danh chấn Hồng Trạch, hoành ép cùng cảnh trước đó, Nhạc Thiên Cơ liền là hoàn toàn xứng đáng Hồng Trạch thiên kiêu số một.

Thậm chí có hi vọng mang theo bộ tộc này bước về phía không thua tại Bắc Long cung địa vị.

Đáng tiếc. . . Nghe nói Nhạc Thiên Cơ bị đè ép vài vạn năm, trong lòng buồn khổ khó tả, chỉ có thể khắp nơi tìm sư hỏi, dốc hết tâm huyết, không chỉ muốn lần nữa tăng lên huyết mạch nồng độ, càng là thử nghiệm đi phục khắc nam Hồng tiền bối nắm giữ tu sĩ vạn pháp.

Tốn sức thiên tân vạn khổ, đợi cho hắn cuối cùng cảm thấy có khả năng đoạt lại thiên kiêu số một tên thời điểm, vị kia nam Hồng tiền bối lại là xảy ra ngoài ý muốn.

Nhạc Thiên Cơ nhiều năm tâm huyết lại không có đất dụng võ, nghe đồn đạo tan nát con tim, từ đó lại không có truyền ra qua phong thanh gì.

Nhưng mà này nhạc đệm, mặc dù đoạn tuyệt bộ tộc kia tiếp tục đi lên cơ hội, lại tơ không ảnh hưởngchút nào chúng nó Bắc Hồng đại tộc địa vị.

Có Đông Long Cung cùng Nhạc Gia tọa trấn, Hồng Phong cốc chủ cũng không tin cái kia Hùng yêu còn dám lỗ mãng!

Huống hồ bất luận bối cảnh, chỉ từ khí tức phán đoán, cốc chủ cũng không thấy đến vị này Nhạc Gia vãn bối sẽ yếu tại đầu kia Hùng yêu quá nhiều.

Đến mức cái kia mặc áo thanh niên, mặc dù thực lực nhìn qua thấp rất nhiều, tốt xấu cũng có thể tráng tăng thanh thế.

"Hai vị quý khách, mời tới bên này."

Hồng Phong cốc chủ vội vàng gọi mấy vị trưởng lão, tự mình tại phía trước dẫn đường.

. . . . .

Cây lớn lộn xộn ẩm ướt ẩn náu địa ngoại.

Hai bóng người ngang tàng hạ xuống, đợi hắn hiện ra thân hình, rõ ràng là một cao một thấp hai đầu tráng kiện Hùng yêu.

"Cha, ngươi lại ăn người rồi?" Hơi thấp đầu kia Hùng yêu kéo ra chóp mũi, có chút bất đắc dĩ nhìn sang: "Liền cái kia Hồng Phong cốc tu sĩ, ngài cho hắn đã ăn xong cũng không được cái tác dụng gì a, ngược lại sẽ để cho phụ cận thế lực không tin được chúng ta."

Nói thật ra, nếu là lúc trước cha không đi ăn những tu sĩ kia thi thể, chỉ là nắm sáu người bày ở Hồng Phong cốc bên ngoài, việc này đã sớm giải quyết.

Làm ra cử động như vậy, không phải liền là nói rõ nói cho đám kia tu sĩ  chờ các ngươi chơi xong sống, các ngươi như cũ một cái cũng chạy không thoát sao.

"Lão Tử làm việc phải ngươi lắm miệng."

Cao lớn Hùng yêu thử nhe răng, trong mắt thêm ra mấy phần oán hận: "Kỳ Chiêu Ngọc bất đương nhân tử, điểm biết rõ bản tọa chỉ kém nhất tuyến liền có thể phá cảnh, đáp ứng đồ tốt, lại không nói tiếng nào liền chặt đứt, này không phải liền là tại bắt chẹt bản tọa!"

"Long gia hẳn là lo lắng cha phá cảnh về sau liền không nghe sai khiến, nghe nói hắn đi Nam Hồng, chắc là muốn làm gì việc lớn. . . . . Kỳ thật không cần phải gấp, hắn còn cần dùng đến chúng ta, huống hồ này thiên tài địa bảo đều cho vài vạn năm, làm sao có thể cam lòng phí công nhọc sức."

Hơi thấp Hùng yêu nhẹ giọng khuyên nhủ: "Ít nhất tình huống hiện tại, dù sao cũng so chúng ta ban đầu ở Bắc Hồng bị người đuổi giết muốn tốt."

"Tốt cái rắm!" Cao lớn Hùng yêu gắt một cái: "Còn không phải trốn ở này loại địa phương quỷ quái, trốn một chút liền là vài vạn năm, ta còn cũng không tin rời  hắn Tây Long cung, bản tọa liền không phá được cái này cảnh."

"Cha, cái kia Tử Lan tiên tử?" Mắt thấy càng nói càng thái quá, hơi thấp Hùng yêu lược qua lúc trước chủ đề.

Nói đến đây, cao lớn vĩ ngạn Hùng yêu trên mặt cũng là lộ ra chút ngượng nghịu, nó lúc trước sở dĩ bỏ qua Long Nữ, cũng không phải là không sợ Đông Long Cung, chẳng qua là không biết xử lý như thế nào thôi.

Ngọc Phong bảo đan nó là khẳng định phải cầm, có thể cùng Tử Lan tiên tử bàn điều kiện. . . Nếu để cho Long gia biết, cần phải lột da của mình không thể.

Đối phương nuôi chúng nó, bản chính là định để chúng nó hợp lực đối phó Ngọc Sơn Long Phi, chuyện bây giờ còn không có xử lý, liền bắt đầu cùng Đông Long Cung câu kết làm bậy, đơn giản liền là nắm nghĩ làm phản ý niệm này viết lên mặt.

Nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Vì vậy chỉ có thể bỏ qua Tử Lan tiên tử. . . . . Nữ nhân này không hiểu ra tay tiếp thương thời điểm, kém chút không có đem nó dọa cho chết, may mà thực lực đối phương cường hãn, tốt xấu là tiếp nhận, bằng không thật là liền náo lớn.

Đúng lúc này, con thứ ba Hùng yêu hóa thành hắc phong cuốn tới, vừa vừa xuống đất chính là thần sắc ngưng trọng nói: "Cha, nàng lại mời hai người tới, xem bộ dáng là tới thật."

Cao lớn Hùng yêu hung hăng cắn răng, lập tức cất bước bước vào trong động phủ.

Theo sát lấy, nó chính là nhìn thấy bị đảo đến khắp nơi bừa bộn động phủ: "Nãi nãi hắn, suýt nữa quên mất cái kia lũ đàn bà thối tha còn có truy tung kiếm yêu bản sự, thật sự là đủ phiền toái! Toàn bộ Hồng Trạch nhàn sự, nàng quản được tới sao nàng, thật là một cái súc sinh!"

Nghe vậy, con thứ ba Hùng yêu con ngươi chuyển động, đi ra phía trước, nói khẽ: "Cha, kỳ thật mong muốn buộc nàng rời đi, cũng không phải việc khó gì, Tử Nhiêm Bạch Long tính cách mọi người đều biết, chúng ta chỉ cần bắt tới một cái nàng thỉnh giúp đỡ, lưu lại phong thư, chứng minh chúng ta không có ý đả thương người, chỉ cần nàng chịu ngoan ngoãn thu tay lại, đợi hắn rời đi nơi này về sau, chúng ta tự sẽ thả người."

"Nàng sẽ tin cái này?" Cao lớn Hùng yêu xem thường nhìn lại.

"Tin hay không không biết, nhưng nàng chắc chắn sẽ không cho bằng hữu thêm phiền toái, cha đối Tử Lan tiên tử còn chưa đủ hiểu rõ." Con thứ ba Hùng yêu cười cười, hạ giọng nói: "Đến mức thu được về tính sổ sách. . . Long gia khẳng định là dự định muốn động thủ, đến lúc đó chúng ta đã sớm đi Nam Hồng, ngài cũng thành công phá cảnh, còn sợ nàng làm gì."

"Đến mức bắt đi cái nào. . . . . Nàng hôm nay mời tới trợ lực bên trong, vừa vặn có cái tu vi thường thường."

Nói đến đây, nó trực tiếp dùng yêu khí hóa ra một phong tín hàm: "Cha chỉ cần phụ trách bắt người là được, đến lúc đó nắm này phong thư hướng trên bàn vừa để xuống, không quá ba ngày, nàng tất nhiên sẽ rời đi."

Nghe đối phương này lời thề son sắt lời nói, cao lớn Hùng yêu cũng là động tâm, này làm con trai tổng sẽ không hố chính mình.

Huống hồ cũng không có biện pháp khác, không bằng liền thử nãi nãi hắn thử một lần.

Chỉ cần Hồng Phong cốc cúi đầu xuống, Vân Hà tông phụ cận thế lực lớn nhỏ, tất cả đều đến ngoan ngoãn nắm hiếu kính đưa tới.

Nếu là có thể thành công phá cảnh, đưa thân thành có thể so với Hợp Đạo Đại Yêu, chính mình thậm chí không cần lại đi bồi Long gia bất chấp nguy hiểm, từ đó trời cao biển rộng mặc cho ngư du.

Nghĩ xong, nó quay người đi ra động phủ, cười gằn nói: "Vậy cứ thế quyết định.".