Chương 547: Vị thứ ba Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch (1)

Chương 547: Vị thứ ba Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch (1)

Đêm dài.

Hồng Phong cốc một chỗ bên trong viện.

Tử Lan tiên tử cùng Nhạc Thiên Sách cách bàn ngồi đối diện, bên cạnh thì là cốc chủ cùng mấy vị trưởng lão an tĩnh chờ lấy.

Cũng không phải là Đông Long Cung người thân phận tôn quý, phân công gã sai vặt đều phải là thế lực trưởng lão, mà là hiện tại Hồng Phong cốc bên trong, so sánh với những cái kia bận bịu chế đan đệ tử, mấy cái này tu vi người mạnh nhất ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Cho nên Tử Lan tiên tử mới gọi bọn họ chạy tới, nói là nói chuyện phiếm, thực tế cũng chính là không an tâm thôi.

"Các ngươi không có đi thông báo Thẩm đạo hữu sao?"

Thiện tâm chỗ xấu là dễ dàng gây phiền toái, chỗ tốt thì là bởi vì trải qua quá nhiều phiền toái, cho nên vô luận gặp được tình huống như thế nào, đều có thể tận lực giữ vững tỉnh táo bộ dáng.

Vị này người khoác váy tím cô nương, dù cho bị trọng thương, giờ phút này nói tới nói lui cũng là ấm giọng thì thầm, từ đầu tới đuôi đều không có lung tung phát giận, nếu không phải dung nhan thực sự quá đẹp đẽ, lại thêm nó cường hãn tu vi, thực sự rất khó coi ra là đỉnh cấp trong thế lực chịu muôn vàn sủng ái một vị Long Nữ.

"Hồi bẩm tiên tử, ta đã đi qua Thẩm tiền bối nơi ở mời, bị hắn khéo léo từ chối."

Hồng Phong cốc chủ vội vàng đi lên phía trước, nói thật ra, cái kia làm mực áo tiền bối nhìn xem là trong ba người thực lực thấp nhất một cái, nhưng bàn về tính cách, lại so này Nhạc Gia cùng Đông Long Cung xuất thân các thiếu gia tiểu thư còn muốn ngạo khí chút, theo vào cốc về sau, cơ hồ đều là một chỗ, rất ít cùng người nói chuyện với nhau.

"Dạng này a. . . ."

Tử Lan tiên tử ngơ ngác một chút, tựa hồ là cảm giác có chút đau đầu: "Vị tiểu cô nương kia đâu?"

Thẩm đạo hữu thực lực cũng không tệ lắm, có can đảm một người tại Tây Hồng xông xáo, khẳng định có thủ đoạn bảo mệnh, không muốn bị người bảo hộ cũng tính như thường, dù cho thật gặp đầu kia Hùng yêu, chỉ cần còn tại Hồng Phong cốc bên trong, nhóm người mình luôn có thể phát giác đến, đến lúc đó lại chạy tới cũng không muộn.

Nhưng tiểu cô nương kia, vẫn là lưu tại chính mình cùng Nhạc Thiên Sách bên cạnh tương đối an toàn chút.

"Chưa từng thấy đến." Hồng Phong cốc chủ cười khổ một tiếng, sở dĩ hắn sẽ cảm thấy Thẩm tiền bối ngạo khí, liền là bởi vì căn bản liền môn đều không có thể đi vào đi, đứng ở bên ngoài liền bị đuổi đi.

"Đi." Nhạc Thiên Sách vô ý thức mong muốn chửi bậy hai câu, mắt nhìn Tử Lan tiên tử, tận lực nhường ngữ khí thong thả chút: "Ta biết ngươi trái tim mềm, nhưng ai cũng có chính mình mệnh sổ, ngươi còn có thể hộ người bên ngoài cả một đời sao, theo hắn đi thôi."

Huống hồ, hắn cũng không thấy đến tiểu tử kia đáng giá kết giao.

"Thấy được muốn nhúng tay vào quản, nhìn không thấy thì cũng thôi đi, yên tâm, ta sẽ mau chóng xử lý tốt." Tử Lan tiên tử nhẹ giọng giải thích một câu, dù sao đối phương cũng có chính sự tại thân, là bởi vì chính mình mới chậm trễ xuống tới.

"Ta đã thông truyền Vân Hà tông, mời bọn họ lão tổ tới tạm hộ một lát  chờ cô cô phái người tới, nói chung liền không sai biệt lắm."

Tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, hẳn là có rất ít chuyện là Ngọc Sơn Long Phi không giải quyết được.

"Được rồi, ta đi tẩy một chút thân thể, ngươi trước giúp ta chiếu khán một hồi." Tử Lan tiên tử đứng người lên.

Mọi người đều biết, này tôn Tử Nhiêm Bạch Long là có bệnh thích sạch sẽ, bằng không cũng sẽ không tại Hồng Trạch lưu lại nhiều như vậy "Tử Lan tiên tử đi tắm cầu" theo mấy ngày trước bị thương bắt đầu, có thể nhịn đến bây giờ đúng là không dễ.

"Yên tâm đi thôi." Nhạc Thiên Sách lộ ra ôn hòa ý cười.

Kỳ thật hắn đối với mấy cái này việc vặt nửa điểm hứng thú đều không có, dù cho Tây Hồng bị người giết cái úp sấp, cũng cùng hắn bắc Hồng nhạc gia không quan hệ.

Nhưng hắn nhất định phải tại Tử Lan trước mặt giả làm này tấm lòng hiệp nghĩa, mới có thể duy trì ở hai người coi như không tệ quan hệ, đến mức càng tiến một bước.

"Tiên tử mời tới bên này, cốc sau suối nước nóng mặc dù không so được Đông Hồng, nhưng cũng xem như một chỗ không sai mỹ cảnh." Hồng Phong cốc chủ vội vàng xoay người dẫn đường.

"Chính ta đến liền tốt."

Tử Lan tiên tử điểm nhẹ cằm, khéo léo từ chối hảo ý của đối phương, lập tức cất bước đi ra sân nhỏ.

Nàng hơi giãn ra một thoáng thân thể, đang muốn hóa ra chân thân, chợt trệ một thoáng, có chút lưỡng lự thu hồi hai tay, hướng phía một phương hướng khác nhìn lại.

Vẫn là có chút không yên lòng đâu, có muốn không lại đi qua nhìn một chút?

Ý niệm tới đây, nàng dưới chân hướng đi khẽ biến, cũng không có đi cốc về sau, ngược lại hướng phía Thẩm Nghi nơi ở đi đến.

. . . . .

Hồng Phong cốc một chỗ khác sân nhỏ bên trong.

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại trong phòng, từng đạo yêu hồn theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Dùng tính tình của hắn, dĩ nhiên không có khả năng nắm hi vọng toàn bộ ký thác vu yêu Ma chính mình quăng tới cửa đến, quản hắn có hữu dụng hay không, có thể chủ động tìm xem dù sao cũng so khô tọa lấy muốn tốt.

Đáng tiếc đối Tây Hồng không đủ quen thuộc, cho tới bây giờ vẫn như cũ là không thu được gì.

Hô

Thẩm Nghi một lần nữa mở mắt ra, đúng lúc này, lại là trông thấy An Ức hiếm thấy giật giật chính mình ống tay áo, không khỏi sườn mắt nhìn lại: "Ừm?"

Tiểu gia hỏa trầm mặc chỉ chỉ bên ngoài.

Nhìn ra được, nàng bày nát giới hạn tại đối Thẩm Nghi không có uy hiếp tình huống, nhưng phàm là cảm thấy có như vậy một chút ngoài ý muốn, vẫn là biết thành thành thật thật sung làm tốt một tôn Trấn Thạch.

Theo An Ức nhắc nhở, một đạo thâm trầm tiếng cười cũng là tại Thẩm Nghi trong đầu quanh quẩn dâng lên.

"Liền chút tu vi ấy, sự tình gì ngươi cũng dám quản, thật coi ngươi cũng có Đông Long Cung thay ngươi thu thập cục diện rối rắm?"

Tiếng nói đem rơi, hắc phong đột khởi, đem Thẩm Nghi đột nhiên cuốn vào!

Hắc Hùng yêu sớm đã chuẩn bị kỹ càng đối mặt tu sĩ này điên cuồng phản công, nó có thể cảm giác được, này mặc áo thanh niên có thể so sánh Hồng Phong cốc đám kia thối cá nát tôm phải mạnh hơn, lại thêm bên cạnh còn có Đông Long Cung người tọa trấn, cho dù là chênh lệch cảnh giới khá lớn, nó cũng không có chủ quan.

Nhưng mà muốn Hùng yêu có chút kinh ngạc là, Thẩm Nghi giống như là bị sợ choáng váng đồng dạng, không chỉ không có tế ra Đạo Binh hoặc là pháp bảo, thậm chí liền trên mặt đều thần sắc đều không có biến hóa chút nào, liền như vậy tuỳ tiện bị chính mình dùng hắc phong bọc vào.

"Dạng này người, cũng đáng được được mời tới làm cái gì viện trợ?"

Hùng yêu khinh bỉ gắt một cái, cũng là bớt việc.

Nó tiện tay đem sớm chuẩn bị tốt phong thư ném vào trên bàn, lập tức mang theo hắc phong lặng yên chui ra khỏi Hồng Phong cốc.

Cả phòng hoàn hảo không chút tổn hại, liền cửa lớn đều như cũ duy trì đóng chặt bộ dáng.

Sau một hồi, một đạo váy tím thân ảnh mới là khoan thai tới chậm, đứng tại ngoài viện, chắp tay nói: "Quấy rầy Thẩm đạo hữu, Tử Lan đến đây bái phỏng, không biết có thể ra tới một lần?"

Thời gian chậm rãi trôi qua, bên trong viện lại là không có truyền đến bất kỳ đáp lại nào.

Tử Lan tiên tử đôi mi thanh tú hơi túc gấp, trong lòng thoảng qua thấy chút bất ổn, nàng do dự một chút, cũng không lo được lễ phép vấn đề, bắt đầu cảm giác nổi lên sân nhỏ.

Trong chốc lát, một tia nhỏ bé không thể nhận ra khí tức quen thuộc tuôn ra hiện ra.

Nhường sắc mặt của nàng đột nhiên có biến hóa.

Tử Lan tiên tử không do dự nữa, trực tiếp lướt đi, một chưởng vỗ mở cửa phòng, lập tức gian phòng trống rỗng chính là ánh vào mi mắt của nàng.

Nàng hàm răng cắn chặt, đáy lòng lần đầu sinh ra tức giận.

Chính mình cho ra ngọc lân đâu! Thủ đoạn bảo mệnh đâu?

Theo vừa mới cảm giác mỏng manh khí tức đến xem, đầu kia Hùng yêu thậm chí đều không có chân chính ra sức.

Ta

Tử Lan tiên tử hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình trầm ổn xuống tới, ánh mắt cấp tốc quét qua gian phòng, rơi vào trên bàn lá thư này lên.

Nàng lúc này mới hơi trong lòng định ra tới chút, may mà còn có đến thương lượng.

. . . . .

Tây Hồng, ẩm ướt Đại Yêu ẩn náu bên trong.

Một đạo hắc phong cuốn tới, đã rơi vào rối bời trong động phủ.

Hai đầu Hùng yêu sớm đã chờ đợi ở đây lâu nay, thấy thế, chúng nó đều là đáy lòng vui vẻ, lập tức cẩn thận vây lại.

Để nó hai có chút không nghĩ tới chính là, cha thế mà cực kỳ nhàn nhã từ bên ngoài dạo bước đi đến.

"Cha, tu vi của ngài lại tinh tiến?"

"Tinh tiến cái rắm!" Cao lớn Hùng yêu cười lạnh một tiếng, cái kia một cửa ải nào có tốt như vậy vượt qua: "Ngươi xác định đây là Tử Lan mời tới viện trợ?"

Tiếng nói ở giữa, nó tiện tay thu lại hắc phong, lộ ra trong đó cái kia đạo đứng xuôi tay cao to thân hình..