Chương 547: Vị thứ ba Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch (2)

Chương 547: Vị thứ ba Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch (2)

Còn lại hai đầu Hùng yêu thuận thế nhìn sang: "Liền là hắn. . . . . Làm sao vậy?"

"Thật nhường bản tọa rất khó tin tưởng, Tử Lan lại bởi vì dạng này tu sĩ, cải biến quyết định của nàng." Cao lớn Hùng yêu nhịn không được lại xùy một tiếng.

". . ." Hơi thấp Hùng yêu ngượng ngùng cười cười, theo cha như vậy thần thái đến xem, vị này tu sĩ biểu hiện có lẽ là để cho người ta quá thất vọng: "Tử Lan tiên tử có thể sẽ không để ý này chút, ngược lại chỉ cần có thể giúp ngài vượt qua ngưỡng cửa này là được."

"Nói cũng đúng, trói lại." Cao lớn Hùng yêu không hứng lắm khoát tay áo.

Lúc này, cuối cùng đầu kia Hùng yêu lại là thấp khiển trách một tiếng: "Nhìn lung tung cái quái gì? Sắp chết đến nơi còn không tự biết."

"Ngươi tốt nhất là cầu nguyện ngươi thật có thể đến giúp cha ta, nếu là Tử Lan cái kia xú nương môn mặc kệ ngươi, a, ngươi liền đợi đến nhìn được a."

Còn lại hai đầu đại yêu đều là đem tầm mắt quay đầu sang.

Đã thấy cái kia thanh niên thế mà tại nghiêm túc xem kĩ lấy nhóm người mình.

Xác định cùng Vạn Tượng các tin tức đối in lên tốt, Thẩm Nghi hơi thở dài, hắn cũng không phải nói cần phải muốn gặp được cường hãn bao nhiêu yêu ma, dù sao mình thực lực cũng có hạn, thật gặp được kẻ khó chơi, thắng bại còn không tốt lắm nói.

Nhưng liền này ba đầu Hùng yêu thực lực, xác thực không quá phù hợp Thẩm Nghi đối Tây Long cung đáy súc tích thâm hậu nhận biết.

Cho dù là mạnh nhất vị kia, cũng còn chưa chân chính đặt chân Hợp Đạo cảnh giới.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi vỗ vỗ tay áo, cuối cùng thu hồi tầm mắt, thản nhiên nói: "Giúp giúp chúng nó."

Nghe vậy, mới vừa mở miệng uy hiếp Hùng yêu đều là bị chọc giận quá mà cười lên, sải bước hướng phía trước đến gần, một thanh hướng phía tu sĩ trẻ tuổi này bả vai nắm đi: "Ngươi còn kêu gào lên, không. . . . ."

Lời còn chưa dứt, trong động phủ chính là vang lên nó kinh hô.

Chỉ thấy đầu này Hùng yêu to mọng thân thể đột nhiên lăng không, bị một đầu rộng lớn long trảo chế trụ đầu cho xách lên.

Hoa mỹ trường bào màu vàng lợt bao phủ xuống, cái kia vĩ ngạn thân ảnh tựa như một tòa núi cao đứng lặng trong động.

Còn lại hai đầu Hùng yêu ngốc trệ trong nháy mắt, lập tức lại là đã nhận ra một đạo khí tức xuất hiện.

Ngay tại động cửa phủ, người khoác đồng dạng trường bào, lại cực kỳ thân ảnh kiều tiểu chậm rãi đi đến, một cao một thấp hai người, tùy ý phá hỏng này ba đầu Hùng yêu đường đi.

Theo ăn mặc liền có thể biết được, hai người này hiển nhiên là xuất từ cùng một cái thế lực.

Nhưng cao lớn Hùng yêu cẩn thận suy tư một lát, lại hoàn toàn đoán không ra thân phận của bọn hắn.

Nó hơi nhe răng, tiếng nói trầm thấp xuống: "Trước buông ta xuống, đừng gây phiền toái cho mình."

Tiếng nói ở giữa, nồng đậm yêu lực không che giấu chút nào đổ xuống mà ra, hướng về này đột ngột xuất hiện hai bóng người, tuyên cáo Hùng yêu vô cùng tiếp cận Hợp Đạo cảnh thực lực!

Đối mặt với dạng này uy hiếp, vô luận là Kha Thập Tam vẫn là An Ức, đều giống như là hoàn toàn không có phát giác được đồng dạng.

Sắc bén long trảo mãnh liệt nắm chặt, ầm ầm bóp nát đầu kia Hùng yêu đầu.

An Ức đi đến bên kia Hùng yêu trước mặt, hơi dò xét chưởng, rơi đến trên người đối phương, cái kia tráng kiện thân thể chính là ầm ầm hướng phía phía trước bắn tới!

Oanh

Vẻn vẹn còn dư lại cao lớn Hùng yêu còn chưa theo biến hóa này bên trong triệt để phản ứng lại, hai mắt như cũ hốt hoảng, liền bị ép buộc phải đối mặt cái kia đạo giống như núi nhỏ đập tới thân ảnh.

Nó điều động toàn thân yêu lực, hai tay cao cao cầu lên, vận khởi bừa bãi tàn phá hắc phong, cố gắng đem nhi tử cho tiếp xuống.

Song khi hùng chưởng chạm tới cái kia thân thể nháy mắt, nó ngũ quan trong nháy mắt biến đến dữ tợn bắt đầu vặn vẹo, nhất khiến cho lấy làm tự hào cuồn cuộn yêu lực, tại đây kéo tới thân ảnh trước mặt, lại giống như dòng suối đối mặt đại dương mênh mông, lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Đó là chân chính có thể so với Hợp Đạo cảnh hùng hồn yêu lực!

Nó mặc dù cự ly này cảnh giới chỉ kém nhất tuyến, lại giống như cách lạch trời.

Hắc phong trong nháy mắt tán loạn, cao lớn Hùng yêu hai tay như giòn trúc vỡ vụn thành từng mảnh, theo sát lấy là xương ngực, toàn bộ thân hình không bị khống chế bay ra ngoài, đem trọn cái động phủ đều oanh đến sụp đổ.

Dùng tu vi của nó đều chật vật đến tận đây, càng không nói đến nó trong ngực nhi tử, đã sớm ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, không có sinh sống.

"Các ngươi. . . . . Các ngươi. . ."

Cao lớn Hùng yêu tê liệt ngã xuống đất, dùng sức đá văng trên người thi thể, dùng hết lực khí toàn thân hướng sau lưng nhúc nhích.

Long gia vì không để chúng nó gây chuyện, đã sớm kỹ càng đã thông báo Tây Hồng thế lực phân bố, trong đó có thể có được Hợp Đạo cảnh trấn giữ thế lực, chúng nó càng là đã sớm nghe nhiều nên thuộc, trong đó tuyệt đối không có những người ở trước mắt.

Chẳng biết tại sao, Hùng yêu trong đầu đột nhiên lướt qua gần nhất nhận được nghe đồn.

Nó trong mắt tuôn ra sợ hãi.

Thế mà thật sự có dạng này một đám hung thần, mà lại bọn hắn còn không hiểu tìm tới chính mình.

Ý niệm tới đây, nó bản năng hướng cái kia mặc áo thanh niên nhìn lại. . . . . Trách không được Tử Lan sẽ mời hắn tới, tiểu tử này sau lưng lại có khủng bố như thế bối cảnh!

"Chư vị tiền bối, nghe ta nói..." Hùng yêu hút lấy hơi lạnh, cố nén trên thân đau nhức, thở không ra hơi nói: "Ta. . . . . Ta vốn là Tây Long cung Kỳ đại gia dưới trướng. . . . . Ta nguyện ý bái nhập chư vị tiền bối môn hạ, chỉ cầu một đầu sinh lộ!"

To lớn bóng mờ bao phủ Hùng yêu thân thể, tại nó đờ đẫn nhìn soi mói, cái kia vĩ ngạn thân ảnh nhẹ nhàng gật đầu: "Hoan nghênh."

Nghe vậy, Hùng yêu trên mặt lập tức hiện ra trở về từ cõi chết vui mừng, chặn lại nói: "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối. . . . ."

"Không khách khí."

Nương theo lấy tiếng nói, Kha Thập Tam nâng lên chân phải, lạnh lùng nghiền nát đầu này Hùng yêu đầu.

【  chém giết Bạch Ngọc Kinh Thiết Sơn Hùng yêu, tổng thọ 39 vạn năm, còn thừa thọ nguyên 12 vạn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm ba mươi chín vạn năm 】

"Để nó vào ngươi đông điện."

Mắt thấy sự tình xong xuôi, Thẩm Nghi phất tay đem Kha Thập Tam thu nhập thức hải, so với cái viên kia Âm Dương đeo, vẫn là kim văn Huyền đao dùng tương đối nhiều.

Ba đầu Hùng yêu chung vào một chỗ cũng là cống hiến ba mươi hai vạn năm yêu ma thọ nguyên, có thể nhìn ra, không hổ là có Kỳ lão đại nuôi, này tu hành tốc độ có thể so sánh mặt khác dã yêu mạnh hơn nhiều.

Đối ở hiện tại Thẩm Nghi tới nói, nhất hao tổn yêu ma thọ nguyên đơn giản liền là Vô Danh sơn mật tàng.

Đừng nói còn chưa nhất định là tiên pháp, dù cho liền là thật, hơn hai trăm vạn năm yêu ma thọ nguyên xuống, học bảy tám bản cũng đủ.

Lần này Tây Hồng tới là thật không lỗ, đột nhiên liền cảm giác mình rộng rãi rất nhiều.

Thẩm Nghi hội tụ một tôn Trấn Thạch, lập tức bắt đầu cô đọng yêu ma bản nguyên, tái tạo đầu này Thiết Sơn thần hồn của Hùng yêu.

Có lẽ liền đầu này Hùng yêu đều không nghĩ tới, cuối cùng giúp nó bước qua cái kia đạo hạm, lại là nó hai đứa con trai tính mệnh.

Ba bộ thi thể cùng nhau hóa thành Huyết Hà rót vào Trấn Thạch ở trong.

Thành công đem hắn đẩy tới một cái cảnh giới hoàn toàn mới!

Kỳ gia lão đại nhiều năm trôi qua hao phí tài lực, cuối cùng tại lúc này đạt được thu hoạch!

Không phải mỗi đạo yêu hồn đều có thể giống An Ức như thế tiết kiệm tiền, mong muốn chưởng khống Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch, cần thiết yêu hồn cường độ chính là cực kỳ khủng bố.

Liền đầu này cách cách hợp đạo chỉ kém nhất tuyến Hùng yêu, hơn hai mươi miếng yêu ma bản nguyên thay hắn tái tạo yêu hồn về sau, Thẩm Nghi cũng là lại thêm hơn mười miếng, mới khiến cho trước mắt này tôn Trấn Thạch một lần nữa sống lại!

". . . . ."

Cho dù là đã thu hoạch qua hai vị mạnh hơn điện chủ, nhưng Thẩm Nghi thần sắc ở giữa vẫn là nhấc lên một chút gợn sóng.

Vị thứ ba Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch, nói cách khác hiện tại ánh sáng dựa vào bản thân một người, liền đã siêu việt Bàn Sơn tông cái này Tây Hồng nhất lưu thế lực.

"Hùng Lộc, tham kiến ta chủ!"

Tại cảm giác được trong cơ thể mình biến hóa to lớn về sau, Hùng Lộc lại nhìn về phía trước mắt mấy bóng người lúc, này mới xem như nhận rõ ràng ai mới là kinh khủng nhất vị kia.

Đặc biệt là cái kia chỉ dùng một chưởng liền đánh chết nó con út, thuận thế còn đem chính nó cũng oanh đến trọng thương thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn,giờ phút này lại là nhu thuận đứng ở đó mặc áo thân ảnh đằng sau, tựa như người vật vô hại tỳ nữ.

Đường đường Hợp Đạo cảnh cường giả, vậy mà lại lộ ra như vậy tư thái, đơn giản nghe rợn cả người!

Hai vị kia làm lòng người sinh sợ hãi "Tiền bối" căn bản không phải cái gì Hộ Đạo giả, chẳng qua là cũng giống như mình bị trấn áp làm nô tồn tại mà thôi.

Trách không được chủ nhân vừa rồi bình tĩnh như thế, đối phương rõ ràng liền là hướng về phía nó Hùng Lộc tới a. . . . .

. . . . .

Hồng Phong cốc, yên tĩnh sân nhỏ bên trong.

Liền Nhạc Thiên Sách đều là phát giác được Tử Lan tiên tử bình tĩnh dưới khuôn mặt tức giận, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể an ủi: "Hắn tự tìm, không có quan hệ gì với ngươi."

"Thiên Sách, lần này làm phiền ngươi, nhưng ta tạm thời không muốn thảo luận đây là trách nhiệm của ai."Tử Lan tiên tử gạt ra một cái hơi có chút miễn cưỡng nụ cười, vô luận Thẩm đạo hữu thực lực như thế nào, nhưng đối phương là chính mình mời tới, lại là bị yêu ma bắt đi.

Không đi tự trách mình, quái yêu ma, ngược lại quái tại người ta một cái đi ngang qua tu sĩ trên thân, khó tránh khỏi có chút không giảng đạo lý.

Huống chi ngay tại lúc này, việc cấp bách là như thế nào cứu hắn ra tới, mặt khác đều không trọng yếu

". . . . ."

Mặc dù cô nương thái độ uyển chuyển, Nhạc Thiên Sách tự biết nói sai, trong lòng không khỏi có chút ảo não dâng lên.

Lập tức, cỗ này buồn bực ý chính là thuận thế rơi vào cái kia họ Thẩm thanh niên trên thân.

Đối phương như thế tự phụ, kết quả là chút bản lãnh này. . . . . Khoảng cách gần như thế, cho dù là Hồng Phong cốc chủ cũng có thể gây ra chút động tĩnh, tiểu tử này liền vô thanh vô tức bị bắt đi.

Chính mình còn phải nghĩ biện pháp bảo vệ hắn, con mẹ nó kêu cái gì sự tình a!

"Ta đã đưa tin Vân Hà tông, thỉnh vị tiền bối kia tận mau tới đây, đến lúc đó vẫn phải lại làm phiền ngươi, thay ta chiếu khán một thoáng Hồng Phong cốc, chớ có nhường đám kia yêu ma lại nháo ra chuyện gì tới."

Tử Lan tiên tử cấp tốc điều chỉnh tốt cảm xúc, lướt qua cái đề tài này, Nhạc Thiên Sách là hảo tâm hỗ trợ, nàng nơi nào có trách móc nặng nề đối phương nói chuyện khó nghe đạo lý.

"Không cần ta đi theo?" Nhạc Thiên Sách thở dài, mong muốn kiên trì một chút nữa.

"Đây là cô cô cho ta hồi âm, ngươi xem." Tử Lan tiên tử đưa tới một đạo ngọc giản.

Nhạc Thiên Sách tiếp đi tới nhìn một chút, chỉ thấy trong đó chính là mấy cái tên xa lạ.

Vạn Tượng các hủy diệt. . . . . Kỳ gia Thất gia đăng môn. . . . . Vạn Yêu điện?

"Ngươi cô cô thật đúng là nắm Tây Long cung đều cho cầm chắc lấy, long tử tin tức đều có thể nắm giữ nhanh chóng như vậy." Nhạc Thiên Sách không biết này là ý gì, chỉ có thể cười phù hợp một câu.

"Này Vạn Yêu điện, liền là gần nhất tại Tây Hồng nhấc lên không nhỏ sóng gió cái kia cái thế lực." Tử Lan giữa chân mày tuôn ra lo lắng, lắc đầu: "Chúng nó giống như hết sức ưa thích nhằm vào đại tộc vãn bối, liền Vô Lượng Đạo Hoàng Cung đều không có thể may mắn thoát khỏi, ngươi vẫn là cách chúng nó xa một chút tương đối tốt."

"Ngươi hoài nghi này Hùng yêu liền là xuất thân Vạn Yêu điện?" Nhạc Thiên Sách sắc mặt nghiêm túc rất nhiều, đột nhiên nhớ tới cái gì: "Nói thật giống như ngươi không phải xuất thân đại tộc một dạng, ngươi đây còn dám đi qua?"

"Cho nên ta mới thỉnh Vân Hà tông tiền bối tới, ta lo lắng chọc giận này Vạn Yêu điện, chỉ bằng vào chính ta không che chở được Thẩm đạo hữu."

Tử Lan tiên tử đứng người lên, mang theo lo nghĩ nhìn lên tế nhìn lại, hơi khẽ hít một hơi: "Là ta mời Thẩm đạo hữu tới, tự nhiên cũng phải tiễn hắn an an toàn toàn rời đi."

"Con mẹ nó chứ thật sự là phục! Vấn đề này đến cùng có quan hệ gì tới ngươi, đáng giá bốc lên như vậy nguy hiểm, hắn lúc trước nếu là thành thành thật thật tới, nơi nào sẽ sinh ra như vậy sự cố, dù cho cái kia Vạn Yêu điện liền là đem hắn giết, trong lòng ngươi băn khoăn, hai chúng ta nhà hợp lại, thay hắn báo cái thù cũng được, chỗ nào cần muốn như vậy. . . ."

Nhạc Thiên Sách rốt cục nhịn không được phát nổ nói tục, dọa đến bên cạnh một đám Hồng Phong cốc tu sĩ thở mạnh cũng không dám.

Tử Lan tiên tử kinh ngạc sườn mắt nhìn lại, đang định nói chút gì đó, thân hình lại là hơi chậm lại, sau đó đưa ánh mắt về phía ngoài viện.

". . . . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem chính mình trong sân một đám người, không khỏi nhíu mày.

Hắn sở dĩ trở về, liền là nhớ tới lúc trước Hùng Lộc trên bàn còn lưu lại một phong thư, tránh cho những người này hiểu lầm cái gì, dự định trở về đem hắn lấy đi, thuận tiện tùy ý mượn cớ rời đi.

Dù sao hắn mặc dù không nguyện ý cùng Đông Long Cung nhấc lên quan hệ thế nào, nhưng vị này Long Nữ cũng là xuất phát từ hảo tâm, cũng là không cần thiết cho người bên ngoài thêm không cần thiết phiền toái.

Không có nghĩ rằng chính mình vẫn là chậm tay chút.

"Ngươi. . . . ." Tử Lan tiên tử đưa tay ngăn cản Nhạc Thiên Sách, nghi ngờ hỏi: "Ngươi tại sao trở lại?"

Xem Thẩm đạo hữu bộ dạng này sạch sẽ bộ dáng, mặt không đỏ hơi thở không gấp, chỗ nào giống như là bị bắt đi dáng vẻ.

"Nhàn nhàm chán, tùy tiện đi một chút." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, qua loa một câu.

Nghe vậy, Tử Lan tiên tử vẻ mặt phức tạp đứng tại chỗ, nàng nghĩ mãi mà không rõ, trên đời tại sao có thể có người có thể sử dụng bình tĩnh như vậy thần sắc, mở to con mắt nói lời bịa đặt.

Tại Thẩm đạo hữu sạch sẽ mặc áo dưới, cái kia bao hàm huyết khí có thể là lại nồng nặc rất nhiều, mà lại vừa nghe liền biết là tươi mới.

Để cho nàng nghĩ không hiểu là, đối phương là như thế nào theo Vạn Yêu điện khống chế hạ giết ra tới.

Thế lực đó làm ra sự tình, chỗ thể hiện ra cường hãn nội tình, cũng không phải một cái Bạch Ngọc Kinh tu sĩ có thể chống lại. . . . . Không nói những cái khác, liền đầu kia Hùng yêu, liền có thể tuỳ tiện chém giết đối phương.

Chẳng lẽ chính mình nhìn sai rồi, trầm trên người đạo hữu còn có đừng thủ đoạn?

Thôi

Tử Lan tiên tử lắc đầu, nếu Thẩm đạo hữu không muốn nhiều lời, nàng cũng không phải là truy hỏi căn nguyên tính cách.

Cô nương nhẹ nhàng vuốt vuốt giữa chân mày, bất đắc dĩ cười nói: "Không có việc gì liền tốt."

Nhạc Thiên Sách duy trì yên lặng, nhìn về phía Thẩm Nghi ánh mắt bên trong, lại là mơ hồ thêm ra một chút bất thiện, giấu tại trong tay áo song chưởng cũng là làm ra phòng bị tư thái, hơi vi điều chỉnh thân hình, đem Tử Lan bảo hộ ở mặt bên.

Hắn không có uổng phí Long Nhất tộc cảm giác bén nhạy, nhưng sự tình ra khác thường tất có Quỷ.

Nhạc Thiên Sách cũng sẽ không dễ dàng như thế tin tưởng một người xa lạ, huống chi hắn ban đầu liền đối thanh niên này cảm nhận cực kém.

Nếu không phải lo lắng Tử Lan sinh khí, hắn đã sớm động thủ bắt lại đối phương.

Ngay tại này hơi lộ ra cứng rắn bầu không khí bên trong, xa xôi chân trời lại là bỗng nhiên tuôn ra liên miên đám mây, tại đây trong màn đêm cực kỳ dễ thấy.

Từng đạo khí tức hùng hậu thân ảnh đứng ở trên đó, cầm đầu lão nhân thân mang hoa phục, trên thân tràn đầy làm người không dám nhìn thẳng cuồn cuộn khí tức.

Ở sau lưng hắn, Vân Hà tông Đạo Tử bồi tiếp Bích Hải tông Lâm Đạo Tử, chung quanh đều là thân mang trưởng lão pháp bào đại tu sĩ.

Có thể làm cho một cái Tiên tông dốc toàn bộ lực lượng, này đã không còn là bởi vì kiêng kị đỉnh cấp thế lực, trong đó cũng có bộ phận nguyên nhân, chính là Đông Long Cung thật rất đáng được người tin phục..