Chương 548: Nam Tương tông xảy ra chuyện

Chương 548: Nam Tương tông xảy ra chuyện

Vân Hà tông thân là chiếm cứ nơi này nhiều năm to lớn cự vật, vốn là như thổ hoàng đế đồng dạng, huống chi vị này Vân Hà tông chủ chính là khai tông liền một mực tồn tại đến nay cường hãn tu sĩ.

Địa vị chi cao thượng không cần nói cũng biết.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, nhưng phàm là trải qua cái kia mười vạn năm hỗn loạn sát kiếp tu sĩ, còn có thể may mắn thoát khỏi tại khó khăn, đại bộ phận đều chịu được qua Tử Nhiêm Bạch Long ân huệ.

"Không cần chào hỏi, cứu người quan trọng."

Vân Hà tông chủ nhẹ nhàng vung tay áo, đã ngừng lại Tử Lan tiên tử cúi người động tác, ngược lại chắp tay đi cái cùng thế hệ lễ tiết.

Đông Long Cung bằng hữu, tại chính mình quản hạt thủy lục xảy ra chuyện, mà Vân Hà tông lại đối hắn hoàn toàn không biết gì cả, này đã đầy đủ mất mặt.

Trên đám mây một đám tu sĩ, nhìn xem vị này danh chấn Hồng Trạch Tử Lan tiên tử, tại bị cái kia tiên tư tuyệt sắc hấp dẫn đồng thời, từng cái cũng là mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Thậm chí liền Hồng Phong cốc như vậy chính mình phụ thuộc thế lực, đều phải dựa vào Tử Lan tiên tử một ngoại nhân cứu.

Nói ra đơn giản để cho người ta chê cười.

"Tiền bối, ta vị đạo hữu này đã chính mình trở về."

Tử Lan tiên tử bất đắc dĩ cười một tiếng, ấm giọng bỏ đi mọi người lo nghĩ.

Nghe vậy, Vân Hà tông chủ hơi hơi ngẩn ra: "Gửi thư bên trong không phải nói có tiếp cận Hợp Đạo cảnh Đại Yêu."

Tử Lan tiên tử sườn mắt nhìn về phía Thẩm Nghi, lâm vào yên lặng.

Đối phương không chịu nói, nàng nơi nào sẽ biết là tình huống như thế nào, cái kia đầu đại yêu thực lực chính là là chính mình đích thân thể nghiệm qua, không có giả cho dù là Nhạc Thiên Sách như vậy thiên tư trác tuyệt, huyết mạch nồng hậu dày đặc Bắc Hồng đại tộc vãn bối, cũng tuyệt không có khả năng lông tóc không hao tổn trở về.

Theo tiên tử tầm mắt, trên đám mây lít nha lít nhít thân ảnh cũng là tất cả đều hướng phía cái kia mặc áo thanh niên nhìn lại.

Khi nhìn rõ đối phương như thế tuổi trẻ về sau, những trưởng lão này và thân truyền sắc mặt đều là khẽ biến.

"Ngươi tin không?"

Lạc Trường Xuân thấp giọng hướng bên cạnh người hỏi một câu.

Thân là Vân Hà tông Đạo Tử, thực lực của hắn tại tu sĩ trẻ tuổi bên trong không nói đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối là nhất lưu, nhưng theo có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu trong tay đào mệnh loại chuyện này, hắn là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Theo sát lấy, hắn lại là thu vào một cái ngoài dự liệu đáp lại.

"Ta. . Tin."

Lạc Trường Xuân kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lâm Du thần sắc dị dạng nhìn chằm chằm phía dưới cái kia mặc áo thanh niên.

"Không có gì."

Lâm Du giống như là đã nhận ra sự thất thố của mình, vội vàng lại lắc đầu, lướt qua cái đề tài này.

Trước khi tới, nàng vốn là có chút phiền muộn.

Dù sao bỏ ra thời gian dài như vậy, thật vất vả mới nói động Vân Hà tông đi tới Nam Hồng trợ giúp thất tử, lại không có nghĩ rằng, đột nhiên lại xuất hiện cái Đông Long Cung.

Cùng này tôn Đông Hồng quái vật khổng lồ so sánh, Nam Hồng Thất Tử mặt mũi rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.

Nhưng bây giờ ý nghĩ của nàng lại biến.

Nhìn phía dưới cái kia tờ quen thuộc tuấn tú khuôn mặt, còn có bình tĩnh thần sắc. Ngoại trừ chính mình Nam Tương tông chủ còn có thể là ai!

Không ngờ Đông Long Cung bằng hữu là Thẩm tông chủ.

Nàng liền là có chút không rõ ràng cho lắm, Thẩm tông chủ lần đầu rời đi Nam Hồng, là thế nào cùng Đông Hồng chi chủ dính líu quan hệ.

"Dù như thế nào, trở về luôn là chuyện tốt."

Vân Hà tông chủ lắc đầu, dám ở bên ngoài xông xáo tu sĩ, ai còn không có điểm bảo mệnh bản sự.

Dứt lời, sắc mặt hắn nghiêm túc một chút: "Bất quá tiên tử trước đó ở trong thư nâng lên Vạn Yêu điện, trùng hợp ta trước đó vài ngày đoạn đến một phong truyền tin, truy căn tìm nguyên, chính là theo Nam Hồng gửi tới, không biết giữa hai bên có cái gì quan hệ."

Vân Hà tông chính và phụ trong tay áo lấy ra một phong tín hàm, đem hắn bày ra, đưa đến Tử Lan tiên tử trong tay.

Chỉ thấy trong thư chỉ có hai chữ.

"Mau tới."

Chữ viết đằng sau thì là một cái tối tăm đồ văn, lập loè oánh oánh hào quang.

Tử Lan tiên tử nhíu mày xem chỉ chốc lát, lại như cũ không có nửa điểm suy nghĩ.

Đúng lúc này, một mực yên lặng không nói Thẩm Nghi cuối cùng dò xét ra tay chưởng: "Có thể cho ta nhìn một cái sao?"

"Thẩm đạo hữu còn hiểu cái này?" Tử Lan sửng sốt một chút, đem phong thư đưa tới, một lát sau có chút hiếu kỳ nói: "Này là ý gì?"

"Không biết rõ." Thẩm Nghi ánh mắt lạnh lùng, thần sắc như thường, đem thư tín thả lại trong tay đối phương, lập tức gật đầu khách khí nói: "Ta còn có chuyện quan trọng tại thân, liền cáo từ trước."

Dứt lời, hắn trực tiếp quay người, hóa thành tím trắng trường hồng tan biến ở chân trời.

. . .

Tử Lan tiên tử vẻ mặt hơi dừng lại, rốt cục nhịn không được dậm chân, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên: "Quái nhân này, trong miệng một câu lời nói thật không có, giống như người nào muốn hại hắn giống như."

"Đi vừa vặn, ngược lại ta là không tin được hắn." Nhạc Thiên Sách nhíu mày nhọn.

Trên đám mây, Lâm Du thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng rất nhiều.

Theo Nam Hồng tới thư tín, lại thêm Thẩm tông chủ này gọn gàng mà linh hoạt rời đi bộ dáng, chẳng lẽ là trong nhà đã xảy ra chuyện gì?

Đúng lúc này, Lạc Trường Xuân mang theo cà lăm lời nói lại là cắt ngang suy nghĩ của nàng: "Ngươi có hay không cảm thấy. . ."

"Cái gì?" Lâm Du sườn mắt nhìn lại.

Lạc Trường Xuân nuốt một cái khô ráo yết hầu, hắn ban đầu chỉ là bởi vì Lâm cô nương nhìn chằm chằm vào người tuổi trẻ kia xem, có chút ghen ghét, vì vậy mới cho thêm đối phương mấy phần quan tâm.

Ngay tại lúc Thẩm Nghi xoay người nháy mắt, hắn nhưng từ hắn trong đôi mắt vẻ lạnh lùng, cùng cái kia cao to bóng lưng bên trong nhìn ra nồng đậm cảm giác quen thuộc.

"Vừa mới người kia, có chút giống chúng ta tại Long phi thọ yến bên trên nhìn thấy vị kia?"

"."

Lâm Du kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời, mặc dù loại kia không mang theo thân phận đánh dấu mặc áo khắp nơi đều thấy, nhưng tương tự thực lực Cao Cường, lại thân không bên cạnh vật. . . Giống như liền không nhiều lắm.

Đặc biệt là lần trước người kia thời cơ xuất thủ, trùng hợp chính là mình cùng cái kia Hạo Nguyệt Sương Hổ giằng co bên trên thời điểm.

Chẳng lẽ Thẩm tông chủ một mực âm thầm che chở nhóm người mình?

"Như thật sự là người kia, ta đây cũng tin hắn có thể theo Hợp Đạo cảnh Đại Yêu trong tay đào mệnh." Lạc Trường Xuân liên tục cười khổ, dù sao không phải ai đều có niềm tin kiêu ngạo như vậy.

Hai người giữa lúc trò chuyện, Vân Hà tông chủ đã thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Tử Lan tiên tử: "Nói lên Nam Hồng, lão phu còn có một chuyện muốn nhờ."

"Tiền bối cứ nói đừng ngại." Tử Lan tiên tử thu hồi lá thư này kiện, chuẩn bị chờ sự tình sau khi kết thúc đưa cho cô cô nhìn một chút.

"Ta muốn mời Đông Long Cung vì Nam Hồng sự tình giảng hòa, bằng vào ta khô sống những năm này kinh nghiệm đến xem, Nam Long cung tuyệt không phải là vì tiết nhất thời khí, kỳ gia lão đại cũng khẳng định không là đơn thuần mong muốn giúp đỡ Kha gia, hai nhà này nhất định lập mưu cái gì.

Vân Hà tông chủ thở dài: "Loạn tượng sắp nổi chi thế, ta tông mong muốn chỉ lo thân mình, như người si nói mộng, nhưng chỉ bằng Vân Hà tông viện trợ, căn bản không ảnh hưởng được cái gì, Y lão phu ý kiến, vẫn phải là Đông Long Cung ra mặt điều đình, mới có thể đem này tình thế cho đè xuống."

Tử Lan tiên tử trầm ngâm một lát, gật gật đầu: "Ta biết rồi, sau đó ta liền cho nhà truyền tin, làm phiền tiền bối thay ta cho thất tử mang câu nói, chớ có xúc động, an tâm chớ vội, Đông Long Cung tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem bọn hắn xảy ra chuyện."

"Tiên tử yên tâm. Cái kia sáu vị tiền bối đều không phải là gây chuyện tính cách."Vân Hà tông chủ cười cười, .

"Vậy thì tốt, đúng lúc ta cũng có sự tình muốn đi Nam Hồng một chuyến, đến lúc đó đi tìm Kha gia nói chuyện, đến ở nơi này, liền xin tiền bối trước chiếu khán lấy, cô cô ta chẳng mấy chốc sẽ phái người tới, đến cùng cùng cái kia Vạn Yêu điện có quan hệ hay không, tra một cái liền biết."

Dứt lời, Tử Lan mang theo áy náy nhìn về phía Nhạc Thiên Sách: "Làm phiền ngươi, chúng ta đi thôi."

"Cùng ta còn khách khí làm gì, huynh trưởng ta mặc dù bởi vì chuyện kia Hợp Đạo vô vọng, nhưng Hợp Đạo phía dưới, cho dù là nhiệm kỳ trước Đạo Binh lục xếp số một, bao quát đã từng Tiết Nhan ở bên trong, cái nào dám nhiều liếc hắn một cái, huống hồ lại là tại Nam Hồng loại địa phương nhỏ này, ra không xong việc."

Nhạc Thiên Sách nhìn qua phản cũng không phải rất gấp, hắn ước gì có thể mượn lần này ra tới cơ hội cùng Tử Lan nhiều ở chung một hồi.

Hai người tế ra pháp bảo, cùng nhau bay lên không.

Vân Hà tông chủ đưa mắt nhìn hai người rời đi, có Đông Long Cung hứa hẹn, ít nhất có thể bảo chứng vấn đề này sẽ không thật nháo đến sinh tử tồn vong mức độ, .

Không giới hạn biển mây bên trong.

Thẩm Nghi chân đạp ô quang phi kiếm, thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ, thẳng tắp hướng phía Nam Hồng phương hướng lao đi.

Tại lá thư này xuất hiện trong nháy mắt, thức hải bên trong Hùng Lộc liền đã có phản ứng.

Này tin chính là kỳ gia lão đại mật hàm, đến mức phía trên cái kia tối tăm đồ văn, kì thực là một tấm bản đồ, dùng tới thông tri chúng nó đến Nam Hồng sau nên đến nơi nào hội tụ.

Thẩm Nghi nguyên bản còn nghĩ đến thừa dịp bất ngờ, đem Kỳ lão đại tỉ mỉ chuẩn bị này chút Đại Yêu đều hóa thành Trấn Thạch.

Không có nghĩ rằng chúng nó trước chui vào Nam Hồng.

Trong này có thể là có hai tôn cực lớn xác suất có thể so với Hợp Đạo cảnh hung yêu, để chúng nó lặng yên không tiếng động trà trộn vào Nam Hồng. . . Nói khó nghe chút, có lẽ không động đậy bảy tông, nhưng nếu là tìm tới giống như Bảo Hoa tông bực này tồn tại, tuyệt đối có thể làm cho các nàng tổn thất nặng nề.

Huống hồ, so với hai đầu yêu ma bản thân, vấn đề này sau lưng đại biểu ý nghĩa mới càng khiến người ta tâm lo.

Nếu bắt đầu triệu tập nhân mã, vậy nói rõ hai tòa Long Cung đã chuẩn bị kỹ càng động thủ. Thẩm Nghi mặc dù không có đem hi vọng đặt vào vị kia Ngọc Sơn Long Phi trên thân, làm sao thời gian quá ngắn, mặc dù đã có chuẩn bị, nhưng nhìn qua vẫn như cũ là còn thiếu rất nhiều dáng vẻ.

Nói là có ba tôn Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch, nhưng toàn bộ chung vào một chỗ, đều chưa hẳn địch nổi một cái An Đình Phong.

Long Cung có được nhiều như vậy thiên tài địa bảo, vừa có được trời ưu ái sinh tồn hoàn cảnh, những cái kia có thể so với Hợp Đạo cảnh long yêu, chẳng lẽ thực lực sẽ thấp hơn An Đình Phong à.

Mà lại mãi cho tới bây giờ, ngoại trừ Trấn Thạch bên ngoài, chính mình hoàn toàn nhúng tay không được loại kia cấp độ đấu pháp.

D

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, chỉ kém cuối cùng nhất kiếp liền có thể bắt đầu nếm thử Hợp Đạo.

Hi vọng thời gian còn kịp đi.

Hắn một lần nữa mở mắt ra, đen kịt trong con mắt nhiều một chút sát khí.

Ngày đêm luân chuyển, mặc áo thân ảnh hóa thành lưu quang, không có chút nào ngừng lướt về phía phía nam, mãi đến vượt qua mãnh liệt trong biển rộng một đầu vô hình đường cái kia khí tức quen thuộc lập tức mồ hôi tuôn toàn thân.

Thẩm Nghi đi theo Hùng Lộc chỉ dẫn, rất nhanh chính là rơi đến một chỗ vắng vẻ hang động.

Hắn gọi ra ba tôn Hợp Đạo Trấn Thạch, thân hình cấp tốc chui vào trong hắc ám.

Chốc lát về sau, Thẩm Nghi thần sắc lãnh đạm quét về phía trống rỗng hang động, lặng yên sờ gấp năm ngón tay.

Dù cho đi cả ngày lẫn đêm, vẫn là tới chậm một bước.

Này không chỉ đại biểu cho chính mình mất dấu cái kia hai tôn Đại Yêu, còn mang ý nghĩa Hùng Lộc sự tình bại lộ một nửa, đại khái suất sẽ không lại thu đến kỳ gia lão đại mật hàm, thậm chí có bị đuổi giết nguy hiểm.

"Ta chủ. . ."

Hùng Lộc thận trọng nhìn sang, mặc dù tu vi của nó vượt xa thanh niên trước mặt, nhưng đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể bóp chết chính mình.

Rõ ràng, là bởi vì chúng nó mấy cái vội vàng đi uy hiếp những cái kia phụ thuộc thế lực, tâm tư căn bản không tại Nam Hồng, mới khiến cho này thư tín bị Vân Hà tông sớm đoạn đi.

Ý niệm tới đây, Hùng Lộc vội vàng bù nói: : "Trước kia kỳ gia lão đại cũng cho ta chờ ghi lại qua không ít Nam Hồng chỗ, tránh cho chúng ta lạc đường, cái kia hai đầu nghiệt súc, hẳn là liền ẩn náu tại những địa phương này.

"Đi tìm."

Thẩm Nghi thở ra một hơi đến, ngoại trừ Hùng Lộc bên ngoài, lại đem Kha Thập Tam cũng thả ra, vẻn vẹn lưu An Ức hộ ở bên cạnh.

"Cẩn tuân ta chủ pháp chỉ!" Kha Thập Tam đột nhiên chắp tay, lập tức mang theo đầu kia khờ xuẩn Hùng Bi bước nhanh rời đi hang động.

Đợi cho cả hai rời đi, Thẩm Nghi lúc này mới quay người đi ra động phủ.

Hắn cũng không phải là khinh thường thế hệ, dù cho lần này đi Tây Hồng có tăng lên cực lớn, nhưng chân chính dính đến Nam Long cung cùng thất tử ở giữa sát phạt, vẫn phải dựa vào mặt khác sáu vị Tông chủ chống đỡ.

Nhất định phải nhanh đem liên quan tới kỳ lớn tin tức đưa trở về mới được.

Thẩm Nghi lần nữa gọi ra ô quang phi kiếm, mang theo An Ức vừa mới lướt đi mấy trăm dặm, thân hình liền là hơi chậm lại.

Hắn hơi tròng mắt, theo trong nhẫn lấy ra một viên chuông bạc.

Rời đi Nam Tương bảo địa về sau, Thẩm Nghi căn bản liền không nghĩ tới, hắn thế mà lại ở bên ngoài thu đến Tróc Yêu nhân lưu lại khí tức.

Rất nhanh, trên không cái kia đạo khí tức chính là chui vào chuông bạc bên trong, hóa thành một đạo quen thuộc lại giòn tan tiếng nói, tiếng nói bên trong ẩn chứa một chút giọng nghẹn ngào.

"Thẩm đại ca, ngươi ở đâu, trong tông xảy ra chuyện!

. . . . .

An Ức đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía thanh niên trước mặt, nàng theo đối phương lâu như vậy, dù cho tại Vạn Tượng các Tông chủ nuốt ăn sinh linh thời điểm, nàng cũng không có ở đối phương trên mặt thấy qua như thế thuần túy hờ hững.

Sau một khắc, đen kịt lưu quang đột nhiên vượt ngang trời cao, hướng phía khí tức kia chỉ dẫn phương hướng mà đi!

Không bao lâu.

Một chiếc Thanh Nguyệt bảo thuyền phía trên, đang ở chưởng thuyền Liễu Thiến Vân bỗng nhiên rùng mình một cái, lập tức run sợ hướng phía sau lưng nhìn lại.

Không chờ nàng phản ứng lại, trên thuyền đã là thêm ra một bộ chập chờn mặc áo.

Thẩm Nghi nhìn xem ngồi yên trên thuyền áo trắng cô nương, cấp tốc quét mắt một lần, lúc này mới bình tĩnh nghiêng người nhìn lại: "Ngươi mang nàng ra tới?"

Chẳng biết tại sao, tại cặp kia mắt đen nhìn soi mói, Liễu Thiến Vân ngay cả nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm: "Nàng. . Nàng.

Không chờ nàng nói xong, cái kia áo trắng cô nương đột nhiên ôm lấy Thẩm Nghi bắp chân, cố nén nức nỡ nói: "Là ta cầu xinh đẹp Vân tỷ tỷ mang ta ra tới, bọn hắn cũng không tìm tới ngươi, ta nghĩ. . Ta nghĩ có thể hay không tại bên ngoài lưu thêm chút khí tức, có lẽ ngươi có thể trông thấy."

Thẩm Nghi thở ra một hơi đến, đưa tay nắm lấy Lâm Bạch Vi cổ áo, đem hắn kéo lên, nghiêm túc nhìn chăm chú lấy cặp kia ửng hồng đôi mắt, thản nhiên nói: "Không có đi qua ta cho phép, lại dám ra đây, chân giảm giá."

Dứt lời, hắn đem hắn một lần nữa thả lại vị trí bên trên, đầu lông mày cau lại: "Nói sự tình."

Thẩm Nghi thật đúng là là nghĩ không ra đến, bây giờ có năm vị Tông chủ tọa trấn bảy tông, dù cho thật đánh nhau, cũng không có khả năng trước hết để cho không có chút nào nội tình Nam Tương tông đi lên chịu chết, Lý Thanh Phong cùng Huyền Khánh tiền bối lại không phải người ngu, quan cửa cuối cùng sẽ.

Lâm Bạch Vi mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng không phải cái gì đều không trải qua tiểu nữ hài.

Nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, lời ít mà ý nhiều nói: "Thanh Phong tiền bối nói với ta, Nam Tương tông hết thảy ra ngoài ban sai chấp sự, bao quát Nhiếp Quân tiền bối cùng Linh Hề tiền bối ở bên trong, tất cả đều bị người bắt đi, lại phái người truyền tin trong tông, nhường Huyền Khánh tiền bối tiến đến thay người, không biết được sẽ còn lại Minh tông. . ."

"Hắn đi?"

Đi

Nghe Lâm Bạch Vi đáp lại, Thẩm Nghi mí mắt giựt một cái.

"Thanh Phong tiền bối nói, đến tột cùng muốn hay không thông tri Minh tông, cần Thẩm đại ca trở về quyết định." Lâm Bạch Vi nhỏ giọng nói.

Một bên là chính mình thân sư huynh tỷ, một bên là đúng Nam Tương bảo địa có đại ân Huyền Khánh, Lý Thanh Phong liền là móc vỡ đầu đều không quyết định được.

"Biết." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm: "Biết địa phương sao?"

Nhìn ra được, Lâm Bạch Vi chuẩn bị rất đầy đủ, lập tức chính là lại từ chuông lục lạc bên trong lấy ra một luồng khí tức.

"Thẩm tông chủ, chúng ta. ." Liễu Thiến Vân đột nhiên có loại dự cảm xấu.

Thẩm Nghi hơi cất bước, thân ảnh trực tiếp tan biến trên thuyền, vẻn vẹn để lại một câu nói vang vọng trên không trung.

"Ngươi mang nàng về trước đi."

Mặc dù cùng thường ngày ngữ khí cũng không phân biệt, nhưng Liễu Thiến Vân lại là theo bên trong nghe được không cho cự tuyệt mùi vị, tựa như là. . . Một đạo chân chính Tông chủ pháp chỉ..