Chương 549: Nắm nói rõ lí do lưu cho chúng nó (1)

Chương 549: Nắm nói rõ lí do lưu cho chúng nó (1)

Nam Hồng, Tiên Nhân động.

Hai bóng người đứng ở ngoài động, hiển nhiên là tại tranh chấp lấy cái gì.

"Không phải, Tử Lan, ngươi nghe ta giảng, ta thật không nghĩ tới lại biến thành dạng này, ngươi biết, huynh trưởng ta đầu óc có vấn đề!"

Nhạc Thiên Sách liên tục cười khổ, ôm quyền làm cầu xin tha thứ hình, thuận tiện dùng bả vai ngăn lại Tử Lan tiên tử bước chân: "Ngươi đừng vội, miễn cho hắn khởi xướng điên tới làm bị thương ngươi, yên tâm, ta nhất định đem người cho ngươi cứu được, ngươi liền tin ta một lần."

Ở

Tử Lan tiên tử tức giận chằm chằm lấy nam nhân ở trước mắt, nhớ tới đối phương lúc trước còn bất kể đại giới giúp mình vội vàng, nàng tim cấp tốc phập phồng, rốt cục điều chỉnh tốt hô hấp: "Một nén nhang, ta chỉ chờ một nén nhang."

Nàng thật rất khó tưởng tượng, Nam Hồng Thất Tử đều đã cẩn thận chặt chẽ đến trình độ như vậy, ở chếch Nam Hồng một góc.

Nhạc Thiên Cơ thân là Bắc Hồng đại tộc trưởng tử, thế mà còn muốn ngàn dặm xa xôi đến tìm phiền toái, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đơn giản để cho người ta khinh thường!

"Ngươi yên tâm! Đầy đủ! Ta cái này đi khuyên hắn một chút."

Nhạc Thiên Sách làm yên lòng đối phương, lúc này mới quay người hướng phía trong động cất bước, thân ảnh vừa mới tràn vào trong đó, trên mặt hắn áy náy chính là trong nháy mắt rút đi.

Hắn khoanh tay, dựa vào ở trên tường, an tĩnh nhìn về phía trước.

Chỉ thấy tại phá toái đại điện trong phế tích, một cây nghiêng nghiêng thô to cột nhà bên trên, có cỗ bằng gỗ thân thể bị linh tác gắt gao trói ở phía trên.

Tại cột nhà phía trước, khuôn mặt cùng Nhạc Thiên Sách giống nhau đến bảy phần, lại càng thêm già nua tiều tụy nam nhân nửa ngồi lấy, năm ngón tay chậm rãi lướt qua người gỗ thân thể, khàn khàn tiếng nói tại Tiên Nhân động bên trong vang lên.

"Thật thú vị biện pháp, nguyên lai ngươi chính là như vậy cẩu thả sống sót."

"Này mười vạn năm ngươi đang làm cái gì, trốn ở dưới người nữ nhân run lẩy bẩy sao?"

"Ta thật rất khó tưởng tượng, bản tôn ngày nhớ đêm mong người, bây giờ. . . ." " "

Răng rắc! Răng rắc!

Năm ngón tay đột nhiên nghiền nát mộc thân thể, hung hăng kéo xuống tới lớn nhất khối.

"Sẽ suy nhược đến loại tình trạng này."

Nam nhân ngẩng đầu, giống như khóc lại cười, hắn hé miệng, nước bọt liên kết thành tơ, theo yết hầu chỗ sâu phát ra gầm nhẹ: "Ngươi nội tình đâu, ngươi Hồng Mông tử khí đâu! Ngươi bây giờ sẽ không phải liền nói binh đều lấy không ra ngoài a?"

Mất đi Hồng Mông tử khí, Đạo Cung có thiếu, liền gọi không ra Tiên thành.

Nương theo lấy gào thét, Nhạc Thiên Cơ ngang tàng ra quyền, tại cái kia mạnh mẽ yêu thể trước mặt, Huyền Khánh thân thể đột nhiên nổ vỡ đi ra, mà tại mảnh gỗ vụn bay tán loạn trong nháy mắt, nam nhân này lần nữa nắm chưởng, liền thấy cái kia đầy trời mảnh gỗ vụn trong nháy mắt tụ lại, đem trọn cỗ mộc thân thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Xem, ngươi sẽ vạn pháp, hiện tại bản tôn cũng đều sẽ."

Nhạc Thiên Cơ khoe khoang giống như đưa bàn tay đặt tại Huyền Khánh trên mặt, rồi lại điên gào khóc dâng lên: "Có làm được cái gì! Ngươi bây giờ liền là cái phế vật! Ngươi chỗ nào còn xứng với bản tôn dốc hết tâm huyết!"

Đang gào đào tiếng này bên trong, Huyền Khánh nhàn nhạt nhìn chăm chú lấy đối phương, cuối cùng lên tiếng nói: "Không sai biệt lắm được, thả người."

"Ta nhường ngươi nói chuyện sao? !"

Nhạc Thiên Cơ đột nhiên phát lực, lần nữa theo nát Huyền Khánh đầu: "Ta biết ngươi khẳng định chuẩn bị chuẩn bị ở sau, ngươi đại khái có thể thử một chút, dù cho ngươi đem các ngươi Nam Hồng Thất Tử Tông chủ đều mời đến, bọn hắn có kịp hay không từ trong tay của ta cứu cái này chuông lục lạc, tại ta bóp nát cái này chuông lục lạc về sau, bọn hắn có dám hay không bởi vì làm một đám Phản Hư tiểu tu sĩ, đắc tội ta bắc Hồng nhạc gia."

"..."

Huyền Khánh hai mắt nhắm nghiền, hắn không phải xuẩn vật, ngược lại bởi vì mười vạn năm khô tọa, biến đến càng thêm tỉnh táo.

Tại đã trải qua lúc trước chuyện kia về sau, tình như thủ túc vài vị đám tông chủ, chắc chắn cũng bắt đầu học lại so đo được mất, đây là thua thiệt qua sau này trưởng thành.

Cho dù là bọn họ tức giận nữa, ngoại trừ tra tấn nội tâm của bọn hắn bên ngoài, cũng sẽ không có cái gì thực tế tính động tác.

Bởi vì đám kia các sư thúc, đã dùng Nam Tương tông vì vết xe đổ, học xong như thế nào làm hợp cách Tông chủ.

Tại Tiên Nhân động bên ngoài một cái nào đó che giấu nơi hẻo lánh.

Lý Thanh Phong co ro thân thể, nắm trong tay lấy một khối đạo bài cùng tấm gương, nhìn xem trong mặt gương tình cảnh, đã tại trong lúc lơ đãng cắn nát môi.

Một đám Nam Tương thổ dân, tăng thêm một đám Tông chủ từ bên ngoài nhặt về phụ thuộc tán tu bị bắt đi, tại toàn bộ Nam Hồng Thất Tử bên trong, cũng chỉ có Nam Tương tông sẽ đem bọn hắn cùng Bắc Hồng thế lực lớn đặt chung một chỗ so sánh.

Mà tại đây chỉ có một trong đám người, Huyền Khánh tiền bối quan tâm, chỉ là bởi vì hắn biết Thẩm tông chủ quan tâm.

Đương nhiên, mặc dù sớm đã xem rất rõ ràng, Huyền Khánh tiền bối vẫn là để hắn mang theo đạo bài tới, nếu là Nhạc Thiên Cơ thật đổi ý, dù cho có một khả năng nhỏ nhoi, cũng muốn gọi vài vị Tông chủ đích thân đến.

Trước lúc này, đối phương bị tra tấn càng thảm, vài vị Tông chủ ra tay tỷ lệ liền càng cao.

Tiên Nhân động bên trong vang lên lần nữa sắc bén thanh âm.

"Muốn cho bản tôn thả người, vậy ngươi liền đứng lên, nghiêm chỉnh cùng ta giao thủ." Nhạc Thiên Cơ giải khai linh tác.

Huyền Khánh giống như là có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là kết động cùng đối phương lúc trước giống nhau như đúc pháp quyết, đem đầu khôi phục như lúc ban đầu.

Dạng này "Đấu pháp" đã là những ngày gần đây lần thứ mấy chục.

Đối phương giống như là làm không biết mệt đồng dạng, không ngừng lặp lại lấy chuyện này.

Tại không có Đạo Binh tình huống dưới, cũng không có Tiên thành gia trì, lại thêm thiếu rất nhiều Hồng Mông tử khí, Huyền Khánh đừng nói cùng Nhạc Thiên Cơ so chiêu, cho dù là bình thường Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, cũng đầy đủ thắng hắn.

Nhưng hắn cũng không nói thêm gì, rất quen kết động Linh Pháp, một thanh đạo kiếm đột nhiên hóa thành lít nha lít nhít kiếm ảnh, theo bốn phương tám hướng kéo tới.

Nhạc Thiên Cơ không tránh không né, hờ hững nhìn xem này chút đạo kiếm đánh nát trên người mình.

Sau đó sải bước đi qua, một bàn tay đem Huyền Khánh đập bay trên mặt đất, sau đó đem hắn gắt gao dẫm ở: "Ngươi tại nói đùa ta  sao?"

Đem một màn này thu vào đáy mắt.

Xùy

Nhạc Thiên Sách nhịn không được cười ra tiếng, có thể trông thấy ngày xưa hoành ép Hồng Trạch thiên kiêu như thế buồn cười chật vật, đây chính là cực kỳ hiếm có sự tình.

Hắn lắc đầu, đối phương nếu là có thể nhường chính mình huynh trưởng hơi tiết nhụt chí, liền coi như là phát huy không sai tác dụng.

Chỉ cần huynh trưởng cho hắn lưu một cái mạng, thuận tiện chính mình cùng Tử Lan bàn giao là được rồi.

Trước lúc này, Nhạc Thiên Sách cũng không có nhúng tay ý tứ.

Phải biết, bởi vì Huyền Khánh sự tình, dẫn đến Nhạc Gia một đời thiên kiêu ngã xuống, biến thành như vậy điên bộ dáng, lại không bước vào cảnh giới kia khả năng, đối tộc nhân mà nói chính là bao lớn đả kích.

Liền Huyền Khánh hiện tại trả giá này chút đại giới, kỳ thật đã coi như là tiện nghi hắn.

"Chờ ngươi lúc nào thì có thể thương tổn được bản tôn da lông, ta liền lúc nào thả người." Nhạc Thiên Cơ đột nhiên đem cái kia mộc thân thể kéo dậy, sau đó một chưởng đưa về cột nhà phía trên, lần nữa dùng linh tác đem hắn trói lại.

Cách Tiên Nhân động có một khoảng cách trong góc.

Lý Thanh Phong cố nén đem tầm mắt dời mặt kính xúc động  dựa theo Huyền Khánh tiền bối phân phó, hắn nhất định phải tùy thời nhìn chằm chằm Nhạc Thiên Cơ bên hông cái viên kia chuông lục lạc.

Nhưng toàn bộ Nam Tương tông bên trong, có lẽ hắn là trừ Thẩm tông chủ bên ngoài, duy nhất biết Huyền Khánh tiền bối cũng không có nhìn bề ngoài như vậy lòng như tro nguội người, ít nhất đối phương rất chán ghét người khác gọi đạo hiệu của hắn.

Nói cách khác, cỗ kia bằng gỗ thân thể cất giấu tâm lý, như cũ có ngạo khí tồn lưu.

Mà bây giờ Huyền Khánh tiền bối, đại khái là đang cực lực ẩn giấu này bôi ngạo khí, tình nguyện như con chó chết bị đạp tại dưới chân, cũng không muốn để cho người ta trông thấy hắn còn trong lòng còn có hi vọng bộ dáng.

Mà Nhạc Thiên Cơ muốn nhìn, đoán chừng chính là cái này.

Tê

Đúng lúc này, Lý Thanh Phong đúng là nhịn không được phát ra thanh âm, mà lại tạm thời quên đi chính mình sẽ bị người phát hiện nguy hiểm.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm mặt kính, chỉ thấy trong đó hình ảnh lóe lên, đi tới Tiên Nhân động bên ngoài.

Mà tại tấm gương bên trong, xuất hiện một đạo hắn nhất không hy vọng nhìn thấy đen như mực thân ảnh. . . . . Thẩm tông chủ làm sao lại ở thời điểm này trở về, vẫn là một thân một mình tới!.