Chương 549: Nắm nói rõ lí do lưu cho chúng nó (2)

Chương 549: Nắm nói rõ lí do lưu cho chúng nó (2)

Trong chốc lát, Lý Thanh Phong kém chút ngất đi, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp dùng khí tức dẫn động Huyền Khánh tiền bối sớm chuẩn bị tốt đạo bài!

Nếu như nói Nam Tương tông có ai nhất định không thể ra ngoài ý muốn, cái kia cũng chỉ còn lại có Thẩm Nghi.

"Đám tông chủ! Cứu mạng a!"

...

Tiên Nhân động bên ngoài.

Tử Lan tiên tử đang chờ đợi lo lắng lấy, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Lập tức trong tầm mắt chính là thêm ra một tấm khuôn mặt quen thuộc, chỉ bất quá so với tại Hồng Phong cốc thời điểm, giờ phút này người trẻ tuổi kia toàn thân đều là tuôn ra lấy một vệt người sống chớ gần hung thần sát khí, đơn giản tưởng như hai người.

"Thẩm đạo hữu? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tử Lan tiên tử chợt nhớ tới lúc trước cái kia phong Nam Hồng thư tín, không khỏi nhíu mày nhọn, quả nhiên, tiểu tử này liền là xem hiểu! Bằng không làm sao lại ngàn dặm xa xôi chạy tới Nam Hồng tới.

Bất quá nàng hiện tại có thể không tâm tình để ý tới sự tình khác, mang theo vội vàng khuyên nhủ: "Thẩm đạo hữu, nơi này hiện tại không nên đi vào, còn mời mau mau rời đi thôi."

Cục diện đã đủ loạn, cũng đừng lại đến người làm loạn thêm.

Tại Tử Lan tiên tử kinh ngạc nhìn soi mói, Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, mắt nhìn thẳng hướng phía Tiên Nhân động mở ra bộ pháp.

Nàng nhớ kỹ này người lúc trước tuy lạnh nhạt chút, nhưng cũng không đến mức là bộ dáng như vậy a.

"Chẳng lẽ Thẩm đạo hữu trong nhận thức người?"

Tử Lan tiên tử chợt nhớ tới cái gì, giải thích nói: "Ngươi yên tâm, hắn đã đáp ứng ta thời gian một nén nhang, bây giờ còn lại một nửa, đợi tính mạng bọn họ an toàn, ta chắc chắn cho các ngươi một cái công đạo."

Giống như là nghe thấy được động tĩnh bên ngoài.

Nhạc Thiên Sách chậm rãi theo trong động bước ra, trên mặt nguyên bản nụ cười, tại nhìn thấy Thẩm Nghi nháy mắt, chính là mắt thường có thể thấy rút đi.

Hắn một lần nữa ôm hai tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao chỗ nào đều có ngươi, thật coi Đông Long Cung là nhà ngươi tỳ nữ, có phiền toái gì đều tìm đến đúng không?"

"Ta không muốn ở trước Tử Lan mặt phát cáu, thừa dịp ta hiện tại tâm tình còn không sai, chính mình lăn."

"..."

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, theo sát lấy, hắn ngang tàng một cước đánh vào Nhạc Thiên Sách bụng dưới.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, mãnh liệt lực đạo phảng phất lăng không mà hiện! Bất ngờ không đề phòng, Nhạc Thiên Sách thậm chí liền trên mặt biểu lộ đều không tới kịp biến hóa, cả người liền là ầm ầm nhập vào trong động.

Tử Lan tiên tử môi đỏ khẽ nhếch, đồng tử chợt co lại.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng giống như cảm giác được một vệt đặc biệt khí tức. . . . . Có thể có được loại khí tức này, chưa hẳn liền so Hợp Đạo phía dưới đám kia đỉnh cấp Đại Yêu hiếu thắng, nhưng luận danh tiếng, lại là một cái so một cái cao.

Đám người kia đều tất nhiên sẽ trở thành Hợp Đạo, mà lại tại không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới, có thể đi thẳng đến Hợp Đạo tu sĩ hàng trước nhất.

Nhưng nàng thề, mình tuyệt đối chưa từng nghe qua trong nhóm người này hữu tính trầm tồn tại, hơn nữa còn thân ở Tây Hồng hoặc là Nam Hồng này loại đất nghèo.

Sau một khắc, Thẩm Nghi đã triệt để bước vào Tiên Nhân động bên trong.

Tử Lan tiên tử không do dự nữa, vội vàng đi theo, mới vừa tiến vào trong đó, chính là bị trong tầm mắt một màn cho rung động.

Chỉ thấy Nhạc Thiên Cơ phảng phất chó điên đồng dạng, hung hăng cắn xé Huyền Khánh thân thể, gần như đem hắn cắn xé thành một cây trụi lủi gậy gỗ.

"..."

Tử Lan tiên tử rất khó tưởng tượng, đây là Nhạc Gia trưởng tử có thể làm ra cử động.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên phát hiện Thẩm Nghi quay đầu xem ra, trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên lộ ra một cái nhàn nhạt cười, nhìn như ôn hòa, tiếng nói bên trong lại cực điểm mỉa mai: "Yên tâm?"

"Ngươi nghe ta nói rõ lí do." Tử Lan tiên tử không biết mình vì sao muốn đối một cái mới chỉ thấy mấy lần tu sĩ như thế ăn nói khép nép, có lẽ là bởi vì đối phương vừa mới triển lộ ra khí tức, cũng có thể là là bởi vì chính mình thất tín với hắn duyên cớ.

"Giải thích của ngươi vẫn là lưu cho chúng nó đi."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, hướng phía phế tích bộ pháp bình ổn mà đi.

Quả nhiên, vô luận mặc bao nhiêu dạng chó hình người, yêu liền là yêu.

"Thấp hèn đồ vật, lại dám đánh lén bản tôn!" Nhạc Thiên Sách cố nén chỗ đau, lảo đảo đứng dậy, bị tu sĩ này liên tiếp chọc giận, hắn cuối cùng không tại Tử Lan trước mặt che giấu cái gì, trên mặt vảy dày đặc cấp tốc lan tràn ra, sau đó đột nhiên hướng phía trước tập kích bất ngờ mà đi.

Thẩm Nghi gộp kiếm chỉ, nhẹ nhàng đặt tại mi tâm.

Trong chốc lát, u ám Tiên Nhân động bên trong phảng phất hóa thành ban ngày, tường vân tản ra, hiện ra ròng rã bốn tòa hùng vĩ Tiên thành!

Long Hán, Xích Minh, thượng hoàng, Khai Hoàng.

Đây là hết thảy Hồng Trạch tu sĩ cực hạn!

Tử Lan tiên tử kinh ngạc ngẩng đầu, cho đến giờ phút này, cuối cùng nghiệm chứng nàng lúc trước suy đoán.

Vị này tu sĩ trẻ tuổi, thật mở đệ tứ thành!

Nhưng mà nàng đáy mắt chấn kinh vừa mới dâng lên, liền nhanh chóng nồng nặc mấy lần.

Chỉ thấy cái kia triển khai Tiên thành trong cửa lớn, lại có chưa từng thấy qua kim quang tuôn ra! Tại cái kia kim quang trước mặt, còn lại những Nguyên đó bản làm cho người rung động tử mang đều ảm đạm rất nhiều.

Toàn bộ quá trình chỉ là hô hấp ở giữa.

Thẩm Nghi trên người mặc áo hóa thành thiếp thân Huyền Giáp, đỉnh đầu ám kim quan, eo đeo Âm Dương ngọc.

Sợi tóc chập chờn ở giữa, hắn đem một viên huyết hồng Phượng Nguyên uống vào, trên người khí tức liền lần nữa tăng vọt!

Mặc dù Thẩm Nghi hai con ngươi nhìn chằm chằm vào xa xa Nhạc Thiên Cơ, nhưng ở Nhạc Thiên Sách kéo tới trong nháy mắt, cái kia thon dài năm ngón tay lại là vừa đúng rơi vào trán của đối phương phía trên.

Nóng bỏng tâm diễm gào thét mà ra, trực tiếp bao phủ Nhạc Thiên Sách toàn thân.

Lưu Ly Thanh Phượng Thần Thông vốn là âm độc vô cùng, tại không có thần hồn phòng bị phía dưới, cho dù là dùng Nhạc Gia tôn quý huyết mạch, hai mắt của hắn cũng là trong nháy mắt trừng trừng, ngũ quan vặn vẹo phát ra im ắng kêu rên.

Cả người bản năng lật ngược ra ngoài, dùng sức vỗ không có chút nào dị dạng toàn thân.

Thẩm Nghi cũng không có quá nhiều để ý tới đối phương, lần nữa bước ra một bước, chính là đi tới cột nhà hai người bên cạnh, hắn tay phải chế trụ Nhạc Thiên Cơ gương mặt, cưỡng ép ngừng lại hắn cắn xé động tác, lập tức huy chưởng làm vỡ nát Huyền Khánh trên người linh tác.

"..."

Từ đầu tới đuôi đều duy trì lạnh nhạt Huyền Khánh, tại nhìn thấy Thẩm Nghi trong nháy mắt, lần đầu nhắm mắt lại.

Hắn dùng sức cắn răng, cũng rất nhanh lại mở ra, dùng nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm nói: "Đi... Hắn là tên điên. . . . . Chúng ta tạm thời còn đắc tội không nổi."

Huyền Khánh cũng không phải là không biết một đám Phản Hư tu sĩ giá trị.

Nếu là đổi thành mười vạn năm trước, hắn khả năng so hiện tại vài vị Tông chủ còn lạnh lùng hơn.

Chẳng qua là giá trị thứ này, chính là khách quan mà nói.

Ví như chính hắn.

Bây giờ Nam Long cung cùng thất tử đã tiếp cận vạch mặt, đối thất tử mà nói, đơn giản liền hai loại kết cục.

Thua, bảy tông hủy diệt, hắn cũng không có sống tạm suy nghĩ.

Như thắng, cái kia thất tử không thể tránh né liền muốn một lần nữa trở lại Hồng Trạch cấp độ này, đối với khi đó thất tử mà nói, lúc nào cũng có thể sẽ dẫn tới tiên nhân chú ý chính mình, không chỉ không có giá trị, vẫn là một cái phiền toái lớn.

Mà lại Huyền Khánh tình cờ cũng sẽ nhớ tới Thẩm Nghi lúc trước đáp lại, hắn là thật vô cùng lo lắng, vị này tuổi trẻ Tông chủ lại bởi vì cái kia mấy sợi không có ý nghĩa Hồng Mông tử khí, làm ra cái gì xúc động quyết định.

Dạng này tính tính, vô luận bắt hắn Huyền Khánh đi đổi cái gì, thế nào sợ cái gì cũng đổi không đến, vậy cũng là kiếm.

"Hắn thật chính là tên điên! Không cần thiết bắt ngươi tốt đẹp tiền đồ, đi bồi một người điên chơi... Đi." Huyền Khánh nuốt một cái yết hầu.

Nghe vậy, Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, đột nhiên nhếch nhếch miệng, lộ ra chỉnh tề trắng noãn răng, lộ ra một chút thô bạo: "Ta cũng thế."

"Bốn thành tu sĩ. . . . . Bốn thành tu sĩ. . . ."

Nhạc Thiên Cơ xuyên thấu qua năm ngón tay khe hở, hướng phía cái kia bốn tòa Tiên thành nhìn lại, đột nhiên càn rỡ cười ha hả.

Theo tiếng cười càng lúc càng kịch liệt, mặc cho ai đều có thể nghe ra trong đó đùa cợt.

Tại mười vạn năm trước, Huyền Khánh liền là bốn thành tu sĩ, hơn nữa còn nắm giữ vạn pháp, cũng bất quá thắng hắn một bậc mà thôi.

Đã nhiều năm như vậy, bình thường bốn thành tu sĩ, dù cho thanh danh lại hiển lộ hách, tại hắn Nhạc Thiên Cơ trong mắt, thậtkhông quá đủ xem..