Chương 550: Dạng này bàn giao, ta không cần

Chương 550: Dạng này bàn giao, ta không cần

"Quy củ cũ, chỉ cần ngươi có thể thương ta da lông, bản tôn liền. . . . ."

Nhạc Thiên Cơ lung lay trong tay chuông lục lạc, nhưng mà không chờ hắn nói xong, liền thấy cái kia Huyền Giáp thanh niên đã đứng lên, quay người chính là một quyền nện như điên tới!

Quyền phong không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, đơn thuần liền là lực đạo phát tiết.

Tại đạt đến viên mãn Thần Nhạc pháp, cùng với bốn tòa Tiên thành gia trì dưới, Nhạc Thiên Cơ trên mặt tinh mịn lân phiến ầm ầm vỡ vụn, cả người đột nhiên lăn ra ngoài.

Ngoại trừ lực đạo bên ngoài, cái kia trên nắm tay cuốn theo tâm diễm cũng là cấp tốc đưa hắn nuốt hết.

"Thanh lưu địch hồn!"

Nhạc Thiên Cơ toàn thân co quắp bấm một cái pháp quyết, dù cho bị người nện té xuống đất tình huống dưới, hắn thậm chí không cần suy nghĩ, chính là lấy ra ứng đối tâm diễm thủ đoạn.

Thần sắc cấp tốc khôi phục như thường.

Nhưng mà, Thẩm Nghi cũng không hề để ý hắn đang làm cái gì, chẳng qua là chậm rãi đi qua, cúi người nhặt lên cái viên kia chuông lục lạc, lập tức treo ở bên hông mình.

"Ngươi quả nhiên cũng là xông cái này tới! Không cho phép ngươi trốn! Không cho phép trốn!"

Nhạc Thiên Cơ vươn mình mà lên, lần nữa bấm pháp quyết, hắn hiển nhiên là bỏ ra cực lớn nỗ lực, lại đem những tu sĩ này công pháp, toàn bộ dùng yêu lực thi triển ra dáng.

Theo khí tức suy đoán, lại là một cái Linh Pháp, ít nhất cũng là cảnh giới đại thành.

Hai đầu ngưng tụ như thật Ngọc Long gầm thét theo hai cánh tay hắn nhô ra, hung hăng đánh tới hướng Thẩm Nghi hai vai, mãnh liệt khí thế gần như muốn phá vỡ đi Tiên Nhân động bên trong hết thảy.

Nhưng này Ngọc Long tại tiếp xúc đến đen kịt giáp vai nháy mắt, chính là như là yếu ớt như lưu ly răng rắc răng rắc vỡ đi!

Khi lấy được Trấn Thạch tăng lên về sau, bộ này Huyền Giáp sớm cũng không phải là lúc trước có khả năng đánh đồng.

Nhạc Thiên Cơ có chút mờ mịt nhìn trước mắt một màn.

Nhưng qua trong giây lát, hắn ánh mắt liền lần nữa bị quyền phong sở chiếm cứ.

Răng rắc...

Thẩm Nghi thần sắc hờ hững, động tác ung dung không vội đánh nát Nhạc Thiên Cơ hốc mắt cùng mũi, hắn phảng phất quên hết những cái kia như là Thiên Diễn 49 công pháp, chỉ còn lại có đơn giản nhất thô bạo đấm thẳng.

Rì rào!

Nhạc Thiên Cơ lần nữa bóp pháp quyết, thân hình đúng là phiêu hốt, bỏ qua Thẩm Nghi khí thế khóa chặt, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hắn thở hổn hển, dùng đẫm máu mơ hồ ánh mắt hướng phía trước nhìn lại, đã thấy Thẩm Nghi đồng dạng biến mất không thấy gì nữa. . . . . Đối phương cũng không có dùng cái gì na di pháp, chẳng qua là trên người mình trấn một ngọn núi, không phải Thẩm Nghi tốc độ nhanh, mà là phản ứng của mình trở nên chậm.

Nhạc Thiên Cơ bản năng hướng về sau mặt quay đầu, vốn là nứt ra bờ môi lần nữa xé rách, trong miệng phát ra vỡ Kim Liệt thạch vù vù!

Chính là một thức nhằm vào thần hồn thủ đoạn.

Hắn xác thực đoán được Thẩm Nghi vị trí, cũng tại phát hiện bình thường công pháp không phá nổi cái kia thân Huyền Giáp về sau, quả quyết áp dụng mặt khác phương thức tấn công.

Nhưng này vỡ Kim Liệt thạch vù vù, lại vẻn vẹn chẳng qua là nhường Thẩm Nghi bên hông Âm Dương đeo lóe lên một cái, đến mức cái kia tờ trắng nõn trên mặt, thì là liền mảy may thần sắc gợn sóng cũng không có.

Bạch ngọc hộ thần.

Quyền thứ ba nện như điên tới, trực tiếp sập đi Nhạc Thiên Cơ nửa bên xương vai, nhường hắn lần nữa như phá bao tải bay rớt ra ngoài!

Huyền Khánh yên lặng chằm chằm lấy một màn trước mắt, thậm chí cả quên hô hấp.

Nhạc Thiên Cơ này mười vạn năm qua, tựa hồ bỏ ra đặc biệt nhiều khổ công, sau đó biến đến càng lúc càng giống chính mình.

Đối phương tựa hồ quên đi, hắn nhưng thật ra là một đầu yêu.

Cho dù là ăn uống, uống ngủ, dùng Nhạc Gia khủng bố nội tình, lại thêm hắn cường hãn huyết mạch, cũng sớm nên có thể so với Hợp Đạo.

Nhưng chân chính nhường Huyền Khánh nỗi lòng phức tạp, chính là Nhạc Thiên Cơ giờ phút này đối đầu Thẩm Nghi biểu hiện, cơ hồ có khả năng chỉ dùng bốn chữ để hình dung.

Loè loẹt.

Cái kia rất nhiều thủ đoạn, đến nay như cũ không thể nhường Thẩm Nghi chịu dù cho một điểm bị thương ngoài da.

Cái này cũng liền đại biểu cho, cho dù là chính mình toàn thịnh thời kỳ, mặt đối với hiện tại Thẩm tông chủ, tình huống đồng dạng cũng không khá hơn chút nào.

Lúc này mới bao lâu thời gian. . . .

Huyền Khánh thậm chí cảm giác mình nhìn thấy một tôn tương lai Chân Tiên, có thể đăng lâm Thiên Đình cái chủng loại kia.

Nhưng bây giờ, lại bởi vì vì duyên cớ của chính mình, nhường hắn lần nữa quấn lên phiền toái.

Ý niệm tới đây, hắn nỗ lực quay đầu, hướng phía bên cạnh đồng dạng sững sờ tại tại chỗ Tử Lan nhìn lại, quăng đi một tia nhờ giúp đỡ tầm mắt.

Ôi

Tử Lan tiên tử hô hấp dồn dập, nàng dĩ nhiên biết Huyền Khánh tại lo lắng cái gì, giống như Nhạc Gia trưởng tử như vậy tồn tại, cũng giống như mình, đều là có được cùng loại mệnh bài đồ vật, vô luận tay chân làm có nhiều sạch sẽ, đều khó có khả năng che giấu ở tin tức.

"Dừng tay! Hắn là Nhạc Thiên Cơ!"

"Thẩm đạo hữu, mời ngươi lại tin ta một lần, ta dùng Đông Long Cung danh nghĩa phát thệ, ta nhất định sẽ cho Nam Hồng Thất Tử một cái giá thỏa mãn!"

Đáp lại nàng, chính là Thẩm Nghi lần nữa oanh ra nắm đấm.

Song chưởng của hắn ở giữa, giống như là phân biệt đè lấy một tòa Thần Nhạc, mỗi lần ra quyền, cũng có thể làm cho Nhạc Thiên Cơ thân thể nổ nát vụn.

"Điên rồi! Điên rồi!"

Nhạc Thiên Sách xem càng ngày càng kinh hãi, hắn hiện tại thậm chí có chút vui mừng, ra tay với Huyền Khánh cũng không phải là chính mình.

Hắn chỗ nào nghĩ đến đến, tại Hồng Phong cốc bên ngoài tùy tiện đụng phải một cái tu sĩ, liền có thể đem huynh trưởng dùng như vậy nghiền ép tư thái trấn áp!

Nhạc Thiên Sách thậm chí cảm thấy được họ trầm còn có dư lực, chẳng qua là đang đùa bỡn huynh trưởng mà thôi.

Phải biết. . . . . Nhạc Gia trưởng tử, tại mười vạn năm trước liền có thể cùng Huyền Khánh so chiêu, bây giờ chỉ là bằng vào yêu thể, liền vượt xa những cái kia bốn thành tu sĩ, huống chi đối phương còn tu tập vạn pháp.

Chính là thực sự Hợp Đạo phía dưới đệ nhất nhân! Áp đảo Đạo Binh lục phía trên tồn tại.

Họ Thẩm này chút Đạo Binh, đến cùng là cái gì cấp độ đồ vật, như thế nào đáng sợ như thế?

"Rống! Rống!"

Nhạc Thiên Cơ phủ phục tại đất, toàn thân yêu lực tiêu tán, rồi lại bị hắn cưỡng ép ngưng tụ.

Không hiểu làm người rung động khí tức chậm rãi tràn ngập ra.

Thấy thế, Huyền Khánh cưỡng ép ngồi dậy, một đầu yêu ma đang ở thử nghiệm dùng yêu lực thi triển tiên pháp? !

Cái này là đối phương này mười vạn năm qua tại làm sự tình?

"Ngươi. . . . . Ngươi cho ta chút thời gian. . . . . Ta nhường ngươi xem một chút. . . . . Chứng minh một thoáng hai ta ai mới là. . . . ."

Nhạc Thiên Cơ đầu sụp đổ, dùng cái kia mỏng manh tiếng nói phát ra bén nhọn tiếng cười.

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến trước người hắn, nâng lên hàn quang quanh quẩn Huyền Giáp trường ngoa, sau đó không nhanh không chậm nghiền nát tứ chi của hắn, tại Nhạc Thiên Cơ không cam lòng tiếng kêu khóc bên trong, một cước đem hắn đá vào cột nhà phía trên.

"Ta muốn thông tri nam Long Vương!"

Nhạc Thiên Sách cấp tốc lấy ra đưa tin pháp bảo, hắn càng xem càng không thích hợp, này tên điên giống như thật dám giết Nhạc Gia con trai trưởng, mà không là đơn thuần nhụt chí!

"..."

Tử Lan nhìn một chút Nhạc Thiên Sách, lại nhìn một chút Thẩm Nghi.

Trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời.

Nàng hiện tại thậm chí đều không biết mình là tiến vào tới làm cái gì, rốt cuộc muốn khuyên người nào, nghĩ che chở là ai.

Đúng lúc này, Nhạc Thiên Sách lại là mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định chằm chằm trong tay ngọc giản, hận không thể dùng yêu lực đem hắn rót vỡ.

Sau một khắc, hắn giống như là phản ứng lại cái gì, quay đầu hướng phía động nhìn ra ngoài.

Chẳng biết lúc nào, tổng cộng năm bóng người, đã là lặng yên đứng ở nơi đó, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có đi xem Nhạc Thiên Sách, tất cả ánh mắt tất cả đều hội tụ tại trên thân Thẩm Nghi.

"Làm phiền chư vị tiền bối, nhanh ngăn lại hắn, Nam Hồng vốn là loạn tượng sắp nổi, nếu là Bắc Hồng cũng tham dự vào. . . ."

Tử Lan cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng hướng lấy vài vị Nam Hồng Thất Tử Tông chủ hành lễ.

Năm bóng người điểm nhẹ cằm đáp lễ, nhưng lại cũng không có ý xuất thủ.

Lần này liền Tử Lan tiên tử đều bối rối, trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi đi đến cột nhà bên cạnh.

Thời khắc này Nhạc Thiên Cơ cùng lúc trước Huyền Khánh gần như giống như đúc, mất đi tứ chi, toàn thân xương cốt vỡ vụn, chỉ có thể trừng to mắt nhìn chằm chằm cái kia nâng lên bàn tay.

Thẩm Nghi quan sát nam nhân trước mặt, lập tức thu hồi tầm mắt, không chút do dự, trở tay một chưởng đánh nát đối phương đầu.

Máu theo đầu ngón tay của hắn rủ xuống.

Không có ý nghĩa tí tách âm thanh, lại là nhường Nhạc Thiên Sách đều có chút nghe không được tim đập của mình.

Hắn đờ đẫn xoay người, nhìn về phía vài vị Tông chủ: "Các ngươi. . . . . Các ngươi dám ngăn cách tin tức của ta. . . . . Bỏ mặc hắn giết huynh trưởng ta. . . ."

Tử Lan tiên tử cũng là đầy mắt không hiểu nhìn chằm chằm mấy người.

Thiên Kiếm tông chủ yên lặng nhìn về phía xa xa Thẩm Nghi, cái gì gọi là bỏ mặc, đối phương là Tông chủ, chính là cùng nhóm người mình bằng nhau tồn tại.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, vị này tuổi trẻ Thẩm tông chủ, mới vừa chỗ triển lộ ra thực lực, cũng là để bọn hắn giữ yên lặng một trong những nguyên nhân.

So với Thất Tử đại hội thời điểm, Thẩm Nghi chém giết Lưu Hưng Sơn lúc biểu hiện, lần này theo Tây Hồng trở về, nói là bay vọt cũng không đủ.

"Bớt giận sao?"

Linh Nhạc tông chủ mặt lộ vẻ đắng chát, nhóm người mình tự mình tổ chức đại hội thừa nhận Tông chủ, cho dù là đánh vỡ răng cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Hắn hướng phía bên cạnh Huyền Khánh nhìn lại, biết đại khái Thẩm tông chủ như vậy làm việc nguyên nhân.

Phải biết, Thẩm Nghi người tông chủ này, có thể là cùng Huyền Khánh lúc trước sát bên sát bên đi còn lại sáu tông kêu cửa, có phần cắt không ra quan hệ.

Nghe này hỏi thăm cùng thế hệ ngữ khí, Nhạc Thiên Sách cuối cùng phản ứng lại, nổi giận gầm thét lên: "Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn!"

Tiếng nói ở giữa, hắn không dám tiếp tục lưỡng lự, quay người chính là hóa thành mây đen, cấp tốc hướng phía ngoài động lao đi.

"..."

Thẩm Nghi cũng không quay đầu nhìn lại mấy người, chẳng qua là chậm rãi giơ lên đầu ngón tay: "Ta còn lấy mạng của hắn."

Đối mặt vài vị Hợp Đạo Tông chủ, hắn tiếng nói bên trong lại không mang theo nửa điểm thương lượng ý vị, thậm chí cho Tử Lan tiên tử một loại, hắn tại hạ mệnh lệnh ảo giác.

Vài vị Tông chủ bất đắc dĩ liếc nhau một cái.

Thôi, giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, giống như cũng không có gì khác biệt.

Trong chốc lát, Linh Nhạc tông mainboard đang gương mặt bên trên lướt qua hàn quang, hơi vẫy chào, liền có một đạo mây đen đảo cuốn tới, như có vô hình tay cầm, đem hắn hung hăng trấn đặt ở Thẩm Nghi dưới chân.

"Thẩm đạo hữu! Ta không có có đắc tội qua ngươi a!"

Nhạc Thiên Sách ra sức giãy dụa đồng thời, cũng là tim đập nhanh nhìn về phía Linh Nhạc tông chủ.

Có thể phá vỡ dễ dàng như thế chính mình mây đen Thần Thông, đây cũng không phải là bình thường Hợp Đạo cảnh có thể có được thực lực!

"Ta cái gì cũng không làm! Các ngươi không có thể giết ta! Ta có mệnh bài!"

Nghe này ồn ào thanh âm.

Thẩm Nghi tròng mắt hướng phía dưới nhìn lại, tùy ý đưa tay, Vô Sinh chưởng trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Tại Linh Nhạc tông chủ áp chế dưới, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, Nhạc Thiên Sách trên mặt thần sắc chính là triệt để dừng lại, toàn bộ thân hình lặng yên phân thành vô số đoạn.

"..."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng thở ra một hơi tới.

Hắn không muốn biết mấy vị này Tông chủ là tính thế nào, sẽ tới hay không cứu Huyền Khánh, hắn chỉ cần mấy người tỏ thái độ mà thôi.

Đến cùng là thật muốn đánh, vẫn là đánh tới một nửa lại cầu hoà.

Nếu là Minh tông nhóm không có cùng Long Cung chém giết dự định, vậy mình dứt khoát đóng sơn môn, cũng đừng thỉnh cái gì viện binh, một người tại bên ngoài lắc lư, cũng không cho người bên ngoài tìm phiền toái, làm việc cũng thuận tiện rất nhiều.

Ít nhất trước mắt đến xem, kết quả còn không sai.

Thẩm Nghi hơi huy chưởng, Huyền Giáp hóa thành kim quang trở về Tiên thành, thay vào đó là một bộ rộng lớn Nam Tương áo bào trắng.

Đem một màn này thu vào đáy mắt.

Vài vị Tông chủ lắc đầu, nhìn nhau cười một tiếng.

Nam Hồng Thất Tử này thật đúng là lần đầu đuổi tới thỉnh người bên ngoài làm Tông chủ.

So với vài vị Tông chủ thần sắc, Tử Lan tiên tử lại là lần nữa ngơ ngẩn, dùng Đông Long Cung cùng Nam Hồng Thất Tử quan hệ, nàng nơi nào sẽ nhìn không ra này thân áo bào trắng đại biểu ý nghĩa.

Đó là Nam Tương tông chủ thân phận đánh dấu!

Trách không được. . . . . Trách không được này các vị tiền bối không có ngăn đón hắn, đó là bởi vì hắn làm quyết định, bản thân liền có thể đại biểu Nam Hồng Thất Tử!

"Ta nói qua." Tử Lan tiên tử đột nhiên có chút hoa mắt, cái này cũng liền đại biểu cho, Nam Hồng Thất Tử là thật dự định một lần nữa đứng ra.

Nàng lúng ta lúng túng nói: "Ta nói qua sẽ cho ngươi một cái công đạo, vì cái gì, tại sao phải nắm sự tình nháo đến trình độ như vậy đâu?"

Thẩm Nghi cúi người đỡ dậy Huyền Khánh.

Nghe vậy, hắn tùy ý lườm nữ nhân này liếc mắt: "Nếu như là loại kia đám người chết về sau, lại nói chuyện gì báo thù, làm cái gì đền bù tổn thất, cùng loại với này loại lời nhắn nhủ lời."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, cất bước hướng phía động đi ra ngoài, thản nhiên nói: "Ta không cần.".