Chương 551: Ngươi lại nhìn xem, nhìn ta như thế nào tru hắn (quá độ chương)

Chương 551: Ngươi lại nhìn xem, nhìn ta như thế nào tru hắn (quá độ chương)

". . . . ."

Thiên Kiếm tông chủ ngơ ngác một chút, lập tức thần sắc cổ quái liếc mắt bên cạnh vài vị sư huynh đệ.

Thẩm Nghi đối Tử Lan tiên tử này lạnh lẽo cứng rắn thái độ, mặc dù đặt ở toàn bộ Hồng Trạch đều là cực kỳ hiếm thấy.

Cũng không phải bởi vì này Long Nữ tiên tư tuyệt sắc, dù sao không háo nữ sắc tu sĩ kỳ thật cũng không ít.

Chủ yếu là Tử Nhiêm Bạch Long bộ tộc này làm việc.

Ai sẽ cự tuyệt dạng này một đám trong ngày thường không cần ngươi đi hiếu kính, nhưng chỉ cần ngươi chiếm đạo lý, các nàng liền cầu sao được vậy Bồ Tát sống.

Có lẽ có người sẽ ở sau lưng chế giễu Đông Long Cung xuẩn, nhưng ít ra tại ở trước mặt thời điểm, người nào cũng sẽ không để ý cho các nàng chút mặt mũi. . . . . Nói hai câu lời hay lại sẽ không rơi khối thịt.

Nói không chừng ngày nào đó đám này Tử Nhiêm Bạch Long liền có thể cứu mình một mạng.

Đặc biệt là nhìn lại một chút Thẩm Nghi bên cạnh Huyền Khánh, thoáng làm so sánh, vài vị Tông chủ trong lòng hoang đường cảm giác liền càng dày đặc một chút.

Bọn hắn đều cảm thấy hai người rất giống, vô luận tính cách vẫn là thiên phú, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ khác nhau thật lớn.

Ít nhất Thẩm Nghi loại kia ẩn giấu cực sâu phòng bị cảm giác, giống như trên đời này đối phương cũng chỉ tin tưởng mình tính tình, liền cùng đã từng cái kia cảm thấy toàn bộ thiên địa đều nên chủ động chiếu cố hắn Huyền Khánh hoàn toàn khác biệt.

Dạng này tính cách, có thể sẽ nhường Thẩm tông chủ một chút nhiều bằng hữu, nhưng cũng sẽ giảm mạnh hắn bị người phản bội nguy hiểm.

"Được a."

Tử Lan tiên tử yên lặng rất lâu, rốt cục ủ rũ cúi thấp đầu xuống, nói khẽ: "Ngươi nói đúng."

Người bên ngoài không tin Đông Long Cung, khả năng nàng còn muốn cãi hai câu, nhưng Nam Tương tông xác thực có không tin nói lý, dù cho gia gia đã tước đoạt Tử Lăng cô cô lột đông cung thân phận của Long Nữ, lão nhân gia ông ta khinh thường tại đi leo lên ở trên bầu trời thần tiên quan hệ.

Có thể Nam Tương tông bị bị thương, lại là rốt cuộc không cứu vãn nổi.

Thẩm Nghi không tiếp tục quay đầu, trực tiếp mang theo Huyền Khánh cùng chuông lục lạc rời đi Tiên Nhân động.

Hắn kỳ thật đối Tử Lan không có ác cảm gì, tương phản... Còn có chút cảm kích.

Nếu như hôm nay chính mình không phải trùng hợp trở về, Tử Lan tiên tử liền là bảo vệ Huyền Khánh tiền bối tính mệnh một đạo phòng tuyến cuối cùng, dù cho không nhất định thật có thể bảo vệ, cũng hầu như so không có tốt.

Sở dĩ đối hắn châm chọc khiêu khích, có bộ phận nguyên nhân là lúc trước nộ khí cấp trên.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là này loại không có lập trường thiện nhân, nếu là thực lực có thể vượt lên trên chúng sinh, cái kia chính là hiển nhiên Thanh Thiên đại lão gia, nhưng nếu là thực lực không đủ. . . . . Xuống tràng bình thường sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Ai cũng giúp, chẳng khác nào ai cũng không giúp, rất khó chiếm được người bên ngoài thật lòng ủng độn, càng nhiều liền là lợi dụng các nàng hỗ trợ giải quyết phiền toái thôi, ngược lại mỗi lần ra mặt, đều sẽ chọc một bên khác ghi hận.

Thẩm Nghi không quá muốn bị cuốn theo tiến vào vũng nước đục này bên trong đi, chỉ là chú ý tốt một cái Nam Tương bảo địa, liền để hắn có chút sức cùng lực kiệt.

Vẫn là cách đây bầy Tử Nhiêm Bạch Long xa một chút tương đối tốt.

Đợi thân ảnh của hai người tan biến tại Tiên Nhân động.

Vài vị Tông chủ lúc này mới thu hồi tầm mắt, quay người hướng phía cái kia ủ rũ cúi đầu váy tím cô nương nhìn lại: "Tử Lan, không đi Tây Hồng nhìn ngươi cô cô, làm sao tới Nam Hồng đi dạo, gần nhất bên này có thể không ổn định."

"Cũng là bởi vì không ổn định ta mới tới."

Tử Lan tiên tử thở dài: "Bất quá bây giờ nhìn lại, giống như càng không ổn định."

Gặp nàng bộ dáng này, Vô Song tông chủ bất đắc dĩ cười cười, đi qua nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, an ủi: "Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, trở về đi, thay ta chờ hướng gia gia ngươi vấn an, khiến cho hắn chớ có lo lắng."

Kỳ thật Nam Hồng Thất Tử cùng Đông Long Cung cũng không có ân oán gì, lúc trước xảy ra chuyện thời điểm, Đông Long vương còn chuyên môn nắm Huyền Khánh hô qua đi, hàn huyên mấy tháng thời gian, cẩn thận phân tích thế cục, giải nghĩa hắn tốt đẹp tiền đồ, chính là sợ tiểu tử này xúc động.

Kết quả cái kia Tử Lăng dựa vào mấy giọt nước mắt, kích một kích hắn ngạo khí, lại nâng hắn hai câu, liền để Huyền Khánh nắm Đông Long vương lời nói tất cả đều cho rằng là cẩu thí.

Vài vị Tông chủ rất rõ ràng kẻ thù là ai.

Lại thêm qua nhiều năm như thế, còn sót lại cái kia mấy phần giận chó đánh mèo, từ từ cũng tiêu tán.

". . . . ."

Này nhẹ nhàng vỗ đầu, lập tức liền để Tử Lan tiên tử suy nghĩ về tới mười vạn năm trước, nhớ ngày đó, này các vị tiền bối đều đợi chính mình không sai.

Nàng cắn cắn môi, xoắn xuýt thật lâu, rốt cuộc nói: "Ta sẽ cùng gia gia nói Nhạc Gia sự tình, hy vọng có thể cho Nam Hồng giúp đỡ một điểm vội vàng, chư vị tiền bối, Tử Lan tâm tư có chút loạn, ta liền cáo từ trước!"

Dứt lời, nàng tôn kính hành lễ, lập tức quay người rời đi Tiên Nhân động.

Hóa thành Tử Nhiêm Bạch Long hướng phía Tây Hồng lao đi.

Sau một hồi.

Linh Nhạc tông chủ khinh bỉ lườm Vô Song tông chủ liếc mắt: "Tuổi đã cao, còn ở lại chỗ này mà lừa gạt tiểu nữ hài nhi, khổ nhục kế, uổng cho ngươi nghĩ ra."

Toàn bộ Hồng Trạch, bàn về bắt chẹt Đông Long Cung tính tình, nào có người có thể hơn được đã từng hiểu rõ rất sâu Nam Hồng Thất Tử.

"Ai bảo chúng ta hiện tại như vậy khó đây."

Vô Song tông chủ mặt không đỏ tim không đập, thản nhiên nói: "Ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Là rất vô lại."

Thiên Kiếm tông Chủ Thần tình lãnh đạm, cất bước hướng phía động đi ra ngoài.

Hắn càng ưa thích dùng thực lực giải quyết phiền toái, mà không phải dựa vào này chút thủ đoạn nhỏ.

Làm sao cũng không biết gần nhất là đi cái gì vận rủi.

Nam Hồng Thất Tử an phận những năm này, trong vòng một đêm, đột nhiên cũng cảm giác đắc tội toàn Hồng Trạch dáng vẻ.

Đầu tiên là Nam Long cung phát điên, Tây Long cung cũng muốn đi qua thò một chân vào, hiện tại liền Nhạc Gia tiểu tử cũng chạy tới tìm phiền toái, lại kết xuống một tôn đại địch.

Những thế lực này tùy ý chọn một cái ra tới, nếu không phải kiêng kị tiên nhân, chính mình sư huynh muội sáu người hợp lực, nhưng phàm con mắt nhìn đối phương một thoáng đều tính thua. . . . . Thế nhưng toàn chung vào một chỗ, hai quả đấm còn khó địch bốn tay đây.

Đơn giản quái tai! Nhường người đau đầu.

May mà còn có Thẩm Nghi tiểu tử này, hơi làm người thư thái, đối phương lặng yên không tiếng động liền mở ra bốn thành. . . . . Cũng nên đến Hợp Đạo thời điểm, cũng không biết cần bao nhiêu năm.

Hoặc là nói, hắn cũng muốn giống Huyền Khánh như thế phí thời gian nhiều năm, cố gắng đi mở cái kia thứ năm thành?

"Đúng rồi, hắn vừa mới đưa tay hạ lệnh thời điểm."

"Ta giống như lại nhìn thấy Tần sư huynh."

"Thế nào, dù cho quay đầu trở lại, Nam Tương tông hay là muốn làm cái này Lão Đại?"

Thiên Kiếm tông chủ không quá phục tức giận ngữ tại Tiên Nhân động bên trong quanh quẩn không ngừng, nhường còn lại vài vị Tông chủ đều là nhịn không được cười lên.

...

Nam Tương tông.

Thẩm Nghi cởi ra cái viên kia chuông lục lạc, thả ra bị Nhạc Thiên Cơ bắt đi rất nhiều chấp sự, cũng không có nhắc nhở cái gì, chẳng qua là nhường đường bên trên thuận tay nhặt về Lý Thanh Phong tiến đến cấp cho đan dược, thay mọi người chữa thương.

Đối Phản Hư tu sĩ mà nói, một đầu theo Bắc Hồng thật xa chạy tới đỉnh cấp Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, bản thân liền là một loại tai bay vạ gió.

Vô luận bọn hắn lại thế nào chú ý cẩn thận, gặp cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Mặc kệ là Nhiếp Quân này chút Nam Tương bảo địa xuất thân tu sĩ, vẫn là còn lại mấy cái bên kia bị Thẩm Nghi từ bên ngoài mang về tán tu, đều sớm liền hiểu đạo lý này.

Đương nhiên, vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn cũng là không thể làm.

Nên ra ngoài lịch luyện vẫn là phải đi ra ngoài, tu hành vốn là hết sức xem mệnh một việc.

Tổ Sư điện bên trong.

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến cái kia bồ đoàn một bên, tròng mắt nhìn xem nằm dưới đất người gỗ.

Huyền Khánh ngẩng đầu ngắm nhìn tượng Tổ Sư, lại trầm mặc nhìn về phía Thẩm Nghi, ánh mắt đột nhiên có chút trốn tránh dâng lên.

Chẳng biết tại sao, thân là đã từng hoành ép Hồng Trạch thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, hắn giờ phút này lại không hiểu có loại vừa vừa bước vào tu hành lúc, bởi vì ham chơi tốt đùa nghịch quên đi tu hành, lơ đãng trông thấy vị kia nghiêm sư lúc chột dạ.

"Có thể là ta suy tính không đủ chu đáo."

Huyền Khánh nỗ lực tổ chức lấy tìm từ, mong muốn giải thích một chút chuyện lúc trước: "Ta lần sau. . . . ."

Không chờ hắn nói xong, Thẩm Nghi chậm rãi ngồi xổm người xuống, cũng không có Huyền Khánh trong tưởng tượng như thế bày ra Tông chủ giá đỡ, thử nghiệm thuyết giáo chút gì đó, hoặc là định dùng thao thao bất tuyệt tới vãn hồi Huyền Khánh tìm ý nghĩ tự tử, ngược lại là dự định chửi bậy điểm chính mình sự tình.

Hô

Thẩm Nghi hơi thở dài, đưa tay vuốt vuốt đầu lông mày, tiếng nói bên trong bao hàm mấy phần cực kỳ hiếm thấy đồi phế: "Kỳ thật ta rất phiền."

Huyền Khánh ngơ ngác một chút, lập tức nghĩ muốn nói xin lỗi.

Thẩm Nghi khoát khoát tay, ngắt lời hắn, nói tiếp: "Ta lúc đầu dự định, liền là có được sức tự vệ về sau, tìm địa phương an toàn, cưới mấy cái mỹ kiều nương. . . . . Dĩ nhiên, một cái cũng được, ngược lại liền là thư thư thản thản sống xong ta ba trăm số tuổi thọ."

"Nhưng đằng sau ta phát hiện, sức tự vệ bốn chữ này, kỳ thật rất không hợp thói thường."

"Bởi vì vô luận ta giết có bao nhanh, phía trên cũng còn có có thể uy hiếp được ta đồ vật."

Thẩm Nghi giật giật khóe môi, trong mắt tuôn ra mấy phần hung lệ.

Những vật này khiến cho hắn biến đến ăn ngủ không yên, kiệm lời ít nói, không chịu lãng phí mảy may thời gian, sợ lại bởi vậy sinh ra biến cố gì.

Nghe vậy, Huyền Khánh hiếm thấy lâm vào ngốc trệ, vị này tuổi trẻ Tông chủ lời nói để lộ ra ý vị, thậm chí khiến cho hắn vị này đã từng thiên kiêu đều cảm nhận được một tia khủng bố.

Người sống trên thế gian, thế nào có khả năng không có gì bất ngờ xảy ra.

Cho dù là đăng lâm Tiên Đình, cũng hoặc là làm tán tu, cảnh giới bao trùm chúng sinh. . . . . Trên đỉnh đầu tóm lại còn có này mảnh thê lương Thanh Thiên trông coi đây.

Thẩm Nghi giống như là nhìn ra Huyền Khánh ý nghĩ, thần sắc ở giữa hung lệ rất nhanh hóa thành một vệt bất đắc dĩ lại lười biếng cười: "Cho nên ta nhàn không xuống, đơn thuần đáng đời, ngươi không cần luôn cảm thấy có quan hệ gì tới ngươi."

"Ta nếu như có thể trong tay Long Cung sống sót, về sau dự định thử nghiệm đi xem một chút vị kia tiên nhân  có thể, thuận tiện mang ngươi cùng một chỗ."

Dứt lời, Thẩm Nghi một lần nữa đứng lên, quay người hướng tổ sư đi ra ngoài điện.

Hiện tại nói rõ tiên nhân kia cùng Nam Tương tông có ân oán, mà hắn hiện đang tính toán Hợp Đạo Nam Tương bảo địa.

Thẩm Nghi cũng không dám nắm kỳ vọng ký thác tại tiên nhân kia đã buông xuống việc này, càng không khả năng khoan dung mình tại đối phương trên địa bàn cẩu thả sống sót, mỗi ngày lo lắng hãi hùng, tùy thời xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Thiên quá cao, vậy trước tiên cân nhắc tru trên mặt đất tiên, về sau sự tình sau này hãy nói.

"Ngươi. . . . . Đi một chuyến Tây Hồng, giống như như trước kia không giống nhau lắm."

Huyền Khánh yên lặng thật lâu, hắn vẫn là lần đầu thấy Thẩm tông chủ thổ lộ lời trong lòng.

Nghe vậy, Thẩm Nghi liếc mắt Tổ Sư điện cổng chờ lấy An Ức.

Cảm xúc phá phòng loại chuyện này, chỉ cần mở khơi dòng, về sau sẽ rất khó lại nghẹn ở.

"Loại chuyện này, cơ hồ là không thể nào. . . . . Tại ta sự tình về sau, vị kia tiên nhân đem Hồng Trạch phong tỏa càng chặt chẽ hơn, tại đây mảnh thủy lục, các tu sĩ căn bản không đạt được hắn cấp độ."

Huyền Khánh cuối cùng mở miệng, nói tới vị kia Hồng Trạch đại tiên sự tình.

Đây cũng là hắn vì sao không còn dám suy nghĩ lấy báo thù nguyên nhân.

"Không thử một chút làm sao biết."

Thẩm Nghi cất bước vượt ra cửa hạm, nói khẽ: "Ngược lại ngươi cũng sẽ không tổn thất cái gì, lại nhìn xem là được rồi."

Nhìn xem?

Huyền Khánh không quá lý giải đối phương muốn chính mình nhìn cái gì.

Nhưng rất nhanh, hắn chính là phát hiện Thẩm Nghi hóa thành một đạo lưu quang hướng phía quen thuộc hướng đi lao đi.

Loại chuyện này Huyền Khánh luôn cảm giác mình tựa hồ đã trải qua rất nhiều lần.

Theo Thẩm tông chủ lần thứ nhất ngưng tụ đạo trụ, lại đến lần lượt Hồng Mông tử khí, bây giờ đối phương đã là mở bốn thành đỉnh tiêm Bạch Ngọc Kinh đại tu sĩ!

"Không, không thể nào?"

Huyền Khánh cuối cùng nhịn không được há miệng ra, đầy mắt kinh hãi, xuống chút nữa một bước, nhưng chính là thứ năm thành!

Đó là toàn bộ Hồng Trạch đến nay không ai chạm đến qua lĩnh vực!.