Chương 552: Tiên pháp tàn quyển, năm điện tề tụ (1)

Chương 552: Tiên pháp tàn quyển, năm điện tề tụ (1)

【  chém giết Bạch Ngọc Kinh Họa Lân, tổng thọ bốn mươi hai vạn năm, còn thừa thọ nguyên hai mươi bốn vạn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm bốn mươi chín vạn năm 】

Sương trắng vờn quanh ở giữa.

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại Tàng Pháp các tầng cao nhất, theo trong nhẫn lấy ra anh em nhà họ Nhạc thi thể.

Đừng nhìn tại Linh Nhạc tông chủ trong tay, Nhạc Thiên Sách lộ ra như vậy không chịu nổi một kích, trên thực tế đơn thuần tu vi, hắn là không thua với hắn huynh trưởng.

Tại Hợp Đạo phía dưới, chỉ sợ đã rất khó tìm đến so này hai huynh đệ mạnh hơn yêu ma.

Thẩm Nghi hội tụ ra một tôn ngay ngắn Trấn Thạch, đem hai cỗ thi thể hóa thành Huyết Hà tụ hợp vào trong đó, lẳng lặng nhìn xem Trấn Thạch hóa thành một tôn Kỳ Lân bộ dáng Hung thú, lân phiến tinh mịn, trên thân mang theo vân văn hình dạng lông vũ.

Nếu là ngũ quang thập sắc bộ dáng, nhìn qua còn rất có Tường Thụy chi phong, nhưng nhớ tới lúc trước Nhạc Thiên Sách hóa thành mây đen, lại thêm này Trấn Thạch hung sát dữ tợn thần sắc, liền không hiểu lộ ra mấy phần tà khí lẫm nhiên, tai hoạ đem đến cảm giác.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, bắt đầu ngưng tụ yêu ma bản nguyên, thay Nhạc Thiên Cơ tái tạo yêu hồn.

Sinh lão bệnh tử khổ, khổ kiếp còn xếp tại tử kiếp đằng sau.

Trên đường trở về, hắn cũng là hướng Huyền Khánh tiền bối hỏi thăm liên quan tới Nhạc Thiên Cơ sự tình. . . . . Nói thật ra, Thẩm Nghi cũng không cảm thấy vị này Nhạc gia trưởng tử có nhiều khổ.

Luận hắn bản thân, huyết mạch cường thịnh, ngộ tính kinh người, theo khi còn bé liền chưa bao giờ từng gặp phải ngăn trở, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng.

Luận Nhạc gia, nội tình hùng hậu, địa vị tôn sùng, cho đến hôm nay vẫn như cũ là Bắc Hồng nhất lưu đại tộc.

Nghe tựa hồ cùng lúc trước Đại Càn Chúc Giác sư huynh có chút giống.

Nhưng đừng quên, Chúc sư huynh đó là thật không đột phá nổi, mới nhất quyết không tầm thường, này Nhạc Thiên Cơ thì là không có khó khăn cũng muốn chính mình sáng tạo khó khăn, rõ ràng có khả năng không có chút nào đột phá bình cảnh đến Hợp Đạo cấp độ, nhưng bởi vì đánh không lại Huyền Khánh, nắm thất bại nguyên do quy tội sẽ đồ vật quá ít. . . . . Sống sờ sờ nắm chính mình cho chỉnh điên rồi.

Không có khổ miễn cưỡng ăn.

Thẩm Nghi lắc đầu, chính mình như vậy tại tư chất tu hành bên trên thường thường không có gì lạ, dựa vào thời gian cứng rắn đẩy nhân vật, lý giải không được chút này thiên kiêu trong lòng ngạo khí cũng rất bình thường.

Hắn thấy, chỉ cần có thể thắng, vô luận là cảnh giới nghiền ép, vẫn là âm thầm đánh lén, cho dù là khi dễ đối phương hai chân tàn khuyết, đứng tại địa phương xa xa thả Thiên Cương Huyết Sát, ngược lại có thể đem sự tình làm thế là được.

Thôi, dù như thế nào dù sao cũng phải thử một chút.

Nếu là Nhạc Thiên Cơ đều không độ được kiếp nạn này, cái kia Thẩm Nghi cũng chỉ có thể nắm chủ ý đánh tới vị kia Hạo Nguyệt Sương Hổ tộc trưởng trên người, dù sao cái kia Hổ yêu nhìn qua cũng rất si ngốc.

Một viên tiếp một viên yêu ma bản nguyên rót vào đi vào.

Mãi đến thứ ba mươi sáu miếng, Nhạc Thiên Cơ yêu hồn cuối cùng tăng lên tới trân cấp, Thẩm Nghi như cũ không có dừng tay, lần nữa rót vào gần hai mươi miếng bản nguyên.

【  Bạch Ngọc Kinh. Họa Lân (Linh): Nhạc Thiên Cơ 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 196 vạn năm 】

Sau một khắc, này hai huynh đệ hóa thành Trấn Thạch đột nhiên mở mắt ra, toàn thân hóa thành Mặc Ngọc màu sắc, những cái kia đen kịt mây vũ cũng là khẽ đung đưa dâng lên, cho người ta một loại không hiểu tai ách chi tượng.

An Ức bản năng cau lại lông mày, ngăn ở tiền phương của nó.

Cái đồ chơi này cho cảm giác của nàng có chút nguy hiểm.

"Trước tiên đem cái kia bản tiên pháp cướp sạch cho ta."

Thẩm Nghi lấy ra một cái ngọc giản, không có gấp nhường này tôn Trấn Thạch đi độ kiếp.

Nếu là thật có thể thu hoạch một thức trong truyền thuyết tiên pháp.

Cho dù là độ kiếp thất bại, khẳng định cũng không tính thua thiệt.

"Thiên cơ. . . . . Cẩn tuân ta chủ. . . . . Pháp chỉ. . . ."

Đại khái là nuốt quá nhiều yêu ma bản nguyên, Nhạc Thiên Cơ thần sắc nhìn qua có chút ngốc trệ, rất lâu mới làm ra đáp lại.

Nó nhô ra móng vuốt, tiếp nhận ngọc giản, lập tức đem thần hồn thấm vào đi vào.

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem, chỉ có hơi nắm chặt năm ngón tay toát ra một chút khẩn trương.

Tiên pháp thứ này, đừng nói tu tập, hắn thậm chí đều không thấy có người dùng qua.

Nhưng mà Nhạc Thiên Cơ rất nhanh liền thu hồi thần hồn, đem ngọc giản một lần nữa đưa trở về.

Thẩm Nghi nghi hoặc quét qua: "Không có?"

【  Hợp Đạo. Vạn kiếp Huyết Thần đại pháp tàn quyển (tiên): Chưa nhập môn 】

"Hồi bẩm ta chủ, đây là thiên cơ đi Vô Lượng Đạo Hoàng Tông học nghệ đoạt được, tộc bên trong bỏ ra cái giá không nhỏ, cũng chỉ đổi được nhập môn thiên mà thôi, cần ta tập thành về sau, ngưng luyện ra Huyết Thần chân ý, Đạo Hoàng Tông Tài sẽ tiếp tục truyền thụ nội dung phía sau, ta đã tu tập vài vạn năm. . . ."

Nhạc Thiên Cơ cúi thấp đầu xuống sọ, rõ ràng, hắn cũng không thể nắm giữ này pháp, bằng không lúc trước liều mạng một lần thời điểm, sớm đã dùng ra tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi thu hồi ngọc giản, không nghĩ tới cái này cũng có thể cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông dính líu quan hệ.

Cô đọng chân ý loại chuyện này, hắn tại Vô Danh sơn bên trong thể nghiệm qua một lần, đó còn là chẳng qua là một thức bình thường Hợp Đạo pháp, lại thêm Vô Danh sơn bày lịch luyện tương trợ, đều hao phí thời gian mấy chục vạn năm.

Nhạc Thiên Cơ mặc dù đem đủ loại tu sĩ thủ đoạn đều có thể đùa nghịch ra dáng, nhưng dù sao vẫn là yêu tộc, đối mặt này loại phẩm cấp công pháp, học không được mới như thường.

Dùng Bạch Ngọc Kinh cảnh giới, cưỡng ép tu tập Hợp Đạo thủ đoạn, vốn là phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Thẩm Nghi nguyên bản còn cảm thấy yêu ma thọ nguyên còn thừa rất nhiều, hiện tại lực lượng lại lại có chút khiếm khuyết dâng lên.

Mạnh hơn thủ đoạn, cũng cần cảnh giới gia trì, tựa như hắn lúc trước nghĩ, cùng hắn dựa vào tiên pháp vượt cảnh giới thắng địch, nào có trực tiếp cảnh giới nghiền ép đối phương tới gọn gàng mà linh hoạt.

Ngược lại công pháp cũng sẽ không chạy trốn, những yêu ma này thọ nguyên vẫn là trước lưu cho Hợp Đạo cần thiết so sánh có lời.

Huống chi, nếu là bởi vì cái này nắm Nhạc Thiên Cơ cho chỉnh càng điên rồi, mình tới chỗ nào lại đi tìm thiên kiêu tới độ kiếp. . . . . Hiện tại đi chọc Sương Hổ tộc trưởng, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi chậm rãi ngón tay giữa nhọn rơi vào mi tâm.

Sau một khắc, năm tòa hùng vĩ đại thành đẩy ra đầy trời mây mù, đem trọn cái Tàng Pháp các tầng cao nhất chiếu rọi như Tiên cảnh.

Cuối cùng tòa thành kia, gọi là Duyên Khang.

Tại Thẩm Nghi chỗ nghe thấy trong truyền thuyết, toàn bộ Hồng Trạch tu sĩ bên trong, chỉ có Huyền Khánh tiền bối nhìn thấy qua này tòa thành.

Nhưng cuối cùng vẫn không có thể đem hắn mở ra.

Độ kiếp loại chuyện này, trừ chính mình bên ngoài, không tồn tại lần nữa tới qua cơ hội, một khi thất bại liền là thân tử đạo tiêu.

Cho nên Huyền Khánh không phải không vượt qua, hẳn là căn bản liền không có đẩy ra về nhà chồng, không biết là tu vi không đủ mở không ra, vẫn là lòng tin không đủ, tự giác chưa ăn qua khổ gì, mong muốn lại lịch luyện một thoáng.

Nói ngắn gọn, chính mình hẳn là Hồng Trạch thứ nhất độ thứ năm kiếp tu sĩ.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi hơi nhấc chưởng, đem đầu này Họa Lân đưa đến Duyên Khang đại thành bên ngoài.

Trong chốc lát, cửa thành rộng mở, lúc trước ngưng tụ tuyệt phẩm đạo trụ nhóm, giờ phút này rốt cục phát huy tác dụng, trong môn lại không tử khí mờ mịt, chỉ có chói mắt kim quang lấp lánh!

Nhạc Thiên Cơ tại hai người nhìn soi mói, chậm rãi bước vào cánh cửa kia.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi trong mắt trong sân chính là phát sinh cự biến.

So với đằng trước mấy kiếp, lần này có thể là náo nhiệt nhiều.

Núi cao nguy nga không trong mây biển, lại bị lít nha lít nhít thân ảnh sở chiếm cứ, đếm không hết tu sĩ tụ tập ở nơi này, tầm mắt tất cả đều hợp ở đỉnh núi, trong đôi mắt đều là sốt ruột!

Đỉnh núi chỗ, từng đạo khí tức hùng hồn đáng sợ bóng người ngồi ngay ngắn thương khung bốn phương, trong đó thậm chí còn có Thẩm Nghi nhận biết tồn tại.

Thiên Kiếm tông chủ, Linh Nhạc tông chủ. . . . .

Tại sáu người phía trước, đương nhiên đó là lúc trước xếp bằng ở Tàng Pháp các bên trong lão nhân, chỉ bất quá hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy mỉm cười, an tĩnh nhìn chăm chú lấy phía dưới.

"Đây là... Bắc Hồng?"

Thẩm Nghi sườn mắt hướng mặt khác mấy chỗ nhìn lại, nhìn thấy Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, còn nhìn thấy càng thêm tuổi trẻ Nhạc Thiên Sách, cùng với thân ở một đống trưởng bối bên cạnh, mặt mũi tràn đầy tò mò tiểu cô nương, lờ mờ có thể nhìn ra Tử Lan tiên tử bộ dáng..