Chương 552: Tiên pháp tàn quyển, năm điện tề tụ (2)

Chương 552: Tiên pháp tàn quyển, năm điện tề tụ (2)

Tuổi nhỏ Tử Lan dắt một đạo xinh đẹp thân ảnh ống tay áo, nữ nhân kia ngậm lấy ôn nhu ý cười, đẹp khó mà phương vật, hơi vuốt vuốt tóc mai, trong mắt chỉ có đỉnh núi chỗ cái kia tùy ý mà đứng tu sĩ trẻ tuổi.

Nhạc Thiên Cơ quỳ rạp xuống đất, hai tay chống đỡ thân thể, tầm mắt có chút ngốc trệ, không biết mình vì sao lại sẽ về tới đây.

Mãi đến bị trên thân máu thịt be bét thương thế chỗ nhói nhói, trong đầu hắn đột nhiên không bị khống chế tuôn ra một vệt nồng đậm tà hỏa.

Nguyên bản đờ đẫn hai mắt, đột nhiên biến đến oán độc dâng lên.

Hắn thở hổn hển, bất ngờ ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp mặt lúc trước nhân thân hình cao gầy, mặt như ngọc, một thân tuyết trắng áo dài hơi chập chờn, sấn hắn giống như người trong chốn thần tiên, khí chất xuất trần, chỉ là lập ở chỗ này, liền thuận lý thành chương trở thành hết thảy tầm mắt tiêu điểm.

Tại tu sĩ trẻ tuổi này sau lưng, đường núi bên trên nằm một bộ lại một bộ thân thể, trong đó có yêu cũng có tu sĩ, đều là thân chịu trọng thương.

Mà Nhạc Thiên Cơ vị trí, chính là cuối con đường này.

"Huyền Khánh!"

Nhạc Thiên Cơ bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét, mong muốn đứng dậy, mong muốn thi triển chính mình những năm này học được vạn pháp.

Nhưng mà hắn giống như là bị cả mảnh trời màn khóa lại, cưỡng ép trấn quỳ trên mặt đất, dù cho cả ngón tay đều không động đậy một thoáng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Huyền Khánh mở rộng bước chân, mong muốn lướt qua chính mình.

"Ngươi bây giờ rất đắc ý đúng hay không? Ngươi cuối cùng thắng ta?"

Nhạc Thiên Cơ không bị khống chế thảm liệt cười một tiếng, trong miệng không hiểu phun ra cùng mười vạn năm trước giống nhau như đúc lời nói, đợi tiếng nói này lối ra, trong mắt của hắn tuôn ra sợ hãi, phảng phất đã thấy tiếp theo màn sẽ phát sinh cái gì.

Quả nhiên, cái kia tu sĩ trẻ tuổi bước chân hơi dừng lại, lập tức quay người trở lại, tròng mắt nhìn về phía Nhạc Thiên Cơ, anh tuấn như trích tiên gương mặt bên trên hiện ra một tia nghi hoặc.

"Ngươi là?"

Nhạc Thiên Cơ gương mặt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, hai con ngươi gần như trừng ra hốc mắt, hắn nghĩ che lỗ tai, lại dù như thế nào nâng không nổi tay.

"Được rồi, không trọng yếu."

Huyền Khánh trầm ngâm một chút, thu hồi tầm mắt, chậm rãi hướng đi phía trước, ngước mắt hướng phía bốn phía chân trời quét tới: "Còn nữa không?"

Vô Lượng Đạo Hoàng Cung bên trong, từng đạo mơ hồ hư ảnh đều là yên lặng im ắng.

Đông Long Cung mọi người tất cả đều buồn cười nở nụ cười, phía trước nhất Đông Long vương càng là lên tiếng, vén lên sợi râu, càng xem càng hài lòng.

Cái kia ôn nhu cô nương nhẹ nhàng che môi, trong mắt giống như là có ánh sáng, liền trắng nõn cằm đều không tự giác nâng lên rất nhiều, toàn bộ Hồng Trạch đều biết, này hăng hái, hoành ép thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, chính là đạo lữ của nàng.

Đến mức Nam Hồng Thất Tử, vài vị Tông chủ nhìn nhau, tất cả đều là bất đắc dĩ lắc đầu, lại dù như thế nào cũng giấu không được khóe môi cười.

Chỉ có phía trước nhất lão giả, ý cười vẫn như cũ, nhưng đáy mắt lại là tuôn ra mấy phần lo lắng.

Nhạc gia mọi người cắn chặt răng, không đành lòng lại đi xem chính mình Kỳ Lân nhi.

Kết quả là.

Nhạc Thiên Cơ trên mặt biến thành xám trắng một mảnh, ánh mắt ảm đạm, bốn phía náo nhiệt cùng ồn ào cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Hai cánh tay hắn đột nhiên mất đi khí lực, nằm ngang tại đất, cùng cái kia đường núi bên trên nằm rất nhiều thân ảnh lại không khác nhau chút nào.

Tê

Nhìn xem Nhạc Thiên Cơ thời khắc này bộ dáng.

Thẩm Nghi lâm vào yên lặng, sẽ không tới chỗ này liền kết thúc a?

Mấy chục vạn năm yêu ma thọ nguyên, nện trong nước rồi?

Nhưng mà bảng bên trên yêu ma thọ nguyên như cũ đang nhanh chóng biến ít.

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên có biến hóa, lúc trước tất cả mọi thứ đều biến mất không thấy gì nữa.

Dãy núi ở giữa, mây đen hạ xuống.

Nhạc Thiên Cơ đứng ở tòa nào đó Tiên tông cổng, cúi người ôm quyền: "Thiên cơ tuy là yêu tộc, nhưng chân tâm cầu học, mong rằng Quý Tông ban thưởng pháp."

Tiên tông pháp trận bên ngoài, đếm không hết đệ tử tò mò chui ra, tiếng bàn luận xôn xao liên miên bất tuyệt.

Có thảo luận hắn là thế nào bại bởi Huyền Khánh, cũng có đang nghi ngờ này Nhạc gia trưởng tử vì sao buông xuống tư thái, bốn phía này ăn mày.

". . . . ."

Nhạc Thiên Cơ rủ xuống gương mặt, lần nữa trở nên đỏ như máu dâng lên.

Hắn ôm song chưởng càng nắm chặt, thậm chí cả gần như bóp nát xương ngón tay.

Nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt lại kiên định.

Mong muốn phá Huyền Khánh vạn pháp, mình cũng phải đi học, mà lại không phải dựa vào Nhạc gia chấn nhiếp, đến cướp đoạt những thứ vô dụng kia đồ vật, muốn học thì học các Đại Tiên tông mật tàng chân truyền!

Cuối cùng, có lẽ vẫn là trở ngại Nhạc gia mặt mũi.

Tiên tông bên trong cuối cùng phiêu đãng ra một vệt khí tức, đem Nhạc Thiên Cơ cho đón vào.

. . . . .

Theo Thẩm Nghi rót vào yêu ma thọ nguyên tốc độ biến nhanh, tình cảnh biến hóa cũng càng lúc càng nhanh, đến mức đến liền thị lực của hắn đều thấy không rõ lắm trình độ.

Trong đó có Nhạc Thiên Cơ vì đổi lấy mật tàng, suất lĩnh Nhạc gia chúng yêu thay thế lực đó đi Đồ Tông diệt môn, cũng có thực sự đổi lấy không đến, liền đại khai sát giới, trực tiếp cứng rắn đoạt.

Theo đắc tội thế lực càng ngày càng nhiều, hắn bị phục sát số lần cũng dần dần tăng nhiều.

So với những nguy hiểm này, càng khó khăn nhưng thật ra là như thế nào dùng yêu thân đi tập được vạn pháp.

"Không hợp thói thường."

Khi nhìn thấy Nhạc Thiên Cơ nắm toàn thân yêu huyết rút ra, dùng pháp bảo đi uẩn dưỡng linh tức thời điểm.

Thẩm Nghi cuối cùng nhịn không được nhíu mày.

Trước mắt những chuyện này, liền là Nhạc Thiên Cơ nỗi khổ trong lòng, Duyên Khang đại kiếp đem chuyện này toàn bộ phục khắc ra tới, nhường hắn một lần nữa trải nghiệm một lần.

Nhưng trực cho tới bây giờ, đối phương vẫn như cũ là không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào, một đường hoành xông tới.

Đừng nói, này yêu ma não mạch kín có thể có chút thanh kỳ, nhưng Ý Chí lực cũng không tệ lắm.

Mãi đến Thẩm Nghi trước mắt hình ảnh lần đầu bắt đầu lặp lại.

Nhạc Thiên Cơ về tới đỉnh núi kia, rộng gửi thư tín văn kiện, mời bốn phương, trong đó trọng yếu nhất một phong, phát hướng Nam Hồng.

Nhưng mà lấy hắn thân phận tôn quý, cuối cùng lại không có người nào dự tiệc.

Trống rỗng Thiên Cực, chỉ có Nhạc gia vài vị trưởng bối tới, bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Náo đủ chưa? Đã kết thúc, mối thù của ngươi tiên nhân giúp ngươi báo, nhanh về nhà đi."

Nhạc Thiên Cơ yên lặng rất lâu, đột nhiên đứng dậy, đột nhiên đẩy ra trước mặt mấy người.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, ở nơi đó, một đạo cao to thân ảnh đứng chắp tay.

Nhạc Thiên Cơ không chút do dự đánh ra một đầu Ngọc Long, sau đó đầu kia Ngọc Long gào thét lên xuyên thấu Huyền Khánh thân ảnh, không có đối hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào, cứ như vậy thẳng tắp xuyên qua.

Hô

Thẩm Nghi nhẹ nhàng thở ra một hơi tới.

Dựa theo thời gian để tính, hiện tại Huyền Khánh dĩ nhiên không có khả năng xuất hiện ở đây.

Nguyên lai Nhạc Thiên Cơ khổ kiếp ở đây này.

Đem ngươi muốn nhất đồ vật, đặt ở trước mắt ngươi, lại dù như thế nào cũng lấy không được, gọi là cầu không được.

Thế gian khổ nhất, không gì bằng không có nặng tới một cơ hội duy nhất, lại vẫn cứ lại cho ngươi không thể quên được.

Quả nhiên, theo Nhạc Thiên Cơ hô hấp càng ngày càng ồm ồm, nhìn về phía Huyền Khánh ánh mắt càng ngày càng ngốc trệ, hắn không có lựa chọn lần thứ hai ra tay, chẳng qua là toàn bộ thân hình đột nhiên liền còng xuống xuống dưới, một lần nữa nằm lại trên mặt đất, lập tức toàn bộ tình cảnh đột nhiên băng vỡ đi ra.

Dù cho Duyên Khang đại kiếp mang theo hắn một lần nữa đi một lượt năm đó đường, nhưng hắn dù sao còn sót lại hiện tại ý thức, cũng đã sớm hiểu rõ chính mình cầm không trở về năm đó ném mất đồ vật.

Huyền Khánh cho dù là chết, cũng là chết tại tiên nhân trong tay, nói đi nơi nào đều không mất mặt.

Toàn bộ hình ảnh bắt đầu lặp lại.

Nhạc Thiên Cơ lại quỳ trên mặt đất, sau đó lại bị cưỡng bách ngẩng đầu lên.

". . . . ."

Thẩm Nghi mang theo bất đắc dĩ nhìn về phía màn trời.

Thiên địa này đến cùng là cái gì ác thú vị, đặt chỗ này lãng phí chính mình yêu ma thọ nguyên đâu?

Cho dù là lại đến một trăm lần, Nhạc Thiên Cơ cuối cùng liền có thể đi tới hay sao?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đột nhiên có chủ ý.

Chỉnh chuyện nói trắng ra, đơn giản liền là thiên kiêu bị người bên ngoài nát đạo tâm, mong muốn tái tạo đạo tâm, kết quả một phiên nỗ lực dưới, người kia lại đem chính mình cho chơi không có, dẫn đến biến thành một cái bế tắc.

Nhưng kỳ thật vỡ người đạo tâm loại chuyệnnày. . . . .

Chính mình cũng rất có kinh nghiệm.

Thẩm Nghi giương mắt mắt, thử nghiệm đem thần hồn chậm rãi thấm vào Duyên Khang đại thành.

Đúng lúc này, vùng thế giới kia đột nhiên nổi lên kịch liệt phản ứng, phong vân cuồng quyển, cố gắng đem thần hồn của Thẩm Nghi đẩy đi ra!

Ách

Thẩm Nghi mặt lộ vẻ không vui, chính mình lại không nghĩ thay Nhạc Thiên Cơ độ kiếp, nhắc nhở một chút đều không cho?

Đường đường thiên địa, làm sao như vậy hẹp hòi.

Rì rào...

Năm tòa phía trên tòa tiên thành, hắc phong đột khởi, nguyên bản hoa lệ thành trì đột nhiên biến đến thâm trầm dâng lên.

Bảng hiệu bên trên thành trì tên, dần dần như nước chảy nhộn nhạo, hóa thành tà khí lẫm nhiên chữ.

Vạn Yêu điện!

Cái kia hắc phong phảng phất che đậy thiên địa cảm giác, nhường phong vân cấp tốc ngừng lại.

Duyên Khang trong thành lớn.

Nhạc Thiên Cơ đột nhiên phát giác chính mình có thể động, hắn run lên trong nháy mắt, đột nhiên xông lên, nhiều năm tu tập vạn pháp gào thét mà ra, chỉ muốn tại Huyền Khánh còn chưa mở miệng trước kia, đem những lời kia một lần nữa nhét hồi trở lại đối phương trong bụng!

Lần này, cái kia hoa lệ thuật pháp cuối cùng không nữa thẳng tắp xuyên qua hư ảnh, mà là mạnh mẽ đâm vào vật thật phía trên.

Nhạc Thiên Cơ đờ đẫn nhìn xem Ngọc Long phá toái, Xích Diễm dập tắt, trường kiếm trong tay từng khúc nổ tung.

Mà người kia trên người Huyền Giáp lại liền mảy may dấu vết cũng không.

Thanh niên chậm rãi quay người, cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên nhìn không ra hỉ nộ, bình tĩnh quét Nhạc Thiên Cơ liếc mắt, đưa tay vỗ vỗ mảnh che tay bên trên không tồn tại bụi trần.

Hắn mang theo nghi ngờ nói: "Này liền là của ngươi vạn pháp?"

Ôi

Nhạc Thiên Cơ cổ họng nhấp nhô, chỉ cảm thấy đầu lưỡi ngai ngái, bốn phía vây xem rất nhiều tu sĩ rõ ràng yên tĩnh vô cùng, hắn lại giống như là nghe thấy được chói tai mỉa mai tiếng cười.

Hắn từng bước hướng phía trước đi đến, giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng chạm hạ thanh niên trên người Huyền Giáp.

Nhắm mắt cảm thụ được cái kia cỗ rõ ràng lạnh buốt.

Nhạc Thiên Cơ lên tiếng, rét lạnh răng trắng đã sớm bị màu đỏ tươi nhiễm ô, tiếng nói như tê liệt khàn khàn âm u: "Ngươi đừng chết. . . . . Ngươi nhất định không muốn chết. . . . . Chờ lấy ta. . . ."

Khi hắn mở mắt trong nháy mắt, quanh mình hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.

Nồng đậm kim quang hội tụ, hóa thành một vệt mây đen lướt đi Duyên Khang đại thành, mang theo nồng đậm tai ách chi tức, đem trọn cái tàng pháp mái nhà tầng đều hóa thành âm u đáng sợ Yêu Vực!

Thứ năm kiện Đạo Binh xuất thế!

Nhạc Thiên Cơ dùng sức lắc đầu, không có khổ kiếp ảnh hưởng, thần chí của hắn đột nhiên thanh tỉnh rất nhiều.

Hắn đi ra Duyên Khang đại thành, yên lặng chằm chằm lên trước mắt mặc áo thanh niên, đột nhiên nhịn không được cho mình một cái tai con chim!

Nãi nãi! Bị lừa rồi!

Vốn cho rằng cuối cùng có báo thù hi vọng, kết quả mắt chó đui mù, cái kia Huyền Giáp thanh niên không phải liền là chủ nhân, đối phương một cái ý niệm trong đầu liền có thể bóp chết chính mình, báo thù, báo cái rắm thù!

【  trung điện chủ: Họa Lân Nhạc Thiên Cơ 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 182 vạn năm 】

Thẩm Nghi tâm tình còn không sai nhìn chăm chú lấy bảng bên trên yêu ma thọ nguyên, chính mình nếm thử quả nhiên vẫn là có tác dụng, lần này khổ kiếp tổng cộng mới tiêu hao hơn mười vạn năm mà thôi, so theo dự liệu muốn ít hơn nhiều.

Vui sướng sau khi, Thẩm Nghi cũng là thông qua đứng ngoài quan sát khổ kiếp, đại khái đoán được một chuyện nào đó, nhưng chuyện này tốt nhất trước không muốn cùng Huyền Khánh tiền bối nói tương đối tốt.

Dựa theo người bình thường logic, tại đã trải qua đằng trước tứ kiếp về sau, vô ý thức đều sẽ cảm giác đến nhất kiếp so nhất kiếp khó khăn.

Rất khó suy nghĩ tượng, so tử kiếp càng kinh khủng đồ vật đến cùng có bao nhiêu gian nan.

Có thể Thẩm Nghi hiện tại đột nhiên cảm thấy, đằng trước tứ kiếp mới thật sự là kiếp nạn, đến mức cuối cùng nhất kiếp, giống như chẳng qua là một lần thông lệ kiểm tra mà thôi, xem tu sĩ trong lòng là còn có hay không chấp niệm không bỏ xuống được.

Ví như Nhạc Thiên Cơ, hắn là bởi vì trong lòng có khổ, mới có nhiều như vậy cửa ải cùng tra tấn, huyễn cảnh bên trong đồ vật, đều là hắn đã từng trải qua, cũng không phải là Duyên Khang đại kiếp tận lực bịa đặt giả tạo đồ vật.

Nhưng nếu là trong lòng căn bản liền Bất Khổ, có hay không chứng minh đạo tâm vốn là thông thấu trong suốt, nào có nhiều như vậy cửa ải đi xông?

Cho Thẩm Nghi cảm giác đại khái chính là. . . . . Bất Khổ? Bất Khổ ngươi liền lên tới chứ sao.

Huyền Khánh tiền bối tự giác kém một đoạn kinh lịch, thiếu rất nhiều gặp trắc trở, mong muốn lại đền bù một chút, nhưng rất có thể, hắn cách năm thành tu vi, duy nhất thiếu liền là đưa tay đẩy ra cánh cửa kia mà thôi.

Đáng tiếc Thời Vận không tốt, tại hắn chân chính ăn vào đau khổ về sau, Nam Tương tông không có, đối phương lòng dạ cũng mất.

". . . . ."

Thẩm Nghi tập trung ý chí, thoáng sườn mắt, hướng phía vị này trung điện chủ điểm nhẹ cằm, khóe môi khẽ nhếch, an ủi: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, đến, thư giãn một tí."

Ách

Nhạc Thiên Cơ nhìn xem chủ nhân trên mặt nhỏ bé không thể nhận ra cười, chẳng biết tại sao, một vệt khí lạnh theo gan bàn chân trực vọt đỉnh đầu, toàn thân đều có chút cương cứng.

Làm sao luôn có cỗ không tốt lắm dự cảm.

Nhưng mà sau một khắc, Thẩm Nghi hơi vẫy chào, liền đem hắn thu nhập bảng.

Luôn nhường Kha Thập Tam này Đông điện chủ một người đến, hiệu suất khó tránh khỏi có chút thấp, dưới tay cuối cùng lại tới cái đầu óc tốt làm, không cầm đến thử xem, luôn cảm giác có chút ngứa tay.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, điều động thần hồn thấm vào thức hải bên trong bảo châu.

Đây là Tần tông chủ chuyên môn cho Huyền Khánh tiền bối chuẩn bị Tiểu Táo. . . . . Trong đó tự nhiên bao gồm Hợp Đạo chi pháp..