Chương 553: Trước kia ta là Nam Tương, hiện tại Nam Tương là ta (1)

Chương 553: Trước kia ta là Nam Tương, hiện tại Nam Tương là ta (1)

Luyện tinh hóa khí, bắt đầu tại sơ cảnh, dừng ở Hỗn Nguyên.

Nhường tu sĩ tàng khí tại khiếu huyệt bên trong, ngưng Kim Đan, thai nghén thiên sinh địa trưởng Anh Linh.

Sau đó đoạt xá Anh Linh, triệt để quẳng đi xác phàm, này gọi là luyện khí hóa thần.

Phản Hư Lộ Diêu xa, thập nhị lâu ngũ thành, chính là Đăng Thiên Đại Đạo.

Bây giờ Thẩm Nghi cuối cùng đi tới đầu này Đăng Thiên cuối đường, không chỉ mở năm thành, còn nhìn thấy thành sau toà kia Thiên Môn.

Cũng là đại biểu cho, nếu là lại hướng phía trước bước ra một bước, cái kia chính là vượt qua phàm tục, từ đó bước lên tiên đồ.

Nếu là có đầy đủ cơ duyên, thậm chí có khả năng leo lên Tiên Đình, vào tiên sách, Thực Tiên lộc, chịu thế gian hương hỏa.

". . . . ."

Thẩm Nghi tập trung ý chí, những chuyện này cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi.

Hồng Trạch có nhiều như vậy Hợp Đạo cảnh cự phách, nào có người chân chính leo lên hôm khác, duy nhất nghe nói đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long, vẫn là đi phía trên cho tiên nhân làm thú cưỡi.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, đã theo cái viên kia bảo châu bên trong đọc xong Tần tông chủ chuẩn bị cho Huyền Khánh Hợp Đạo pháp.

【  Hợp Đạo (Linh). Ngũ Tiên Chưởng Binh Lục: Chưa nhập môn 】

Dù cho cách thời gian mười vạn năm, cũng có thể từ nơi này miếng bảo châu bên trong, lờ mờ nhìn ra Tần tông chủ thay Huyền Khánh tỉ mỉ an bài tốt con đường.

Tên như ý nghĩa, nghĩ muốn hoàn mỹ phát huy pháp quyết này tác dụng, cái này ngũ tiên chính là hết sức then chốt tiêu chuẩn. . . . . Đại khái là đối ứng năm kiện Đạo Binh.

Nam Hồng Thất Tử quật khởi nhanh, nghèo túng cũng nhanh, không có đầy đủ thời gian đi góp nhặt nội tình, Linh Pháp có lẽ liền là Tần tông chủ có thể tìm kiếm được đồ tốt nhất.

Binh cùng hợp.

Đây là tu sĩ cùng bảo địa ở giữa dần dần hòa làm một thể quá trình, mỗi một kiện Đạo Binh đều đại biểu cho nhất kiếp, đem hắn trấn vào bảo địa bên trong, chưởng sinh lão bệnh tử khổ.

Trừ bỏ khổ bên ngoài, trong đó sinh lão bệnh tử chính là một cái hoàn chỉnh luân hồi, nói cách khác chỉ cần bốn kiện Đạo Binh, liền có thể triệt để nắm giữ bảo địa, đưa thân Địa cảnh viên mãn.

Nói cách khác, chỉ có mở bốn thành tu sĩ, mới có bước vào hạ cái cảnh giới tư cách.

". . . . ."

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp, điều động yêu ma thọ nguyên rót vào bản này Ngũ Tiên Chưởng Binh Lục bên trong.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 182 vạn năm 】

【  năm thứ nhất, Nhạc Thiên Cơ lật ra Hợp Đạo pháp, tùy tiện liếc thêm vài lần, những vật này hắn đã sớm tại các Đại Tiên tông tu tập qua rất lâu, lập tức trích dẫn kinh điển, bắt đầu thay ngươi giảng pháp. . . . . Ngươi ngồi xếp bằng, cái hiểu cái không gật gật đầu, ngươi cũng không quá lý giải hắn nâng những cái kia điển cố 】

Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem yêu ma thọ nguyên trôi qua.

Luôn cảm giác vị này trung điện chủ so với hắn càng giống cái tu sĩ.

Nếu như nhớ không lầm, giống như theo Hóa Thần kỳ bắt đầu, chính mình liền từ bỏ chính thống con đường tu hành, bắt đầu cứng rắn gặm đan dược, Phản Hư kỳ sau càng là một đường dựa vào yêu ma Trấn Thạch thăng cung. . . . . Tại đứt gãy nghiêm trọng như vậy tình huống dưới, bây giờ muốn cưỡng ép nắm đường đi đi về tới, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Thậm chí cả đến Nhạc Thiên Cơ đem những cái kia tối tăm chữ viết hủy đi thành tin đồn nhỏ chuyện xưa, mà chính mình liền nhỏ chuyện xưa đều nghe không rõ mức độ.

"Vẫn được, ít nhất yêu ma thọ nguyên đủ nhiều."

Thẩm Nghi trong lòng trấn an một câu, nhắm mắt khô ngồi dậy.

. . . . .

Tổ Sư điện bên trong.

Huyền Khánh dựa tại cửa ra vào, hơi có chút khẩn trương nhìn chằm chằm bầu trời.

Hắn thật vô cùng muốn biết, Thẩm tông chủ muốn để cho mình nhìn cái gì.

Là trấn binh tại đất, đưa thân Hợp Đạo. . . . . Vẫn là nếm thử đi vượt qua cái kia hung hiểm nhất thứ năm kiếp, dùng Thẩm tông chủ thiên tư, tất nhiên là có thể trông thấy thứ năm thành.

Nghĩ đến người sau, Huyền Khánh đầu ngón tay cũng bắt đầu run rẩy lên.

Đó là hắn đã từng tha thiết ước mơ mong muốn chạm đến đồ vật, tại Hồng Trạch địa phương này, mở ra Duyên Khang đại thành, thậm chí so đột phá Hợp Đạo cảnh càng khiến người ta cảm thấy khủng bố.

Hợp Đạo tu sĩ mặc dù đầy đủ hiếm thấy, năm thành Bạch Ngọc Kinh lại là một cái đều không có.

Thật tốt muốn. . . . . Nhìn lại một chút tòa thành kia.

Chốc lát về sau, Huyền Khánh đột nhiên cười khổ một tiếng, đại khái là Thẩm tông chủ đằng trước cho Nam Tương tông quá nhiều rung động, thế mà khiến cho hắn thật tại chỗ này chờ đợi dâng lên, trên đời nào có nhanh như vậy sự tình.

Độ kiếp như thế hung hiểm, chuẩn bị lại cẩn thận cũng không đủ.

Đang lúc Huyền Khánh dự định thu hồi ánh mắt thời điểm, một đạo chói mắt kim quang đột nhiên tại hắn trong con mắt nổ tung, lập tức cấp tốc khuếch tán thành đầy trời Kim Hà, bao phủ toàn bộ nội môn.

Oanh

Kim Hà ở giữa, một đạo xích kim sắc lưu quang như trường long gào thét mà ra, quán xuyên thiên địa!

Hóa thành liên tục đám mây cùng đại địa một đường to lớn cột sáng.

Như thế rung động tràng diện, lại tựa như hư ảnh, không có đối sinh linh nhóm tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Hết thảy thân ở nội môn tu sĩ đều là đờ đẫn đã ngừng lại trong tay sự tình.

". . . . ."

Huyền Khánh há miệng ra, thân là đã từng Tông chủ thân truyền, du lịch bốn phương, như thế nào không biết được cảnh tượng này.

Binh cùng hợp, chưởng sinh kiếp! Đưa thân Hợp Đạo chi cảnh!

Dù cho đệ nhất kiếp chẳng qua là sơ bộ chưởng khống bảo địa, nhưng cũng cần đối khối bảo địa này có đầy đủ hiểu, lại thêm tháng năm dài đằng đẵng đi rèn luyện mới được.

Còn có...

Này đầy trời Kim Hà là cái gì?

Chẳng lẽ không phải là Tử Vân tràn ngập sao?

Huyền Khánh tầng tầng thở hổn hển mấy cái, đột nhiên nhớ tới cái gì, trong mắt rung động chậm rãi rút đi, biến đến có chút ưu thương dâng lên: "Là khối bảo địa này, vẫn là Nam Hồng Thất Tử, nhường ngươi tại tòa thành kia trước dừng lại bộ pháp?"

Thẩm tông chủ cuối cùng vẫn lựa chọn Hợp Đạo.

Hắn không tin có thể nói ra loại kia đại nghịch bất đạo chi ngôn người, sẽ không dám đẩy ra Duyên Khang đại thành Tiên môn.

Đối phương không đi cược, nói chung hay là bởi vì trong lòng có lo lắng.

Cái này thật sự là một kiện rất đáng được bi thống sự tình.

Huyền Khánh nhắm đôi mắt lại, nhẹ nhẹ hít một hơi, thiên địa linh hơi thở ở trong người lưu chuyển, lại biến mùi vị.

Này không chỉ có là một mình hắn cảm giác, mà là nội môn toàn bộ sinh linh đều có được trải nghiệm, chỉ bất quá tu vi càng cao, mới có thể phân biệt ở trong đó khác nhau.

Nuốt vào này sợi linh tức, từ đó bọn hắn liền không nữa ăn thiên địa khí. . . . . Chuẩn xác mà nói, là ăn một vị khác thiên địa hóa thân khí, từ đó tính mệnh đều hệ tại một thân một người.

Đối với tâm cao khí ngạo người, đây vốn là không thể tiếp nhận sự tình, vô ý thức sẽ ở trong lòng có chỗ kháng cự.

Nhưng toàn bộ nội môn, bao quát Huyền Khánh ở bên trong, lại đều không có toát ra mảy may dị dạng, bởi vì bọn hắn bản thân tính mệnh liền tất cả cái kia thanh niên một người trên vai, cùng lúc trước cũng đều cùng.

Nhập vào xuất ra lấy này sợi quen thuộc linh tức, ngược lại để bọn hắn không hiểu an tâm rất nhiều.

"Chúc mừng Tông chủ hóa thân thiên địa."

Huyền Khánh thu hồi đau lòng tiếc hận, trên mặt một lần nữa tuôn ra tôn sùng, tiếng như văn nhuế chúc mừng.

Tông chủ đã phát triển đến không cần chính mình lại vì hắn phát ra tiếng trình độ, toàn bộ Nam Tương nội môn đều sẽ cảm giác sự tồn tại của đối phương.

Không bằng mượn này khẩu linh tức, bồi Tông chủ ngao du một lần này phương thuộc về hắn Nam Tương thiên địa.

Ý niệm tới đây, Huyền Khánh khóe môi khẽ nhếch, nhắm lại hai con ngươi.

Trong chốc lát, trong đầu của hắn chính là trải rộng ra một bộ cực đẹp bức tranh, từ trong môn đến ngoại môn, lại đến Ngô Đồng sơn, còn có có được Cửu Châu Đại Càn, cùng với không giới hạn sông núi sông lớn.

Đúng lúc này, nụ cười của hắn đột nhiên cương cứng.

Bởi vì tại Đại Càn Hoàng thành phía trên, mảnh thứ hai Kim Hà cấp tốc khuếch tán ra đến, đem trọn cái Đại Càn đô chiếu rọi tựa như tiên quốc, một đạo hùng hậu ánh đen, mang theo không thể phá vỡ chi thế lần nữa nối liền trời đất!

Võ trong miếu, rất nhiều thân ảnh quen thuộc dồn dập trào ra, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn lấy thiên địa biến sắc, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, sẽ sinh ra như vậy Tường Thụy. . . . . Hẳn là Tường Thụy a? Mọi người thấy Kim Hà bên trong ầm ầm hạ xuống ánh đen, có chút không quá chắc chắn.

Mãi đến có người cảm giác đến cái kia Kim Hà bên trong tràn ngập khí tức quen thuộc.

Vài vị người khoác thanh sam người coi miếu run rẩy lên tiếng: "Hắn trở về. . . . . Hắn ở đâu?".