Chương 553: Trước kia ta là Nam Tương, hiện tại Nam Tương là ta (2)

Chương 553: Trước kia ta là Nam Tương, hiện tại Nam Tương là ta (2)

Chúc Giác nhập vào xuất ra lấy linh tức, kinh ngạc nhìn bốn phía, cũng không thể trông thấy cái kia đạo quen thuộc mặc áo thân ảnh, nhưng đối phương lại tốt giống như ở khắp mọi nơi.

. . .

Chưởng đệ nhị kiếp. . . . . Địa cảnh trung kỳ? !

Trong đầu một màn đã triệt để phá vỡ Huyền Khánh nhận biết.

Trên đời làm sao có thể có người nhanh chóng như vậy chưởng khống một mảnh bảo địa.

Hắn ngốc ngốc đứng đấy, một lát sau, đột nhiên có giọt nước theo bằng gỗ trong hốc mắt trượt xuống, nóng bỏng đến nhường Huyền Khánh nhịn không được đưa tay đi cản.

Nếu quả thật muốn tìm ra một nguyên nhân.

Chỉ có thể chứng minh, này mảnh bảo địa vốn là thuộc về đối phương, căn bản không phải nếm thử chưởng khống, chẳng qua là đem hắn tiếp nhận trở về mà thôi.

"Thật chính là ngươi trở về."

Huyền Khánh tiếng nói đột nhiên nghẹn ngào, lại không có hoành ép cùng cảnh lúc hung hăng càn quấy, cũng không có gặp được ngăn trở sau nản lòng thoái chí, chỉ còn lại có tựa như đứa bé bất lực.

Hắn liều mạng đóng chặt hai mắt, tìm kiếm lấy cái kia bôi linh tức dư vị, cuối cùng một lần nữa về tới mới vừa thị giác.

Vô tận sông núi ở giữa, Kim Hà bên trong có hồng mang hạ xuống, không giới hạn đại dương mênh mông cũng là bị ngất nhuộm thành màu vàng kim, Huyền Bạch hai màu xâu vào trong nước!

Địa cảnh hậu kỳ! Địa cảnh viên mãn!

Như vậy thế như chẻ tre bay vọt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Huyền Khánh lại lại không có cảm giác được bất luận cái gì kinh ngạc.

Đối phương cầm lại bảo địa, tự nhiên cũng sẽ cầm lại đã từng tu vi.

Thân cùng Thiên Hợp, lần nữa bước vào Thiên cảnh!

Huyền Khánh đem chỗ có tâm tư đều đặt ở trên trời, nhưng mà nhưng không có có thể thấy cái kia bôi thân ảnh quen thuộc, càng không có xem thấy đối phương cùng Thiên Tướng dung, ngược lại là nhìn thấy thứ năm bôi Kim Hà, liền xuất hiện ở bảo địa trung tâm nhất.

Đến tận đây, toàn bộ Nam Tương bảo địa đều đắm chìm trong ánh vàng bên trong.

Tại đây hoa mỹ tình cảnh bên trong, một vệt thâm trầm mây đen rớt xuống, tại đại địa bên trong bao phủ ra.

Ừm

Huyền Khánh hoàn toàn không có nghĩ qua, chính mình sẽ dưới loại tình huống này, trông thấy tha thiết ước mơ thứ năm thành, đến mức hắn thậm chí đều chưa chuẩn bị xong chính mình nên dùng loại nào thần sắc đi đối mặt.

Cho nên. . . Tông chủ không phải là bởi vì có lo lắng, từ bỏ độ kiếp, chỉ là bởi vì độ quá nhanh, nhanh đến đều không để cho người ta trông thấy, để cho mình nghĩ sai mà thôi.

Ngũ kiếp đầy đủ, vậy đại khái lại là toàn bộ Hồng Trạch Địa cảnh tu sĩ bên trong, đem bảo địa chưởng khống hoàn mỹ nhất người kia.

Giờ phút này, tất cả mọi người là trông thấy Kim Hà bên trong, cái kia đạo ngồi xếp bằng hư ảnh.

Thẩm Nghi khuôn mặt vẫn như cũ trắng nõn tuấn tú, cơ hồ cùng tại Bách Vân huyện lúc không có gì khác biệt.

Hắn áp đảo trên trời đất, mở mắt ra, quan sát hư vô chỗ.

Toàn bộ bảo địa sinh linh đều ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn chằm chằm vị này Nam Tương thiên địa hóa thân, muốn biết đối phương sẽ nói chút gì đó.

Loại kia chờ mong thậm chí có xông phá lồng ngực cảm giác.

Thiên địa chi ngôn, kim khẩu ngọc lệnh.

Nhưng mà có lẽ là tu vi quá thấp, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy cái hóa thân này há to miệng, lập tức đầy trời Kim Hà cuốn ngược, hết thảy quay về bình tĩnh.

Chỉ có Huyền Khánh sắc mặt lần nữa phát sinh biến hóa, nói chung toàn bộ Nam Tương bảo địa bên trong, chỉ có hắn nghe rõ câu nói kia.

Tông chủ nói, Tông chủ nói. . . . .

. . . . .

"Ương ngạnh a, làm sao không ương ngạnh, tiếp tục phản kháng a?"

Thẩm Nghi hô hấp dồn dập, trên mặt mang theo mấy phần lệ khí.

Ban đầu học cái kia bản phá công pháp liền để cho mình tại Trấn Thạch trước mặt mất hết mặt mũi, tức sôi ruột, kết quả khối này Nam Tương bảo địa còn đang liều mạng phản kháng, một bộ đại gia cũng không là rất quen bộ dáng.

Đều xuyên qua tới đến mấy năm, còn không quen?

Ban đầu còn lại Hợp Đạo cảnh trấn cái tiếp theo Đạo Binh, tối đa cũng liền tốn mấy vạn năm, bốn kiện cộng lại, mười mấy vạn năm đỉnh thiên, kết quả Thẩm Nghi trọn vẹn dùng gần trăm vạn năm, mới cưỡng ép nắm năm kiện Đạo Binh toàn bộ trấn xuống dưới.

Hô

Thẩm Nghi thở ra một hơi đến, ánh mắt quét qua bảng.

【  Hợp Đạo (Linh). Ngũ Tiên Chưởng Binh Lục: Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Tám mươi bảy vạn năm 】

Chờ chút. . . . . Thẩm Nghi thậm chí không rảnh trải nghiệm một thoáng cảnh giới toàn mới, chính là đột nhiên ngẩng đầu lên.

Công pháp đều viên mãn, yêu ma thọ nguyên thế mà còn đang trôi qua?

Hắn vội vàng chìm vào thần tâm, bắt đầu kiểm tra là chỗ đó có vấn đề, cuối cùng ánh mắt rơi vào thức hải bên trong Úc Lan trên thân. . . Chuẩn xác mà nói, là nàng thân ở vạn yêu nam điện.

Chỉ thấy này tòa nam điện hạ phương, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tòa đá xanh cung điện, tựa hồ thân ở vùng nước chỗ sâu, trong đó có cái khổng lồ vô cùng màu đen uyên động.

Giờ phút này, tại yêu ma thọ nguyên rót vào dưới, nam điện như hư ảnh, chậm rãi hướng phía toà kia đá xanh cung điện bao phủ xuống đi.

Màu đen uyên trong động tựa hồ ẩn núp lấy cái gì.

"Đây là tại làm gì?"

Thẩm Nghi vô ý thức mong muốn dừng lại yêu thọ đối ngũ tiên chưởng binh pháp rót vào, nhưng mà hắn chợt tại cái kia uyên trong động đã nhận ra một vệt khí tức quen thuộc.

Đó là cùng Kha Thập Tam cùng loại, lại không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần long yêu mùi vị.

Cái này khiến Thẩm Nghi hơi do dự một thoáng.

Chẳng lẽ Vạn Yêu điện tác dụng cũng không cực hạn tại Bạch Ngọc Kinh cấp độ này?

Rất nhanh, Thẩm Nghi chính là đau lòng nhìn xem chính mình còn lại những cái kia yêu ma thọ nguyên cáo tận, mà vạn yêu nam điện khoảng cách đem toà kia đá xanh cung điện hoàn toàn bao phủ, cũng chỉ kém một phần rất nhỏ.

Đúng lúc này, hắn trừ của mình Nam Tương bảo địa bên ngoài. . . . . Lại cảm ứng đến một mảnh không biết rộng lớn đến mức nào thiên địa.

Đợi Thẩm Nghi đơn giản quét một lần về sau, khóe mắt của hắn hơi hơi co quắp.

Nam Hồng! Là toàn bộ Nam Hồng!

Hô

Thật vất vả dằn xuống trong lòng rung động, Thẩm Nghi đột nhiên mong muốn thử một chút, nếu đều có thể cảm giác được, vậy có thể hay không giống điều động Nam Tương bảo địa như thế, hơi điều động Hạ Nam Hồng khí tức?

Nói làm liền làm.

Thẩm Nghi chậm rãi nắm chặt năm ngón tay, theo sau chính là cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng cuồn cuộn sức mạnh to lớn, dù cho hắn chỉ có thể điều động không có ý nghĩa một bộ phận, cũng đầy đủ khủng bố.

"Vì cái gì chỉ có thể điều động này một ít?"

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, có chút không quá thỏa mãn.

Hắn ánh mắt hơi quét qua vạn yêu nam điện, lại phát hiện Úc Lan tay bên cạnh chẳng biết lúc nào thêm ra một cái ấn hộp, trong đó trống rỗng, rõ ràng là thiếu một viên con dấu.

Vạn Yêu điện bên trong thiếu đồ vật, vậy khẳng định là nhào bột mì tấm có liên quan rồi.

Thẩm Nghi nhưng không có trông thấy có cái gì mới có thể cung cấp ngưng tụ đồ vật, đoán chừng là yêu ma thọ nguyên còn chưa đủ.

"Thôi, liền này một ít đã rất tốt."

Hắn lắc đầu, lần nữa nếm thử điều động Nam Hồng khí tức, muốn biết cực hạn ở nơi nào.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi trong đầu lại là vang lên Úc Lan kinh hô: "Chủ nhân! Không muốn!"

Rống

Trong chốc lát, cái kia đá xanh cung điện uyên động bên trong, một đầu già nua vô cùng thân ảnh to lớn trong nháy mắt cướp ra tới, vô luận là bén nhọn sừng rồng, vẫn là to lệ móng vuốt, thậm chí cả toàn thân phủ kín cỏ cây thân rồng, đều là lộ ra cổ lão mục nát khí tức.

Còn chưa hoàn toàn đem đá xanh cung điện bao phủ vạn yêu nam điện đột nhiên lại mơ hồ một điểm.

Tựa hồ là rất sợ bị người bên ngoài phát hiện.

Nhưng chẳng biết tại sao, dù cho con rồng này trên thân tiêu tán khí tức, nhường đã Hợp Đạo Thẩm Nghi đều cảm thấy kiêng kị, nhưng hắn lại cảm thấy Úc Lan e ngại cũng không phải là con rồng này yêu.

Sau một khắc, Thẩm Nghi bản năng nhìn lên bên trên nhìn lại.

Con ngươi của hắn chợt co lại.

Chỉ thấy tại màn trời phía trên, chẳng biết lúc nào nhiều một đầu vượt ngang thiên địa lớn tê! Tại đây đầu tê giác trước mặt, đầu kia khổng lồ long yêu đúng là nhỏ bé đến không có ý nghĩa trình độ.

Lớn tê thân thể thông thấu trong suốt, càng giống là mỹ ngọc điêu khắc mà thành, tựa như không là sống vật, cũng phi phàm bụi nên có đồ vật, toàn thân tràn đầy nhường Thẩm Nghi trong lòng rung động thuần mùi thơm.

Nó mở ra một con con mắt, uể oải hướng phía phía nam quét tới.

Tại cái kia to lớn đôi mắt nhìn soi mói.

Thẩm Nghi trong lòng đột nhiên sinh ra một vệt hoàn toàn không cách nào phản kháng cảm giác bất lực.

Xong

Theo sát lấy, năm tòa Vạn Yêu điện cùng nhau nâng lên hắc phong, đem Thẩm Nghithân thể đều bọc vào.

Vô luận là tại Nam Hồng tìm kiếm yêu ma Kha Thập Tam, vẫn là giấu ở thức hải bên trong vài vị điện chủ, tại tế ra này bôi đen gió về sau, bằng đá thân thể đều là đột nhiên nứt ra.

May mà cái kia Ngọc Tê chỉ là liếc qua, rất nhanh lại lần nữa hợp mắt, lâm vào ngủ say.

". . . . ."

Đợi cho hắc phong tán đi, Thẩm Nghi đã toàn thân bị vết mồ hôi ướt đẫm.

Hắn tròng mắt nhìn chằm chằm phía trước, yên lặng rất lâu.

Đầu tiên là kiểm tra một chút vài vị điện chủ trạng thái. . . . . Vẫn được, tuy bị trọng thương, nhưng đều không phải là vô pháp bù đắp vết thương, uẩn dưỡng một thoáng liền tốt.

Chân chính nhường Thẩm Nghi tim đập rộn lên chính là, hắn đột nhiên phản ứng lại chính mình vừa rồi đang làm cái gì.

Đầu kia Ngọc Tê cũng không là yêu vật, nhìn qua là một kiện dùng cho trấn thủ pháp bảo.

Đến mức pháp bảo này chủ nhân là ai, đáp án đã rất rõ ràng.

Điểm mấu chốt ở chỗ pháp bảo này trấn thủ đồ vật, nó bốn vó vượt ngang đông nam tây bắc bốn Hồng, hiển nhiên là tọa trấn lấy toàn bộ Hồng Trạch, mà chính mình vừa rồi tại làm sự tình. . . . . Liền là tại đánh cắp vị kia tiên nhân pháp lực.

"Thu ta yêu ma thọ nguyên, cầm đồ của người khác đến trả đúng không?"

Thẩm Nghi gọi ra bảng, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Nếu không phải vừa rồi Úc Lan phản ứng nhanh, chính mình nhưng phàm lại tiếp tục, hôm nay thật đúng là vừa mới Hợp Đạo bảo địa, là có thể trực tiếp hồn về thiên địa.

Thua thiệt lớn! Hơn 80 vạn năm yêu ma thọ nguyên xuống, liền cái bọt nước đều lật không nổi tới.

Tiên nhân bất tử, ai dám đi động Nam Hồng khí tức?

Chỉ là để cho người ta nhìn xem trông mà thèm.

Bất quá. . . . . Thẩm Nghi hơi ngước mắt, ít nhất mượn cơ hội này biết trời cao bao nhiêu, mà là hoàn toàn không mò ra lai lịch của đối phương, mà lại nếu như mình thật có thể bổ sung nam điện bên trong cái viên kia thiếu sót con dấu, nói không chừng sẽ có cái gì chuyển cơ.

Về phần hiện tại.

Vẫn là đem chuyện này quên đi, coi như đem tiền làm mất rồi.

Vốn đang nói tu tập hạ tiên pháp, hiện tại còn tu cái rắm.

Thẩm Nghi thở dài, đứng người lên, chậm rãi hướng phía Tàng Pháp các đi ra ngoài.

Hắn đẩy ra cái kia phiến đơn bạc cửa gỗ.

Lần đầu nhìn thấy này mảnh thuộc về mình thiên địa.

Lan tràn ở giữa thiên địa linh khí nồng nặc, phảng phất đều cùng tự thân hòa thành một thể.

Chỉ cần thần niệm khẽ động.

Liền có thể lập tức cảm giác được những tự mình đó chú ý tồn tại.

Thẩm Nghi trong con mắt lướt qua từng đạo thân ảnh quen thuộc cùng khuôn mặt, nhìn xem những người này đi xuyên tại sông núi Tiểu Đạo, phàm trần tục thế, phố dài miếu đường ở giữa.

Cảm thấy nhẹ nhõm đồng thời, rồi lại hết sức phức tạp cảm nhận được một vệt áp lực, hai loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc đồng thời tụ đến.

Đến từ hôm nay, hắn chính là Nam Tương Thiên..