Chương 554: Trước tiên nói chính sự (1)

Chương 554: Trước tiên nói chính sự (1)

Tổ Sư điện bên trong.

Huyền Khánh cảm thụ được thiên địa một lần nữa có ý thức, mà cái kia bôi khí tức đang theo lấy chính mình tới gần.

Hắn đột nhiên có chút lo sợ bất an dâng lên, co quắp bắt đầu sửa sang lại trên người mình hổn độn cành lá, sau đó rất cung kính đứng ở tại chỗ, dùng mang theo nghẹn ngào tiếng nói nói:

"Đệ tử Huyền Khánh, cung nghênh Tông chủ."

". . ."

Thẩm Nghi chậm rãi rơi xuống đất, nhìn xem Huyền Khánh tiền bối bộ dáng này, không khỏi hơi hơi ngẩn ra.

Không đến mức đi, đối phương dù sao cũng là có thể tại như vậy nhiều tiền bối cường giả trước mặt như cũ bảo trì thong dong bình tĩnh nhân vật, chính mình chỉ là đột phá cái Hợp Đạo, liền cho hắn xem khóc?

Không thích hợp.

Thẩm Nghi lắc đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì, có thể làm cho Huyền Khánh tiền bối thất thố như vậy, đoán chừng hay là bởi vì độ ngũ kiếp sự tình.

Chuyện này có lẽ muốn thành đối phương cả đời khúc mắc.

Được rồi, vẫn là chờ tìm tới biện pháp thay hắn đền bù Đạo Cung về sau lại nói khổ kiếp tình huống cụ thể đi.

Nếu để cho Huyền Khánh biết, lúc trước hắn cách ngũ kiếp viên mãn chỉ kém một cái đẩy cửa động tác, đoán chừng đối phương hoặc là đập đầu chết tại tượng Tổ Sư dưới chân, hoặc là lập tức hóa thân cái thứ hai Nhạc Thiên Cơ.

Này không phải cố ý làm người buồn nôn à.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhẹ nhàng vỗ vỗ Huyền Khánh bả vai, an ủi: "Hiện tại không quá phù hợp, sau này hãy nói."

". . ."

Huyền Khánh kinh ngạc mắt nhìn chính mình trên vai tay cầm, lập tức một lần nữa đưa ánh mắt về phía Thẩm Nghi, cả người như bị sét đánh đứng ở tại chỗ, thần sắc ngốc trệ, lại không có nửa điểm dư thừa động tác.

Không thích hợp, cái gì không thích hợp.

Đại khái là không thích hợp bại lộ thân phận, không thích hợp hướng nhóm người mình lộ ra kế hoạch của hắn.

Cho nên, đó là cái gì kế hoạch?

Tổng không đến mức là. . . . . Một đường chiếu cố không ra hồn đệ tử, dù cho đệ tử này chọc giận tiên nhân, phạm vào sai lầm ngất trời, vị sư tôn này cũng muốn quay về tới, thay hắn ra bên trên cái kia một ngụm oán khí.

"Đệ tử, đệ tử hiểu rõ."

Huyền Khánh đột nhiên có chút tay chân luống cuống, mong muốn tẩy khuôn mặt, tay cầm ngả vào một nửa lại lại lập tức buông xuống, ngôn từ cũng là biến đến hỗn loạn rất nhiều: "Huyền Khánh không hỏi, Huyền Khánh cái gì cũng không biết, không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Hắn liền là nghĩ mãi mà không rõ, binh cùng hợp, thân cùng Thiên Hợp, hồn cùng Đạo Hợp, sư tôn đã từng chính là Thiên cảnh tu sĩ, mà lại là trong đó người nổi bật, khoảng cách Đạo cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa.

Thế nhưng dù cho sư tôn một lần nữa cầm lại tu vi, thậm chí cả triệt để bước ra một bước kia, thì làm sao tội lên tiên nhân, càng đừng đề cập đầu kia đã Đăng Thiên mà đi Tử Nhiêm Bạch Long.

Mà lại so sánh với báo thù trút giận, hắn hiện tại càng muốn hơn làm đạo đồng, liền như vậy yên lặng hầu hạ sư tôn tả hữu.

". . ."

Nhìn xem Huyền Khánh quái dị như vậy phản ứng, Thẩm Nghi hơi hơi kinh ngạc nhíu mày.

Này cái gì mao bệnh, làm như chính mình muốn giết người diệt khẩu giống như.

Thẩm Nghi rất rõ ràng chuyện gì là có khả năng cho người bên ngoài xem, ví như Hợp Đạo, bởi vì dù như thế nào cũng giấu không được, nhưng cùng loại với dùng Trấn Thạch độ kiếp loại chuyện này, liền cần che giấu một thoáng, vì vậy hắn mới có thể đi Tàng Pháp các bên trong mở thứ năm thành.

"Thôi, ta phải lại đi ra ngoài một chuyến, không nhất định lúc nào trở về, thay ta đưa tin còn lại vài vị Tông chủ, con rồng già kia ra tới."

Thẩm Nghi xác thực cũng không rảnh dừng lại quá lâu, bởi vì Kha Thập Tam đã đã tìm được cái kia hai đầu Tây Hồng mà đến Đại Yêu, lại bởi vì mới vừa bị tê giác liếc qua, dẫn đến bản thân bị trọng thương, chuyện này cũng chỉ có thể chính mình đi làm.

Đương nhiên, trước khi đi vẫn là muốn nhắc nhở hạ Minh tông.

Mặc dù hắn đối Hồng Trạch không hiểu nhiều.

Nhưng chỉ cần không phải xuẩn vật, liền biết Nam Hồng chỗ sâu nhất cung điện đến cùng thuộc về người nào, huống chi đối phương tựa hồ còn thay cái kia tê giác pháp bảo gánh chịu lấy bộ phận trông coi Nam Hồng chức trách.

Tại chính thức đột phá Hợp Đạo về sau, Thẩm Nghi mới xem như thấy rõ chính mình cùng này chút Hồng Trạch thế hệ trước tu sĩ yêu tộc ở giữa chênh lệch.

Tứ kiếp xem như Địa cảnh viên mãn, chính mình còn bù đắp cuối cùng khổ kiếp, đơn thuần tu vi tới nói, xem như áp đảo hết thảy Địa cảnh tu sĩ phía trên, nhớ tới Hồng Trạch cũng không có cái thứ hai ngũ kiếp tu sĩ, xưng một tiếng Thiên cảnh dùng dưới đệ nhất người cũng không đủ.

Nhưng ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại Nam Tương bảo địa nội tình không đủ, so với mặt khác bảo địa khả năng hơi kém một chút, mà lại Thẩm Nghi trước mắt thủ đoạn cũng có chút khiếm khuyết.

Dính đến Hợp Đạo cấp độ, hắn có thể cầm ra công pháp cũng chính là Trấn Nhạc pháp cùng trân cấp Thần Nhạc pháp.

Thủ đoạn quá mức đơn nhất đồng thời, phẩm cấp cũng không tính được có thể triệt để nghiền ép người bên ngoài cấp độ, đáng giá xưng đạo cũng chính là công pháp cảnh giới, đều là đạt đến viên mãn.

Đối phó bình thường Địa cảnh tu sĩ khẳng định là dư xài.

Nhưng đừng quên, Nam Long cung lúc trước đối mặt thời kỳ toàn thịnh thất tử, thảm là thảm rồi điểm, nhưng người ta không có vong a.

Căn cứ bảo châu bên trong ghi chép, Tần tông chủ có thể là Thiên cảnh viên mãn đại tu sĩ, có thể tại dưới mí mắt hắn sống tạm đến nay, nam Long Vương yếu hơn nữa có thể yếu đi nơi nào.

Huống hồ lại qua mười vạn năm, nói không chừng đối phương còn có điều tinh tiến.

Thẩm Nghi lúc trước tùy tiện cử động, đã quấy rầy đầu này Lão Long, hắn có chút bận tâm sẽ xảy ra vấn đề gì.

Dù sao mình hiện tại đừng nói thắng qua nam Long Vương, liền đột nhiên Phá Thiên cảnh đều còn không có đầu mối.

Thân phù hợp Thiên, trọng yếu nhất liền là tại bảo địa bên trong diễn sinh ra thuộc về mình "Quy củ" .

Đương nhiên, cũng có thể đem hắn xưng là Thần Thông.

Thứ này không phải dựa vào công pháp đi học, mà là cùng Phản Hư cảnh lúc lĩnh ngộ đạo pháp có quan hệ, dùng đạo pháp Hóa Thần thông, cần trác tuyệt thiên tư, lại thêm vô thượng nghị lực đi đắm chìm nhận thức.

Thẩm Nghi chỗ nào lĩnh ngộ qua cái gì đạo pháp, hắn liền lúc ấy tu Vô Lượng Đạo Hoàng Cung đều là tàn khuyết bản, mạnh mẽ dựa vào Trấn Thạch cho đổi thành miễn cưỡng có thể sử dụng dáng vẻ.

Đến mức dùng Trấn Thạch ngộ ra mấy thức "Đạo pháp" tại tiếp xúc đến tôi thể Linh Khu pháp sau cũng đã rất ít lại dùng qua.

Đi được quá nhanh, không thể tránh né sẽ xuất hiện rất nhiều bỏ sót.

May mà Thẩm Nghi sớm đã thành thói quen một bên hướng phía trước đi đồng thời, lại thuận tiện đi tìm tìm phương pháp phá giải, vô luận cuối cùng có thể thành hay không, dù sao cũng so đứng tại chỗ phát sầu muốn tốt.

Trước thu thập yêu ma thọ nguyên, đi Bàn Sơn tông nắm một thức sau cùng công pháp lấy lại nói.

Thực sự không được, vậy liền đi tìm Sương Hổ cùng Thanh Phượng nhóm giúp đỡ chút, thử nghiệm chồng chất hai tôn Thiên cảnh Trấn Thạch ra tới, ít nhất cũng có thể giúp Nam Hồng trước ổn định thế cục.

Đi

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, từ biệt Huyền Khánh, lập tức thân hình tan biến tại Nam Tương bảo địa bên trong.

. . . . .

Nam Hồng biên thuỳ, Bảo Hoa tông.

Một đám trưởng lão đứng ở tông bên ngoài, hướng phía cái kia chiếc Thanh Nguyệt bảo thuyền chắp tay, cảm kích nói: "Vậy làm phiền Liễu trưởng lão."

Bọn hắn Tông chủ trước đi tham gia Thất Tử đại hội, đến nay còn lưu tại Thanh Nguyệt tông làm khách.

Trước đó vài ngày, có đệ tử đã nói giống như nhìn thấy Long Cung truyền lệnh yêu binh đi ngang qua chung quanh, tại bây giờ như vậy khẩn trương dưới cục thế, bất kỳ một cái nào chi tiết đều không thể buông tha, lúc này mới truyền tin Tông chủ, muốn hỏi hỏi có muốn đuổi theo hay không điều tra đi.

Không có nghĩ rằng thất tử như thế đại khí, chút chuyện nhỏ này, đúng là trực tiếp liền điều động hai tôn Bạch Ngọc Kinh trưởng lão tới.

"Không cần khách khí, vốn là một nhà sự tình."

Bảo thuyền bên trên, khuôn mặt gầy gò người trung niên lắc đầu, nghiêm túc đáp lễ, chính là Liễu Thế Khiêm trưởng lão.

Bảo Hoa tông có lẽ không biết, bọn hắn Tông chủ sở dĩ lưu tại Thanh Nguyệt tông, chính là là bởi vì Cơ tông chủ đi Tây Hồng duyên cớ, Bảo Hoa tông chủ cũng không phải là ở nơi đó làm khách, mà là tại hành trấn thủ sự tình.

Dưới loại tình huống này, Thanh Nguyệt tông dĩ nhiên cũng muốn có qua có lại, không thể để cho Bảo Hoa tông xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Tiếng nói vừa ra, Thanh Nguyệt bảo thuyền cấp tốc chuyển hướng, hướng phía Bảo Hoa tông lúc trước trông thấy truyền lệnh yêu binh phương hướng lao đi!

"Chậc chậc, không hổ là đột phá, nói tới nói lui càng bình tĩnh thong dong." Trì Dương trưởng lão chua chua nhìn sang..