Chương 554: Trước tiên nói chính sự (2)

Chương 554: Trước tiên nói chính sự (2)

". . ." Liễu Thế Khiêm liếc nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ cười cười.

Vốn là tại hai thành cảnh giới phí thời gian rất nhiều năm, trải qua lần trước Tiên Nhân động sự tình, hung hiểm về hung hiểm, cũng coi là bên trên nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Thương thế tốt lên về sau rất có cảm ngộ, cuối cùng là nắm cái kia bệnh kiếp cho vượt qua.

Bây giờ Liễu Thế Khiêm tại Thanh Nguyệt tông địa vị, mơ hồ đã có lúc trước Lưu Hưng Sơn tại Thiên Kiếm tông lúc phong phạm, nếu không phải trời sinh tính lạnh nhạt, thậm chí có tranh một chuyến Đại trưởng lão vị trí tư cách.

"Ngươi biết, ta không quan tâm những thứ này."

Liễu Thế Khiêm thu hồi ánh mắt, mở ra tòa thứ ba thành chuyện này, đối với hắn mà nói có thể nói là nửa vui nửa buồn.

Cuối cùng vượt qua ngưỡng cửa này, nhưng cũng đi tới cuối đường.

Dùng hắn nội tình cùng thiên tư, lúc trước leo lên Bạch Ngọc Kinh thời điểm, đem hết toàn lực cũng chỉ có thể trông thấy ba tòa thành.

Bây giờ đem hắn toàn bộ mở ra, trong lòng không khỏi có chút vắng vẻ.

Theo luyện khí bắt đầu, cho đến hôm nay, hắn Liễu mỗ người tu hành chi đạo xem như vẽ lên một cái viên mãn chấm hết.

"Kết thúc a. . . ."

Liễu Thế Khiêm chậm rãi thở ra một hơi dài.

"Được tiện nghi còn khoe mẽ đúng không? Ra sao, nhường Bạch đạo tử xuống tới, Thanh Nguyệt bảo cho ngươi dùng quá?" Trì Dương ghen tỵ nghiến răng, cá mè một lứa đều nhanh qua cả đời, đối phương làm sao đột nhiên liền dậy!

Bất quá chơi thì chơi.

Trì Dương cũng là thật thay Lão Liễu thấy vui sướng, bây giờ loạn thế ngấm dần lên, tu vi mỗi tăng một điểm, tại đây sát cục người trung gian mệnh hi vọng liền nhiều một phần.

"Quản tốt miệng của ngươi."

Liễu Thế Khiêm tức giận trừng lão hữu liếc mắt, đổi lại trước kia nói cái này, tất cả mọi người chỉ sẽ cảm thấy là đùa giỡn lời, nhưng bây giờ nếu là Bạch Vu Đạo Tử nghe thấy được, đối phương dù cho rộng lượng đến đâu, trong lòng khẳng định cũng sẽ sinh ra chút kiêng kị.

Dù sao mở ba thành về sau, chính là thật sự có chưởng khống bảo địa tư cách.

Phải biết cho dù là hiện tại mấy vị này Tông chủ, trong đó cũng có một nửa chính là tam kiếp Hợp Đạo, cuối cùng cả đời tiếp xúc không đến Thiên cảnh cánh cửa.

"Ta còn thật hy vọng đợi chút nữa có thể đụng tới Long Cung người, vừa vặn để cho chúng ta Liễu trưởng lão thử một chút thứ ba kiện Đạo Binh."

Trì Dương cười ha hả, có thể cùng Liễu Thế Khiêm cùng một chỗ bị thất tử còn lại trưởng lão xa lánh, ngoại trừ tính cách bên ngoài, hắn cái miệng này cũng là nguyên nhân chủ yếu một trong.

". . ."

Liễu Thế Khiêm mặc kệ hắn, đưa ánh mắt về phía phía trước dãy núi.

Bảo Hoa tông thân ở Nam Hồng cùng Tây Hồng chỗ giao giới, vị trí rất là mẫn cảm, nếu là thật có tình huống như thế nào, rất có thể liền dính đến Nam Long cung mưu tính, nhất định phải tiểu tâm thận trọng mới được.

Ý niệm tới đây, hắn lấy ra một kiện dày nặng mâm vàng, trên đó có trăng khuyết, chịu chúng tinh đoàn đám.

Vật này chính là Thanh Nguyệt tông trọng bảo, không chỉ có thể tìm yêu phân biệt khí, thậm chí còn có thể sớm cảm giác được yêu ma đại khái thực lực, nếu không phải là tu vi có tiến bộ, hắn cũng không có tư cách đem thứ này mang ra tông môn.

Liễu Thế Khiêm đầu ngón tay theo từng mai từng mai sao trời bên trên vuốt ve đi qua, thuận thế độ vào khí tức.

Chỉ thấy khí tức theo sao trời bên trong trào lên, nhường hắn lóe lên một cái, rất nhanh lại ảm đạm đi.

"Sách, một chuyến tay không."

Trì Dương đem tầm mắt theo cái kia mâm vàng bên trên dời.

Liễu Thế Khiêm nhưng lại chưa phân tâm, tiếp tục điều tra lấy bốn phía, mãi đến hết thảy sao trời đều lấp lánh qua một lần, khí tức cuối cùng độ vào cái kia vầng loan nguyệt bên trong.

Dựa theo lúc trước tình huống, này vầng loan nguyệt vốn nên cấp tốc ảm đạm đi, nhưng giờ phút này, Liễu Thế Khiêm cái kia Trương Thanh gầy gương mặt, cũng là bị ánh trăng chiếu hơi trắng bệch.

". . ."

Hắn nhìn như thần sắc không thay đổi, nhưng nắm chặt mâm vàng trên bàn tay, lại là dần dần có gân xanh cầu lên.

Này vầng loan nguyệt, chính là dùng tới điều tra có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu.

Hai người đồng thời lâm vào yên lặng, nhìn xem vầng trăng kia chậm rãi đảo ngược, dùng càng sáng hơn cái kia một đầu, nhắm ngay phía sau bọn họ.

"Nhìn cái gì đấy? Cho ta cũng nhìn một chút."

Hai người bên tai vang lên một đạo tò mò tiếng nói, theo mà đến còn có xông vào mũi tanh hôi.

Liễu Thế Khiêm hơi sườn mắt nhìn lại, chính là phát hiện dán chặt lấy chính mình khuôn mặt địa phương, đột nhiên nhiều hơn một viên mặt xấu xí bàng, giống như Lộc giống như lạc đà, cao cao nổi lên môi ngoài da đảo, lộ ra miệng đầy răng vàng.

Nó cười híp mắt nhìn chằm chằm Liễu Thế Khiêm, lập tức lại quay đầu hướng phía Trì Dương cười cười: "Đang tìm ai đâu? Ta giúp các ngươi tìm xem?"

Ôi

Trì Dương ngừng thở, khóe mắt không bị khống chế điên cuồng run rẩy.

Một đầu đại yêu, tại Nam Hồng Thất Tử hoàn toàn không biết rõ tình hình thời điểm, Nam Hồng nhiều hơn một tôn xa lạ Hợp Đạo cảnh Đại Yêu!

Bởi vì Nam Long cung gần nhất biểu hiện ra điên thái độ, vài vị Tông chủ đã rất ít Ly Tông, cơ hồ đều trấn thủ tại trong bảy tông, lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đến mức cách nơi này gần nhất Bảo Hoa tông  đồng dạng không có Hợp Đạo cảnh cự phách tọa trấn.

Đây vốn là hết sức quyết định chính xác.

Bởi vì nếu quả thật muốn đánh lên đến, Nam Long cung nhất định phải nắm giữ sáu vị Tông chủ toàn bộ động tĩnh, nếu là chúng nó dám trước ra tay với Bảo Hoa tông, ngoại trừ đánh rắn động cỏ bên ngoài, căn bản không được quyết phân thắng thua tác dụng, còn dễ dàng bộc lộ ra Long Cung trống rỗng sự tình, nhường thất tử đám tông chủ sớm làm ra phán đoán.

Nhưng đây là đối toàn cục mà nói.

Rơi xuống cá nhân trên người, ví như chính mình. . . . .

Trì Dương giật giật khóe miệng, trong nháy mắt liền nhận rõ hai người mình kết cục.

"Hắc hắc, xem ra là suy nghĩ minh bạch."

Phát giác được Trì Dương thần sắc biến hóa, Lộc Yêu ngậm lấy ý cười, đem hai tay khoác lên hai người trên vai, sau đó vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Cho các ngươi thời gian một nén nhang, bản tọa phải biết Nam Hồng Thất Tử bây giờ toàn bộ an bài."

"Nếu để cho bản tọa hài lòng, có lẽ, có thể cho các ngươi một cái thay Long Cung hiệu lực cơ hội."

Tiếng nói ở giữa, Lộc Yêu hơi phát lực, tại đây có thể so với Hợp Đạo cảnh yêu thể dưới, Trì Dương cùng Liễu Thế Khiêm xương vai trong nháy mắt nổ tung.

Tại khoảng cách gần như vậy dưới, hai người căn bản liền tế ra Đạo Binh cơ hội đều không có. . . . . Mặc dù tế ra tới cũng không có tác dụng gì.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Lộc Yêu đại khái phát hiện hai người bên trong ai mới là làm chủ cái kia, một lần nữa đưa ánh mắt về phía yên lặng không nói Liễu Thế Khiêm, ngoạn vị đạo: "Câm? Vẫn là sợ choáng váng, liền hô hấp đều quên rồi?"

Liễu Thế Khiêm buông xuống mâm vàng, đối mặt đi qua, hơi nhíu nhíu mày lại: "Ngươi miệng thối quá, ta tại nín hơi."

". . ."

Nếu không phải là muốn cầm điểm tin tức trở về tìm Long gia lĩnh thưởng, Lộc Yêu kém chút nhịn không được trực tiếp bóp nát đối phương đạo thân thể!

Nó cố nén lửa giận, cười gằn nói: "Có cần hay không bản tọa nhắc nhở ngươi một thoáng, các ngươi hết thảy bảy cái tông môn, sáu vị Hợp Đạo cảnh Tông chủ, lại thêm cái Bảo Hoa tông chủ, chính chính thật tốt có thể chiếu nhìn qua."

"Cho dù các ngươi nắm cái kia Nam Tương tông bỏ đi không thèm để ý, nhường cái kia Bảo Hoa tông chủ rút tay ra ngoài, chỉ dựa vào nàng một người, muốn làm sao theo hai ta trong tay cứu các ngươi?"

Hai cái?

Trì Dương vô ý thức hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy tại cách đó không xa, chẳng biết lúc nào lại tăng thêm một đầu sau lưng mọc lên hai cánh Bức yêu  đồng dạng mặt xấu xí bàng bên trên, một đôi tròng mắt đang hờ hững nhìn xuống tới.

Lại là một đầu hoàn toàn xa lạ Hợp Đạo Đại Yêu!

Hô

Liễu Thế Khiêm lần nữa siết chặt cái kia mâm vàng, hai đầu có thể so với Hợp Đạo yêu ma xuất hiện tại Nam Hồng, cũng là mang ý nghĩa Nam Long cung đã đang chuẩn bị động thủ.

Nhưng mà bằng vào chính mình thực lực, dù cho đã đi lấy hết con đường tu hành, lại ngay cả đem tin tức truyền trở về đều làm không được.

Đây không thể nghi ngờ là để cho người ta có chút tiếc nuối.

"Lưu một cái."

Đúng lúc này, cái kia Bức yêu giống như là đã nhìn ra cái gì, đưa tay gật một cái Trì Dương: "Lưu hắn một cái là đủ rồi."

"Đừng a! Muốn giết một lên giết!"

Trì Dương đột nhiên hoảng rồi, nếu là Lão Liễu không có, chính mình có thể thủ không được khẩu, mẹ nó, này lão yêu vật xem người vẫn rất chuẩn.

Đi

Lộc Yêu cũng không nữa bút tích, trực tiếp kéo ra miệng rộng, dự định đemLiễu Thế Khiêm một ngụm nuốt vào.

Đúng lúc này, Liễu Thế Khiêm lại là đột nhiên trông thấy này Lộc Yêu răng vàng trong nháy mắt vỡ vụn, lập tức cả khuôn mặt thượng hạng giống như nhiều xảy ra điều gì vô hình vật nặng, cao ngất mặt xương từng khúc sụp đổ, da thịt càng trở nên mơ hồ một mảnh.

Theo sát lấy, tại nó cái kia sợ hãi ánh mắt khó hiểu bên trong, toàn bộ thân hình đều là không bị khống chế đột nhiên hướng trên mặt đất rơi xuống.

Oanh

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, toàn bộ lưng núi đều là đột nhiên đứt gãy ra!

"Người nào? !"

Bức yêu nhìn xem đột nhiên bị bóng mờ bao phủ dãy núi, đột nhiên ngẩng đầu hét to lên tiếng.

Theo sau chính là nhìn thấy cái kia tà khí bừng bừng liên miên mây đen, mây đen bên trong, một bộ có thêu kim văn Nam Tương áo bào trắng lộ ra là như vậy đột ngột.

Thanh niên đứng xuôi tay, bấm tay hơi gảy.

Không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, Bức yêu thân bên trên liền sinh ra cùng Lộc Yêu đồng dạng biến hóa, không thể phá vỡ yêu thể bên trong bộc phát ra răng rắc răng rắc vang trầm, một đôi cánh thịt liều mạng vỗ, lại hoàn toàn không có nổi chút tác dụng nào, toàn bộ thân hình không có lực phản kháng chút nào rơi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên bản liền đứt gãy mở lưng núi, giờ phút này lại là hướng phía dưới sụp đổ mà đi!

Hai đầu đại yêu tại Uyên Cốc bên trong điên cuồng gào thét, lại làm không ra bất kỳ động tác, phảng phất bị vô hình Thần Nhạc trấn trên mặt đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể của mình bị nghiền nát đến một bãi thịt băm.

Thẩm Nghi lần nữa bấm tay, đem cái kia hai bày thịt băm thu nhập ban chỉ bên trong, lúc này mới thu hồi mây đen, hướng phía hai vị trưởng lão lao đi.

"Ta thời gian đang gấp, trước tiên nói chính sự."

". . ."

Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương còn không có theo vừa rồi biến hóa bên trong lấy lại tinh thần, hai đầu có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu chính là hoàn toàn biến mất tại giữa thiên địa.

Hai người dù cho lúc trước bị Đại Yêu bắt được, đều không có như vậy thất thố, ngơ ngác nhìn thanh niên trước mắt, không quá chắc chắn chính mình có phải hay không hoa mắt.

Chính sự? Sự tình gì có thể so sánh vừa rồi quan trọng hơn. . . . . Càng kinh khủng?

"Liễu trưởng lão, đi Tây Hồng đi một chuyến."

Thẩm Nghi cũng không cảm thấy sự tình vừa rồi rất đáng được nói rõ lí do, lúc trước An Ức giết Vạn Tượng các chủ thời điểm, cũng không thể so hiện tại khó khăn bao nhiêu.

Nói thật, Địa cảnh viên mãn tu vi đánh này hai đầu Địa cảnh sơ kỳ đều miễn cưỡng yêu ma, cùng Bạch Ngọc Kinh giết Phản Hư cũng không có gì khác biệt.

Thẩm Nghi theo trong nhẫn lấy ra một phong Kim sách: "Đi theo khí tức đi qua, đến về sau sẽ có người nói cho ngươi là chuyện gì. . . . . Yên tâm, là chuyện tốt."

Hắn tạm thời còn không có ý định bại lộ Vạn Yêu điện cùng chính mình quan hệ, dù cho đối phương là minh Tông trưởng lão cũng không ngoại lệ.

"Tốt, tốt sự tình. . . . ."

Liễu Thế Khiêm vẫn như cũ là đầu váng mắt hoa trạng thái, hắn không quá lý giải, đến cùng sự tình gì, có thể so sánh hướng vài vị Tông chủ hồi bẩm chính mình vừa mới thấy một màn quan trọng hơn.

Hai đầu đại yêu, cứ như vậy không hiểu thấu không có, nói là như đồ heo chó đều có vẻ hơi lãng phí sức lực.

Người xuất thủ, chính là bọn hắn Nam Hồng Thất Tử trẻ tuổi nhất vị tông chủ kia..