Chương 555: Hắn đã đã tìm được ta (1)

Chương 555: Hắn đã đã tìm được ta (1)

Đầy trời mây đen hướng phía Tây Hồng hướng đi bao phủ mà đi.

Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương hai người đưa mắt nhìn Thẩm tông chủ rời đi, sau một hồi mới thu tầm mắt lại.

"Mau nhìn xem, là cái gì!"

Trì Dương liền thương thế trên người đều không để ý tới, vội vàng nắm đầu bu lại, trong lòng cảm khái vạn phần.

Không thể không nói, Lão Liễu đời này làm nhất quyết định chính xác, liền là tại lúc trước Nam Tương bảo địa tái hiện ngày, còn lại mấy vị trưởng lão sau khi rời đi, hắn lại lựa chọn lưu lại.

Liền này một động tác, liền cứu được đối phương ròng rã hai lần tính mệnh.

Theo Tiên Nhân động bên trong ba đầu Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu, lại đến vừa rồi cái kia có thể so với Hợp Đạo Lộc Yêu cùng Bức yêu. . . . . Nãi nãi hắn, chỉ là nói đến đều dọa người, chiến trận này, đừng nói không quan trọng một cái Thanh Nguyệt tông trưởng lão, đổi lại vừa mới Hợp Đạo Tiên tông Tông chủ, đều chưa hẳn có thể còn sống sót.

Kết quả Lão Liễu thậm chí so với lần trước bị thương còn nhẹ.

Đi xuống như vậy ân cứu mạng, Thẩm tông chủ lại cùng một người không có chuyện gì giống như, không chỉ liền câu lời cảm kích đều chẳng muốn nghe, vân đạm phong khinh liền đi, còn ngược lại tặng Lão Liễu một cọc chỗ tốt.

"Lúc trước đi Nam Tương tông làm sao không phải ta đây." Trì Dương trưởng lão ảo não giật nhẹ khóe miệng.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm thu hồi tầm mắt, thận trọng triển khai trong tay Kim sách, theo sau chính là nhìn thấy một đạo tiếp dẫn kim quang hướng phía Tây Hồng lao đi.

Hắn nhìn kỹ xong phía trên chữ viết, lẩm bẩm nói: "Vạn Tượng các?"

Trì Dương trầm ngâm một lát, trong mắt thêm ra một chút nghi hoặc: "Giống như là cái mới quật khởi Tiên tông, chuyên môn vơ vét tin tức thế lực, này tính chỗ tốt gì . . . vân vân, Thẩm tông chủ sẽ không phải là liên lạc tốt bọn hắn, thu tập được liên quan tới Nam Long cung sự tình, cho ngươi đi qua lấy một chuyến a?"

Ý niệm tới đây, Trì Dương liên tục chậc lưỡi.

Này cho dù là đối với mình phụ huynh lão cũng không có tốt như vậy a, tại Lão Liễu tu vi đột phá thời khắc, trực tiếp tặng hắn một phần đại công lao, giúp hắn ngồi vững vàng vị trí đồng thời, còn nhiều hơn mấy phần lại hướng bên trên trèo một trèo cơ hội.

"Không muốn hồ đoán."

Liễu Thế Khiêm một lần nữa khép lại Kim sách, nếu như Trì Dương nói là sự thật, cái kia so sánh với cái gọi là công lao, hắn càng lo lắng cho mình có thể hay không an toàn đem tin tức này trả lại.

Đến mức Thẩm tông chủ trong miệng chỗ tốt.

Nói thật ra, Liễu Thế Khiêm cũng không cảm giác mình giúp Nam Tương tông cái gì, dùng Thẩm tông chủ cảnh giới bay vọt tốc độ, dù cho không có hắn Liễu Thế Khiêm, cũng có Trương Thế Khiêm hoặc là Vương Thế Khiêm, dù sao người bên ngoài cũng không phải mù lòa.

Đối phương bây giờ còn có thể nhớ được bản thân, có này phần tâm ý, liền đã chứng minh hắn Liễu Thế Khiêm xem người ánh mắt. . . . . Thật vô cùng chuẩn.

"Hiểu rõ, ta bồi ngươi đi qua."

Trì Dương nhìn ra lo lắng Liễu Thế Khiêm, đem vừa mới lấy ra Thanh Nguyệt bảo thuyền một lần nữa thu về, xuất ra hai kiện thường thường không có gì lạ thay bộ pháp bảo.

Lo lắng sự tình chậm thì sinh biến, hai người không do dự nữa, trực tiếp khống chế pháp bảo hướng phía lúc trước cái kia tiếp dẫn kim quang phương hướng mà đi.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tu sĩ mà nói, tại Hồng Trạch xông xáo mặc dù như cũ hung hiểm, nhưng cũng xem như có mấy phần sức tự vệ.

Lại thêm bọn hắn tận lực điệu thấp làm việc, xa xa cảm giác được khí tức liền sớm lách qua.

Trên đường đi cũng là không có gặp được nguy hiểm gì.

Cuối cùng, cái kia lập đầy xưa cũ pho tượng đón khách đài ánh vào Liễu Thế Khiêm ánh mắt.

Căn bản chưa kịp tò mò Tây Hồng thế lực, hai người thân thể đã hơi hơi cứng ngắc.

Ngay tại cái kia đón khách đài bên trên, đang đứng một tôn người khoác tinh mỹ giáp vị Thủy tộc Đại Yêu, trên thân khí tức hùng hồn trình độ, mặc dù so ra kém lúc trước hai đầu yêu ma, nhưng cũng đầy đủ làm người kiêng kị.

Càng làm cho Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương không dám hành động thiếu suy nghĩ chính là, cái kia Đại Yêu trên người áo giáp, rõ ràng liền đại biểu cho thân phận của Tây Long cung, đại khái suất là một vị nào đó long tử dưới trướng thân tín!

"Cái, cái gì tình huống."

Trì Dương da mặt run lên, chỉ cảm thấy hô hấp đều dồn dập rất nhiều.

Thẩm tông chủ cho một cọc chỗ tốt, làm sao nắm hai người mình cho dẫn tới Tây Long cung trong tay tới.

Hô

Liễu Thế Khiêm không nói gì, bởi vì đầu kia Thủy yêu đã quay đầu nhìn lại.

Hắn chậm rãi gộp kiếm chỉ nhô ra tay áo, làm xong động thủ chuẩn bị.

Ngay tại hắn sắp gọi ra Đạo Binh thời điểm, đã thấy thủy yêu kia liếc mắt, chỉ mặt đất nói: "Cuối cùng người đến, này vết nứt chúng ta đã đã sửa xong, nhanh tới xem một chút, nếu là vẫn tính đầy ý, việc này coi như kết."

Kỳ thất gia cũng là đi thẳng một mạch, cũng không để lại hạ điểm phân phó.

Đám này yêu tướng nhóm cũng không biết nên dùng hạng gì thái độ tới đối mặt này Vạn Yêu điện, ngược lại mặt đã mất hết, không bằng nắm sự tình giải quyết sạch sẽ một chút.

Tu. . . . . Đã sửa xong?

Lần này đừng nói Trì Dương, liền Liễu Thế Khiêm đều lâm vào ngốc trệ.

Đường đường Tây Long cung thân tín Đại Yêu, vô luận là địa vị vẫn là thực lực, đều sẽ không thấp hơn Nam Hồng Thất Tử những trưởng lão kia.

Tại đây bên trong thay người tu gạch?

Thất tử nhiều năm ở chếch một góc, lại là không ngờ tới, Tây Hồng đã đến như thế ly kỳ trình độ sao?

"Thất thần làm gì, được hay không cũng là cho câu nói a." Cái kia yêu tướng hiển nhiên là hơi không kiên nhẫn, lại còn muốn mạnh mẽ kềm chế tính tình.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm yên lặng thật lâu, nhẹ gật đầu.

Được đáp lại, cái kia yêu tướng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, tùy ý chắp tay, theo sát lấy chính là hóa thành lưu quang hướng phía ngoài núi vùng nước lao đi!

"Hỏng, ta có thể là mắt mờ, thấy Tây Long cung yêu tướng cùng ta hành lễ."

Trì Dương dùng sức dụi dụi mắt vành mắt, hắn lần này Ly Tông ra tới làm việc chịu kinh hãi, khả năng so nửa đời trước cộng lại cũng còn muốn lớn.

"Ta vào xem, ngươi chờ ta ở bên ngoài."

Liễu Thế Khiêm bình phục nỗi lòng, cất bước hướng phía trước pháp trận đi đến.

Dù cho một màn trước mắt có chút vượt qua hắn lý giải, nhưng hắn tin tưởng Thẩm tông chủ sẽ không hại chính mình.

"Nắm tốt đạo bài, chớ có chủ quan."

Trì Dương gật gật đầu, hai người hợp tác nhiều năm, nếu là đối phương thật xảy ra ngoài ý liệu, cũng phải có người nắm tin tức truyền đi.

Ừm

Liễu Thế Khiêm vừa mới đi đến pháp trận bên trên, liền bị nhộn nhạo ánh sáng nhạt bao phủ.

Đây là hắn lần thứ nhất rời đi Nam Hồng, mặc dù tâm tính trầm ổn đi nữa, giờ phút này cũng là không khỏi hơi khẩn trương lên.

Thẩm tông chủ lời nhắn nhủ quá mức viết ngoáy, hắn thậm chí cũng không biết chờ hạ gặp Vạn Tượng các đạo hữu, ứng nên mở miệng như thế nào.

Nhưng mà sau một khắc, trước mắt xuất hiện một màn liền để cho Liễu Thế Khiêm triệt để giật mình ngay tại chỗ.

Hắn đúng là trực tiếp bị tiếp vào một phương trống rỗng đại điện bên trong.

Hai bên chỉnh tề trưng bày số ghế, còn có trên cùng chủ vị, giờ phút này không có một người.

". . . . ."

Liễu Thế Khiêm không hiểu cảm giác thân thể có chút phát lạnh, lập tức chậm rãi quay người nhìn lại.

Chỉ thấy cổng chẳng biết lúc nào đứng thẳng một đạo tráng kiện dày rộng thân ảnh, đối phương bị ám kim trường bào chỗ che đậy, khuôn mặt giấu ở rộng lớn mũ trùm phía dưới, toàn thân không có nửa điểm khí tức tràn lan, tựa như một tôn quỷ dị tử vật, rồi lại cho người ta không hiểu tôn quý cảm giác.

"Ta. . . . . Liễu mỗ phụng mệnh mà tới chơi tông, xin gặp Vạn Tượng các Tông chủ."

Liễu Thế Khiêm không biết tình huống cụ thể, cũng không dám tùy ý lộ ra thân phận, chẳng qua là đưa tay lấy ra cái kia phong Kim sách.

Theo sát lấy, hắn chính là lần nữa lâm vào kinh ngạc.

Chỉ thấy cái kia ám kim trường bào thân ảnh nhẹ nhàng lắc đầu: "Nơi này tạm thời không có Tông chủ."

"Cái kia?"

Liễu Thế Khiêm còn muốn hỏi lại, lại bị đối phương nhấc chưởng cắt ngang.

"Ngồi." Ám kim trường bào thân ảnh hướng phía chủ vị ra hiệu.

Liễu Thế Khiêm do dự một chút, hoàn toàn làm không rõ ràng tình huống hiện tại, rồi lại không muốn rụt rè, miễn cho cho Thẩm tông chủ đi mặt mũi, đành phải gượng chống lấy hướng phía trước đi đến, lập tức có chút không thích ứng ngồi ở chủ vị phía trên.

Hắn nghi hoặc nhìn về phía trước thân ảnh, chợt nghe thấy được đối phương nhàn nhạt tiếng cười: "Hiện tại có."

Tê

Liễu Thế Khiêm cả người tựa lưng vào ghế ngồi, như bị sét đánh, có chút không thể tin vào tai của mình, lại hoặc là lý giải sai đối phương ý tứ.

"Vạn Tượng các tiền nhiệm Tông chủ vừa mới chết không lâu, này mảnh bảo địa còn chưa hoàn toàn thoát ly hắn chưởng khống, thừa dịp hiện tại Hợp Đạo, làm đoạt xá cử chỉ, có thể rút ngắn thật nhiều thời gian, mong rằng nắm chặt cơ hội, chớ có cô phụ này phần chỗ tốt.".