Chương 555: Hắn đã đã tìm được ta (2)

Chương 555: Hắn đã đã tìm được ta (2)

Ô Tuấn hướng phía chủ vị cái kia gầy gò người trung niên nhìn lại, tiếng nói nghiêm túc một chút: "Liễu tông chủ."

Dứt lời, nó quay người rời đi đại điện.

Mãi đến hoàn toàn biến mất tại Liễu Thế Khiêm giữa tầm mắt, Ô Tuấn mới dùng sức dậm chân, chính mình cuối cùng muốn giải thoát rồi!

Thiên sát, Quỷ biết mặt khác mấy cái điện chủ trong khoảng thời gian này đi theo chủ nhân ăn có nhiều no bụng, phản cũng là chính mình, thành thành thật thật đợi tại Vạn Tượng các, một điểm chỗ tốt xuống dốc lấy, ngược lại không hiểu thấu chịu một cái tàn nhẫn, kém chút thạch khu đều bị chấn bể!

"Ta chủ! Ô Tuấn muốn trở về á!"

Trong đại điện, Liễu Thế Khiêm cũng không biết vừa rồi vậy tôn quý tồn tại, vừa quay đầu liền biến thành một cái khác bộ hình dáng.

Hắn chẳng qua là kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước đại điện, thần du thiên ngoại.

Liễu Thế Khiêm rõ ràng Thẩm tông chủ là nhân vật như thế nào, cái gọi là tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, nhưng hắn là thật không nghĩ tới qua. . . . . Lúc trước cho đi ra một giọt nước, vậy mà đổi về một mảnh vô tận đại dương mênh mông.

Bảy Tông trưởng lão thân truyền nhóm tâm tâm niệm niệm Hợp Đạo bảo địa, ngay tại như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, bị trực tiếp nhét vào trong tay mình.

"Lão Liễu, cái gì tình huống?"

Đạo bài bên trong truyền ra Trì Dương thanh âm lo lắng: "Làm sao không có tin?"

"Ta. . . ." Liễu Thế Khiêm cầm lấy đạo bài, há to miệng, không biết nên đáp lại ra sao.

"Ngươi cái gì ngươi, nói chuyện a!" Vạn Tượng các bên ngoài, Trì Dương trưởng lão gấp miệng đắng lưỡi khô, dù cho đối Thẩm tông chủ có đầy đủ lòng tin, nhưng nơi này cũng không phải chính mình Nam Hồng, mà là hoàn toàn xa lạ Tây Hồng, cho dù là Thiên cảnh tu sĩ, cũng không dám hứa chắc hoàn toàn không có gì bất ngờ xảy ra.

"Ta con đường tu hành, giống như lại hướng mặt trước triển khai một điểm." Liễu Thế Khiêm hít một hơi thật sâu, ức chế lấy tiếng nói ở giữa run rẩy, dù cho lại thế nào ra vẻ lạnh nhạt, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tu sĩ mà nói, ai dám nói không muốn Hợp Đạo, nếu là không có tâm tư này, lại như thế nào trèo lên bên trên Bạch Ngọc Kinh.

Đạo bài một bên khác đột nhiên lâm vào tĩnh lặng.

Trì Dương trưởng lão tựa hồ cần cần rất nhiều thời gian để tiêu hóa câu nói này.

Bầu không khí dần dần có chút lúng túng.

Cuối cùng, đạo bài bên trong vang lên ồm ồm tiếng hít thở, lập tức có ghen ghét đến phát cuồng thanh âm nổ tung:

"Họ Liễu! Ngươi thật đáng chết a! ! !"

. . . . .

Tây Hồng vùng nước, Ngọc Sơn.

Ung dung hoa quý Long phi rốt cục bước ra gian kia khuê phòng, ngồi ngay ngắn trên đại điện, điện bên trong mỹ nhân nhảy múa, quỳnh tương món ngon, chỉ là chiêu đãi một người, liền bày ra lúc trước thọ yến lúc chiến trận.

Điện bên trong, người khoác Huyền Bạch áo khoác nam nhân an tĩnh ngồi tại sau cái bàn, không có đi đụng thức ăn trên bàn và rượu ngon, phong mang tất lộ ánh mắt chưa bao giờ rơi vào qua đám kia mỹ nhân trên thân.

Đây là một đầu hung sát lão hổ, dùng ngang tàng chi thế quật khởi, chấp chưởng Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc.

Cho dù là tại trải qua mười vạn năm sát kiếp trước đó, liền đã có thể so với Hợp Đạo thế hệ trước yêu ma, cũng rất ít có nguyện ý trêu chọc hắn.

Đơn giản là An Đình Phong đủ hung ác, không chỉ đối với người ngoài tàn nhẫn, đối tộc nhân mình cũng đồng dạng tàn nhẫn.

Nghe đồn hắn thậm chí đi Bắc Hồng cầu tới cực kỳ ác độc thủ đoạn, có thể tạm mượn tộc nhân lực lượng, tiêu hao đám kia Sương Hổ máu huyết cùng thọ nguyên, để cho mình ngắn ngủi đưa thân có thể so với Thiên cảnh thực lực.

Mặc dù này lãng phí chính là toàn bộ Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc tiềm lực, thậm chí khả năng dẫn đến không người kế tục, có diệt tộc tai ương, nhưng cũng khiến cho hắn có được ngồi tại Ngọc Sơn Long Phi trước mặt tư cách.

"Ngài là tiền bối, đình gió mời ngài một chén."

An Đình Phong cuối cùng giơ lên ly rượu, dùng hai tay bưng, hướng phía chủ vị nữ nhân ra hiệu.

"Không cần khách khí như vậy."

Ngọc Sơn Long Phi cười nhạt một tiếng, nâng chén đáp lại, rồi lại chậm rãi buông xuống, cũng không có uống rượu ý tứ.

Nàng không thích đầu này hung sát lão hổ, dù cho đối phương là nàng mong muốn chấp chưởng Tây Hồng không vòng qua được đi một tôn cường giả, nhưng cái này người lệ khí quá nặng, cho dù là đối con gái ruột cũng không có chút nào nhân tâm, phạm vào Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc kiêng kị.

Huống hồ, đối phương rõ ràng là mang theo mắt tới.

". . . . ."

An Đình Phong phảng phất không có trông thấy Long phi thái độ, trực tiếp đem trong chén quỳnh tương uống một hơi cạn sạch, lập tức buông xuống ly rượu, theo trong tay áo lấy ra một phong tín hàm để lên bàn, nói ngay vào điểm chính: "Đình gió phải dùng cái này, đổi Long phi một câu."

Tử Nhàn đơn giản nhìn lướt qua cái kia phong thư, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt: "Lời gì?"

Nghe vậy, An Đình Phong chậm rãi đứng dậy, ánh mắt càng sắc bén: "Long phi hẳn còn nhớ sự tình lần trước, đình gió an bài tộc nhân, tại Tây Hồng điều tra rất lâu, vẫn như cũ là không có tin tức gì, người kia tựa như là đột nhiên xuất hiện, lại không hiểu tan biến, không có lai lịch, không có mục đích, để cho người ta thực sự không có chỗ xuống tay."

"Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi tìm?" Tử Nhàn một lần nữa đem tầm mắt thả lại phong thư bên trên, nếu như chẳng qua là yêu cầu này, cái kia cũng là có thể nói nữa.

Nhưng mà An Đình Phong lại là chậm rãi lắc đầu: "Đình gió không phải ý tứ này, ta chẳng qua là đột nhiên phản ứng lại, ta lúc trước luôn cảm thấy hắn là mưu tính rất lâu, mới có thể như vậy tuỳ tiện phá vỡ ta bày bảo trận, cho nên một mực đang nghĩ có cái nào thế lực đã từng tiếp xúc qua bảo trận, hoặc là tiếp xúc qua tộc nhân của ta."

"Nhưng bây giờ ta suy nghĩ minh bạch, so sánh với làm này chút làm nhiều công ít cử động, không bằng trực tiếp tìm tới những cái kia cùng tộc ta kết thù kết oán người, vô luận lớn nhỏ, lần lượt lần lượt đi tìm đi là được rồi."

Nghe câu nói này, Tử Nhàn nhịn không được nhíu mày: "Ngươi có phải điên rồi hay không?"

Thân ở Tây Hồng như vậy loạn cục, người nào còn không phải cừu gia khắp nơi trên đất, nghe An Đình Phong ý tứ này, hắn là muốn đồng thời khiêu khích hết thảy địch nhà?

"Cái này không cần Long phi lo lắng."

An Đình Phong cất bước đi chí đại điện bên trong, lần nữa chắp tay, lại nắm tư thái thả thấp hơn chút: "Đình gió cũng chỉ cầu một câu, lúc trước tại ngài thọ yến bên trên cùng tộc ta người nổi lên xung đột người tuổi trẻ kia, đến cùng là thân phận gì."

Lời âm vang lên, Tử Nhàn thần sắc trong nháy mắt có mảnh hơi biến hóa.

Nàng yên lặng quan sát phía dưới.

Lập tức khóe môi nhấc lên mấy phần lạnh lẻo.

Này con cọp nhìn như tư thái cực thấp, thậm chí không dám ngẩng đầu, nhưng toàn thân sắc bén đã không ức chế được tản ra tới, hơi có chút hùng hổ dọa người ý tứ.

"Cho nên ngươi lúc trước nói đống kia đều là nói nhảm, ngươi chính là đơn thuần hoài nghi đến bản cung trên thân thôi."

"Đình gió không dám."

An Đình Phong cuối cùng một lần nữa đứng thẳng người, ánh mắt yên tĩnh đến có chút tĩnh lặng: "Nhưng ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, tại ngài cần lôi kéo tình huống của ta dưới, tại sao lại trơ mắt nhìn ta tộc bị bắt nạt, thậm chí cuối cùng còn mời người kia tiến vào ngài khuê phòng."

"Đình gió không dám đối Long phi bất kính, cũng không dám hoài nghi Long Cung."

"Ta chỉ muốn dùng phong thư này, đổi thân phận của người kia."

". . . . ."

Nghe này hào không gợn sóng lời nói, Tử Nhàn chậm rãi nâng lên cằm, khí chất trên người dần dần có biến hóa, trừ bỏ tây cung thân phận của Long phi, nàng chân chính lực lượng, đến từ có thể so với Thiên cảnh thực lực, mà lại còn là Đông Long vương ái nữ, địa vị cùng cấp long tử.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, nàng môi đỏ khẽ mở, thản nhiên nói: "Không đổi."

Vốn cho rằng An Đình Phong sẽ giống ngày đó một dạng điên cuồng nổi giận.

Nhưng không ngờ khi nghe thấy câu nói này về sau, đầu này hổ dữ bỗng nhiên cười, điểm nhẹ cằm nói: "Được rồi."

Thấy thế, Tử Nhàn hơi giật mình thần, thái độ thoáng dịu đi một chút, chắc chắn nói: "Bất quá bản cung có khả năng cam đoan với ngươi, vấn đề này cùng hắn không có quan hệ."

Chỉ bằng họ Thẩm tiểu tử kia, coi như tăng thêm cỗ kia Lưu Ly Thanh Phượng khôi lỗi, nào có công phá Bảo Nguyệt đại mộ thực lực.

Huống hồ liền thọ yến bên trên phát sinh xung đột, nói trắng ra không phải liền là miệng lưỡi chi tranh, hoàn toàn không đủ để nhường tiểu tửkia tại Nam Hồng Thất Tử khẩn trương như vậy tình huống dưới, lại đi không hiểu đắc tội Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc.

"Có quan hệ hay không, đình gió sẽ tự mình đi thăm dò."

"Bất quá ta cũng là muốn nhắc nhở ngài một câu, Nam Hồng Thất Tử đến bên này cầu viện sự tình, đối với chúng ta mà nói cũng không là bí mật gì, lúc trước thọ yến bên trên cùng tộc ta tiểu bối lên xung đột nữ nhân, chính là Bích Hải tông Đạo Tử sự tình, hơi tra một chút cũng đã biết."

"Dưới loại tình huống này, cái kia tu sĩ trẻ tuổi đột nhiên tìm mượn cớ ra tay, lại thêm ngài hiện tại lại vì giúp hắn giấu diếm thân phận, không tiếc bỏ qua đi đình gió đối với ngài kính ý. . . . . Mọi người đều biết, ngài cùng Nam Hồng Thất Tử quan hệ có chút không sai."

"Cảm tạ Long phi, nhường trong nội tâm của ta suy đoán lại chắc chắn mấy phần."

Tại không có ở vào trạng thái điên cuồng dưới, An Đình Phong mới là cái kia tôn dựa vào sức một mình, đoạt lại toàn bộ Sương Hổ nhất tộc quyền hành tàn nhẫn tộc trưởng.

"Ngươi cùng bản cung nói này chút, là muốn khoe khoang ngươi thông minh tài trí, vẫn là tin tức của ngươi linh thông?" Tử Nhàn an tĩnh quan sát phía dưới, trắng nõn đẹp đẽ trên mặt lại không một chút cảm xúc gợn sóng.

"Không, ta muốn nói là, kỳ thật ta đã tìm tới hắn."

An Đình Phong nâng lên khóe môi, thành khẩn nói: "Chỉ cần Long phi chớ có nhúng tay việc này, kết thúc về sau, xem ở ngày xưa ngài ban thưởng ta tục hồn đồ vật mức, Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc vẫn như cũ là Long phi trung thành nhất ủng độn."

"Phong thư này văn kiện, chính là ngài phu quân cho ta, hiện tại liền giao cho Long phi, một chút tấm lòng, không cần phải khách khí."

Dứt lời, đầu này hổ dữ chậm rãi quay người hướng phía đi ra ngoài điện.

Nó hôm nay từ đầu đến cuối cũng chỉ có hai cái mục đích, một là lần nữa xác định trong lòng suy đoán, hai là cho Long phi lên tiếng kêu gọi, chỉ thế thôi.

Sớm tại qua trước khi đến, hắn liền đã sắp xếp xong xuôi tộc nhân tại Nam Hồng cùng Tây Hồng chỗ giao giới ngồi chờ.

Nhưng mà, ngay tại An Đình Phong sắp bước ra đại điện nháy mắt, một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn trong nháy mắt đem hắn lồng chụp vào trong.

"Nếu như ta cứng rắn muốn quản đâu?"

Đại điện bảo tọa bên trên, Tử Nhàn chậm rãi đứng lên.

Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu tính đều là không có ý nghĩa, ví như hiện tại, An Đình Phong mệnh đều trên tay của nàng, chuyện kết cục tự nhiên cũng là nàng định đoạt.

"Xuy xuy. . . . ."

An Đình Phong đột nhiên đưa tay bưng kín khuôn mặt, phát ra âm u lại điên cười: "Ngài sẽ không cảm thấy ta nếu dám đến, sẽ sợ chết đi?"

Tử Nhàn mí mắt giựt một cái, nàng căn bản là không có cách lý giải, đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho này con cọp liều lấy tính mạng không muốn, thậm chí hết thảy tộc nhân đều bị chính mình giận chó đánh mèo đại giới, cũng muốn mạnh mẽ đi gây sự với Thẩm Nghi.

"Đúng rồi, lúc trước ta học được bí pháp, cũng không chỉ có thể tập hợp tộc nhân thọ nguyên huyết mạch tại bản thân. . . . . Kỳ thật trái lại cũng là có thể được."

Tiếng nói ở giữa, An Đình Phong sắc mặt đã cấp tốc ảm đạm dâng lên, hắn quay đầu dữ tợn nhìn chằm chằm chủ vị cao cao tại thượng nữ nhân: "Ngươi có khả năng thử động thủ, nói như vậy, liền có thể nhường cái kia ngài nghĩ giữ được người trẻ tuổi, chết tại một tôn có thể so với Thiên cảnh Đại Yêu thủ hạ, cũng xem như càng có tôn nghiêm."

Rõ ràng, hắn đang dùng bí pháp, phụng dưỡng bên kia Hạo Nguyệt Sương Hổ.

". . . . ."

Tử Nhàn đột nhiên dò xét chưởng, thân hình tan biến tại tại chỗ, cánh tay phải hóa thành tuyết trắng long trảo hung hăng bóp lấy này con cọp cổ, lạnh giọng nói: "Bản cung nói, cùng hắn không có quan hệ, ngươi này tên điên."

Chính mình lúc trước lời thề son sắt cùng Tĩnh Hi cam đoan qua, hiện tại lại làm sao có thể khoan dung Nam Hồng Thất Tử cái vị kia tuổi trẻ Tông chủ, chết ở địa bàn của mình.

Nhưng bây giờ, Tử Nhàn lại có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Nếu là thật giết này con cọp, ngược lại sẽ nhường một bên khác càng thêm nguy hiểm. . . . . Nhưng đối với Thẩm Nghi mà thôi, Địa cảnh yêu ma cùng Thiên cảnh yêu ma có cái gì khác nhau, đó cũng đều là có thể so với Hợp Đạo Đại Yêu!

"Chậc chậc chậc."

An Đình Phong rõ ràng có khả năng vận dụng bí pháp, tiêu hao tộc nhân khác tới đưa thân Thiên cảnh, từ đó thoát khỏi long trảo hạn chế.

Nhưng hắn lại không có chút nào phản kháng ý tứ, chẳng qua là si ngốc cười, theo sâm bạch bén nhọn răng ở giữa phun ra một câu tràn ngập oán độc tiếng nói.

"Ta cũng đã nói, ta đã tìm tới hắn!".