Chương 556: Quay về Tây Hồng đệ nhất chiến

Chương 556: Quay về Tây Hồng đệ nhất chiến

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại khô đảo phía trên.

Đã từng ôn dưỡng Trấn Thạch, dựa vào là tự thân nội tình, bây giờ Hợp Đạo về sau, liền có thể dùng cả khối Nam Tương bảo địa bên trong thiên địa chi tức đi thay vài vị phân điện chủ chữa thương, hiệu suất không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Vẻn vẹn mười mấy ngày thời gian, cho dù là tu vi cao nhất An Ức, giờ phút này thạch khu bên trên vết rạn cũng là khôi phục cái bảy tám phần.

Thẩm Nghi cũng không có bởi vì cảnh giới bên trên đột phá, liền có điều chủ quan.

Tây Hồng nơi này không thể so phía nam, trừ bỏ bản thân liền cực kỳ hung hiểm bên ngoài, còn có Đông Hồng cùng Bắc Hồng thế lực nhúng tay trong đó, loạn không còn hình dáng.

Mai danh ẩn tích chuyện này, tạm thời còn phải tiếp tục làm tiếp.

Rất nhiều chuyện dựa vào vài vị phân điện chủ đi làm, muốn so với chính mình tự mình động thủ thuận tiện nhiều lắm.

Tại đột phá Hợp Đạo về sau, Thẩm Nghi cũng là đối vài vị phân điện chủ thực lực có rõ ràng hơn nhận biết.

Trong đó Ô Tuấn cùng Úc Lan hai cái này Bạch Ngọc Kinh trước lược qua không nói.

Đối tu sĩ mà nói, mỗi trấn vào một kiện Đạo Binh, đối Hợp Đạo bảo địa chưởng khống liền càng sâu một cái cấp độ, bốn kiện Đạo Binh liên tục trấn vào quá trình, bắt đầu từ Địa cảnh sơ kỳ đến Địa cảnh viên mãn đường.

Kha Thập Tam thật cũng chỉ là vừa bước qua cánh cửa, so với Địa cảnh sơ kỳ đều rất có không bằng... Bởi vì lúc trước vị kia Vạn Tượng các Tông chủ, đại khái cũng đã là Địa cảnh sơ kỳ hạn cuối, tại Vạn Tượng các bên trong, Kha Thập Tam rất rõ ràng là thắng không nổi hắn.

Nhạc Thiên Cơ hai huynh đệ huyết mạch còn tinh khiết hơn rất nhiều, lại cả hai đều là Hợp Đạo phía dưới cấp cao nhất Đại Yêu.

Bây giờ hóa thành Trấn Thạch, đã là đặt chân Địa cảnh trung kỳ, hơi thua An Ức một bậc, nhưng chênh lệch cũng không phải rất lớn, dựa vào Họa Lân Thần Thông ưu thế, nếu là cả hai đối đầu, đoán chừng phần thắng cao hơn chút.

Tiểu Hổ yêu làm phân điện chủ bên trong tu vi cao nhất người, cách mặt đất cảnh hậu kỳ cũng không xa.

Phải biết, có thể tế ra bốn binh giả, toàn bộ Hồng Trạch đều hiếm thấy, ba kiện Đạo Binh mới là phần lớn tông môn người kế nhiệm trạng thái bình thường.

Vì vậy, Địa cảnh hậu kỳ, kỳ thật liền là đại bộ phận Hợp Đạo cảnh tu sĩ hạn mức cao nhất.

Nhưng Thẩm Nghi đến nay không có quên, lúc trước An Ức cùng Sương Hổ tộc trưởng giao thủ, đầu kia hổ dữ tộc trưởng ngoại trừ ban đầu thần tâm rung chuyển, bị đánh lén phụ thương về sau, đợi hắn lấy lại tinh thần, kém chút một chưởng liền để An Ức thạch khu hoàn toàn tan vỡ.

Nói thật ra, ngày đó chính mình có thể thuận lợi bỏ chạy, càng nhiều hay là bởi vì vị tộc trưởng kia không nỡ giết Tiểu Hổ yêu, theo ban đầu liền do do dự dự, tâm tư phiêu hốt, cuối cùng còn mạnh hơn đi thu chưởng lực, lại thêm không hiểu rõ Vạn Yêu điện duyên cớ.

Như thế Đại Yêu, kém nhất cũng là Địa cảnh viên mãn. . . . . Thậm chí càng cao.

Thẩm Nghi ngược lại cũng không phải tự coi nhẹ mình thế hệ, chính mình trấn vào năm kiện Đạo Binh, Hồng Trạch phần độc nhất, tu vi càng trên mặt đất cảnh viên mãn phía trên, đơn thuần cảnh giới, chỉ cần đối phương không phải Thiên cảnh, cái kia liền không khả năng có người càng qua được hắn.

Nhưng tu vi về tu vi, tại cảnh giới không thể nghiền ép thời điểm, vậy thì phải liều thủ đoạn.

Thẩm Nghi đã vô đạo pháp có thể dùng, có thể làm được việc lớn Hợp Đạo cảnh pháp bảo cũng cứ như vậy một cái kim trạc, vẫn là theo Hạo Nguyệt Sương Hổ cầm trong tay tới.

Chỉ bằng vào hai thức sơn nhạc công pháp, lại thêm năm kiện Đạo Binh, này đến bao hàm thực sự không tính là phong phú.

Nào dám nói thắng dễ dàng đám này Đại Yêu.

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp, bốn vị phân điện chủ Trấn Thạch đều tu bổ không sai biệt lắm, còn lại liền do chúng nó chính mình an dưỡng đi.

Hắn mở mắt ra, đứng người lên, hướng phía Bàn Sơn tông phương hướng nhìn ra xa mà đi.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi mặc áo vạt áo lại là hơi xoay tròn, một vệt không hiểu khí tức nghiêm nghị bị tanh ẩm ướt gió cuốn theo tới, phất động lấy hắn tóc mai.

"Ngồi trở lại đi."

Một đạo không mang theo bất cứ tia cảm tình nào gợn sóng thanh âm ra lệnh vang lên.

Tràn đầy không trung mây trắng cuồn cuộn, hiện ra từng đạo đứng xuôi tay thân hình, chúng nó đều là đầu hổ nhân thân, ước chừng hơn mười vị, xem khí thế của hắn, tất cả đều là ngồi ở vị trí cao người, rõ ràng ở trong tộc địa vị bất phàm.

Phía trước nhất thì là hai cái xế chiều Hổ yêu, một người khoác áo bào đen, một người lấy áo trắng, nhìn qua tựa như cái kia lấy mạng vô thường đồng dạng.

Lúc trước lời nói kia chính là xuất từ áo bào đen Hổ yêu miệng.

"Tại đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng chưa đến trước, ngươi chỗ nào cũng không thể đi." Áo trắng Hổ yêu lắc đầu, hướng phía phía dưới nhô ra vuốt hổ, thần sắc lãnh đạm: "Hay hoặc là, ngươi cũng có thể thừa nhận chính mình phạm vào tội nghiệt, lựa chọn gọi An Ức, có lẽ có thể lưu lại toàn thây."

Mọi người đều biết, Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc có thể tại Tây Hồng có được như thế cao thượng địa vị, liền là bởi vì tộc bên trong có ròng rã ba tôn có thể so với Hợp Đạo Đại Yêu.

"Chớ có giảo biện, tộc trưởng đã tra rõ thân phận của ngươi."

Áo trắng Hổ yêu lắc đầu, hổ chưởng đột nhiên đè xuống, dự định đem này mặc áo thanh niên một lần nữa trấn áp trở về, nó ánh mắt lấp lánh, khóe môi nâng lên sát cơ, tiếng nói hiện ra lạnh lẻo: "Đến từ Nam Hồng Thất Tử quý khách."

Đám này Hoang Man Tử, mong muốn tiến vào Tây Hồng, cố gắng trước đạp một khối bàn đạp.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng đạp nhầm người.

Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc, tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, thậm chí có tư cách tham dự Long Cung chọn lựa Thái Tử sự tình, cho dù là Ngọc Sơn Long Phi, cũng muốn lôi kéo chúng nó, chính là đường đường chính chính Đại Yêu thế lực!

Phía nam đưa tay quá dài, cũng không sợ bị chặt đi đầu ngón tay.

"..."

Lời còn chưa dứt, nó nâng lên khóe môi bỗng nhiên lại buông xuống, cái kia chỉ có thể cầm Sơn dời biển tay cầm đột ngột dừng tại giữ không trung.

Thẩm Nghi an tĩnh mà đứng, hướng phía nơi xa nhìn lại, cũng không thể tìm kiếm được vị kia Sương Hổ tộc trưởng tung tích, khi nghe thấy Nam Hồng Thất Tử câu nói này về sau, hắn đem tầm mắt một lần nữa quăng trở về đám mây.

Cái kia chốc lát liền có thể phá vỡ đi cả tòa khô đảo yêu lực, đúng là tại khô đảo phía trước không hiểu tán loạn mà đi.

Đừng nói đưa hắn một lần nữa trấn áp trở về, liền tới gần hắn đều làm không được.

Tương phản, tại Thẩm Nghi hời hợt quét nhìn dưới, trên đám mây rất nhiều Hổ yêu, đúng là cảm giác trái tim đột nhiên bạo động, phảng phất muốn ở trong người nổ nát vụn!

Chỉ có phía trước nhất hai đầu lão yêu còn có thể bảo trì như thường.

Đây là hai đầu Hợp Đạo hậu kỳ Đại Yêu.

Đổi lại Thẩm Nghi hồi trở lại Nam Tương bảo địa trước đó, hai vị này rất có thể một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn.

Nhưng bây giờ.

Tại hai đầu lão yêu kinh nghi bất định nhìn soi mói, Thẩm Nghi đồng dạng giơ tay lên, giống nhau như đúc động tác, chậm rãi hướng phía phía dưới nhấn tới.

Ngươi

Áo trắng Hổ yêu mặc dù đã nhận ra không thích hợp, nhưng nhìn xem thanh niên thời khắc này động tác, rõ ràng liền là đang giễu cợt chính mình lúc trước chủ quan, không khỏi lửa giận công tâm thấp trách mắng: "Càn rỡ!"

Lời còn chưa dứt, nó đột nhiên thân hình còng xuống xuống dưới, hai chân run lên, bả vai cao cao nổi lên, bắp thịt cả người kéo căng đến phát run trình độ, tựa như lạc đà lấy cái gì khó có thể tưởng tượng vật nặng!

Còn lại lời nói bị cưỡng ép ép trở về trong bụng, ngũ quan cũng là trong nháy mắt dữ tợn.

Liền đầu này có thể so với Hợp Đạo hậu kỳ Đại Yêu đều như thế cố hết sức, càng không nói đến sau lưng đám kia Bạch Ngọc Kinh Hổ yêu, chúng nó liền cơ hội phản ứng đều không có, cường tráng thân thể chính là trong nháy mắt sụp đổ vỡ vụn.

Răng rắc răng rắc...

Theo Thẩm Nghi tay cầm từng khúc đè xuống, áo bào đen Hổ yêu cùng áo trắng Hổ yêu đồng thời hướng phía phía dưới ầm ầm rơi xuống

Ầm! Ầm!

Cả hai không có lực phản kháng chút nào quỳ rạp xuống đất, quỳ gối cái kia đạo cao to thân ảnh trước mặt.

Chúng nó ra sức ngẩng đầu, diện mạo vặn vẹo nhìn chằm chằm cái kia trắng nõn tay cầm, trong lòng bàn tay máu đỏ tươi phù, đem con của bọn nó đều chiếu thành màu đỏ.

Hổ yêu hé miệng, nước bọt theo khóe môi hạ xuống, hô hấp ồm ồm, đến mức đến tiếng nói đều xé rách mức độ.

"..."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn xem hai yêu xương vai nứt ra, sau đó vết rạn tại hắn trên thân thể cấp tốc lan tràn, tại Nam Tương bảo địa mênh mông linh khí gia trì dưới, Trấn Nhạc pháp rốt cục phát huy ra một thức Hợp Đạo cảnh trân pháp nên có hiệu quả.

Này căn bản cũng không phải là đấu pháp, tại to lớn chênh lệch cảnh giới dưới, đây là một trận im ắng tàn sát.

"Đứng lên!"

Áo bào đen Hổ yêu súc đủ khí lực, rốt cục phát ra rít lên một tiếng, mà ở tiếng gầm gừ này bên trong, nó hai cái đầu gối lại là triệt để nổ tung.

Áo trắng Hổ yêu đã toàn bộ đều phủ phục trên mặt đất, thậm chí có thể nghe thấy mình sống lưng tách ra thanh âm, nó toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, phát ra mỏng manh kêu cứu: "Tộc trưởng... Tộc trưởng. . . . ."

"Vậy liền đứng lên."

Hai đầu Hổ yêu trong đầu bỗng nhiên vang lên một đạo quen thuộc tiếng nói.

Sau một khắc, áo trắng Hổ yêu diện mạo sợ hãi cảm thụ được trong cơ thể lực đạo đang nhanh chóng bị rút đi, lập tức trong con mắt tuôn ra tuyệt vọng, tộc trưởng đã xác định rõ ứng cử viên... Hết sức đáng tiếc, không phải mình.

Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng chống cự cái kia không hiểu trọng lực, tại biến hóa này phát sinh trong nháy mắt, nó toàn thân đột nhiên đập tan, toàn bộ thân hình dặt dẹo nằm rạp trên mặt đất, sau đó bị cái kia vô hình sơn nhạc triệt để trấn thành thịt băm.

Ngay tại lúc đó.

Rống

Áo bào đen Hổ yêu huyết bồn đại khẩu đã kéo tới một cái cực kỳ khoa trương đường cong, răng nanh nhô ra môi da, con ngươi gần như đột xuất hốc mắt.

Toàn thân mồ hôi thấm đầy máu bộ dáng cực kỳ chật vật.

Nhưng thân thể của nó lại là lần đầu hướng phía phía trên di động một tấc!

Cái kia phá toái trên đầu gối máu còn ấm áp, thương thế cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Áo bào đen Hổ yêu toàn thân run giống như run rẩy, khí tức đúng là như trúc tiết tăng vọt, nó gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi cái kia tờ gương mặt tuấn tú, cực kỳ chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Nó thân hình cao lớn, ở trên cao nhìn xuống quan sát thanh niên, dù cho tại Trấn Nhạc pháp phía dưới như cũ vô pháp di chuyển nửa bước, nhưng trên mặt hung lệ lại càng nồng nặc lên.

Địa cảnh hậu kỳ, Địa cảnh viên mãn... Khí tức còn tại tăng lên!

Áo bào đen Hổ yêu rất rõ ràng, rất nhanh liền giờ đến phiên tự mình ra tay.

Vì vậy, nó cuối cùng phát ra một tiếng nhe răng cười, đem lúc trước bị đè nén cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn, đều hóa thành một tiếng khàn giọng gào thét, hướng phía Thẩm Nghi trút xuống mà đi!

Rống

Quanh mình hết thảy đều sóng gió nổi lên, hóa thành hung sát hổ hình hư ảnh, chiêu thức giống nhau, An Ức từng đối Vạn Tượng các trưởng lão dùng qua, tại lão nhân kia hiến tế không ít sinh linh tình huống dưới, như cũ là gọn gàng mà linh hoạt đem chém giết.

Mà lại An Ức thực lực hiển nhiên là kém trước mặt đầu này áo bào đen Hổ yêu rất nhiều.

Tại khoảng cách gần như thế dưới, mặt đối mặt ăn được một cái thần hồn công kích, đổi lại tu sĩ khác, dù cho tự thân tu vi càng cao, cũng sẽ có chút kiêng kị.

Thẩm Nghi thần sắc chưa biến, chẳng qua là bên hông lặng yên nhiều hơn một viên Âm Dương ngọc bội.

Tại trấn binh vào bảo địa về sau, này năm kiện Đạo Binh đã không cần lại theo bên trong tòa tiên thành lấy ra, trừ cái đó ra, thành trấn vật Đạo Binh, bản thân cũng thụ lấy Nam Tương bảo địa gia trì!

Ngọc bội hơi lắc lư một cái.

Theo sát lấy, chỉ thấy tại cái kia to lớn hổ dữ hư ảnh phía trên, bất ngờ thêm một cái đồng dạng doạ người vuốt hổ, ngang tàng vung ra, mang theo hạo đãng chi thế, đem hắn hung hăng vỡ ra tới!

"Đây là. . . ."

Cảm thụ được này khí tức quen thuộc, áo bào đen Hổ yêu không khỏi liền giật mình, còn chưa chờ nó nghĩ rõ ràng, Hổ yêu chính là phát hiện trên người giam cầm đột nhiên biến mất.

Cái kia kinh khủng sơn nhạc cuối cùng rời đi hai vai của nó.

Tại cảm giác toàn bộ thân hình đều như nhặt được tân sinh đồng thời, áo bào đen Hổ yêu trong lòng lại mơ hồ tuôn ra mấy phần bất ổn, ngọn núi kia đi nơi nào?

Sau một khắc, nó chính là đạt được đáp án.

Thẩm Nghi thon dài năm ngón tay nắm chặt thành quyền, ngang tàng đánh vào áo bào đen Hổ yêu sườn trên mặt.

Phốc phốc...

Thần Nhạc bao hàm tại quyền giữa đỉnh núi, đem cái kia khó nói lên lời sức mạnh to lớn, đều phát tiết tại cỗ này có thể so với Hợp Đạo cảnh yêu thể lên.

Áo bào đen Hổ yêu nửa bên đầu bỗng nhiên nổ tung, chỉnh cỗ thân thể nổ bắn ra khô đảo, rơi vào trên mặt nước, kích thích hai đạo sóng lớn giống như tường cao liên miên!

"..."

Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy thân ảnh của nó, Trấn Nhạc pháp một chốc ép bất tử này Hổ yêu, hắn không quá chắc chắn đối phương cảnh giới đến cùng có thể nhảy lên tới hạng gì cấp độ.

Nếu là lại có đột phá, vậy liền thật cùng chính mình không sai biệt lắm.

Cùng cảnh giới dưới, thắng bại thật đúng là khó mà nói.

Nghĩ đến đây lần, Thẩm Nghi tùy ý lắc lắc tay, Thần Nhạc pháp tuy mạnh, nhưng hắn thân thể của mình chỉ có Thần Hoàng Bất Hủ Kiếm Thể gia trì, một thức Bạch Ngọc Kinh tôi thể pháp, tự nhiên không có cách nào cùng Hợp Đạo cảnh Đại Yêu yêu thể đánh đồng. . . . . Quái đau.

Trong chốc lát, mặc áo cuốn lên.

Thẩm Nghi ngang tàng bước ra một bước, năm ngón tay lại nắm, trong lòng bàn tay đã là thêm ra một thanh kim văn Hắc Đao.

Thân hình của hắn tan biến tại tại chỗ, khi xuất hiện lại, đã đi tới Hổ yêu bên cạnh.

Một đạo nối liền trời đất Huyền Kim lưu quang đau nhói áo bào đen Hổ yêu còn sót lại cái kia con mắt, nó cưỡng ép ổn định thân hình, không để ý đến đau nhức, ý niệm duy nhất chính là nắm lấy cổ tay của đối phương, ngăn lại cái kia đạo chém tới lưu quang.

Đối mặt dò tới bén nhọn vuốt hổ.

Thẩm Nghi nhíu mày, đột nhiên lại là đấm ra một quyền, dùng quyền đối trảo, Thần Nhạc chân ý dùng thế tồi khô lạp hủ, làm vỡ nát Hổ yêu hai tay.

Lập tức này đạo chân ý theo thân thể tràn vào kim văn Hắc Đao bên trong.

Cái kia phong mang ngút trời Huyền Kim lưu quang, đột ngột biến đến dày nặng lên, giống như là muốn chặt đứt mảnh sơn hà này!

"Là ngươi!"

Áo bào đen Hổ yêu trông thấy này quen thuộc lưu quang, rốt cục nhớ tới cái gì, kẻ này không chỉ đồ nó Sương Hổ nhất tộc ròng rã mười tám vị lão nhân coi mộ, thậm chí còn đồng thời đắc tội Vô Lượng Đạo Hoàng Tông!

Xoẹt

Huyền Kim lưu quang thoáng qua tức thì, áo bào đen Hổ yêu còn chưa cảm giác được đau nhức đánh tới, chính là trơ mắt nhìn xem chính mình một nửa thân thể hướng phía phía dưới rơi đi.

Chuôi này Hắc Đao đột nhiên đâm vào nó như cũ sinh cơ bừng bừng trái tim, đem một luồng Thần Nhạc chân ý đưa đi vào.

Cho dù là Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, tạng phủ lại như thế nào nhận lên một tòa Thần Nhạc.

Hổ yêu chỉ cảm thấy toàn thân thoát lực, dùng cuối cùng khí lực hướng phía trước nhìn lại, đã thấy này mặc áo thanh niên sớm đã đưa ánh mắt về phía chân trời, thậm chí đều không có nhìn nhiều chính mình liếc mắt.

"..."

Tại cái kia một nửa thân thể sắp rơi vào vùng nước nháy mắt.

Thẩm Nghi trở tay rút ra trường đao, tóe lên đỏ tươi rực rỡ, hắn cuối cùng thu hồi tầm mắt, đem Hổ yêu thi thể thu nhập ban chỉ ở trong.

Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc phái ra như thế lớn chiến trận, vị tộc trưởng kia thế mà thật không ở chỗ này?

Thẩm Nghi không biết là chỗ đó có vấn đề, thế mà nhường đám này lão hổ đoán được thân phận của mình, như là không thể đem hắn toàn bộ tru diệt, còn thật là khiến người ta có chút yên lòng không dưới.

Đem kim văn trường đao một lần nữa thả lại Nam Tương bảo địa.

Thẩm Nghi lắc đầu, theo vừa mới giao thủ này vài đầu Hổ yêu đến xem, hắn phát hiện mình khả năng nghĩ sai cái gì.

Tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, khả năng không có gì nội tình cùng thủ đoạn mới là trạng thái bình thường, chính mình thần Nhạc Trân Pháp, đã coi như là cực kỳ tốt công pháp.

Phải biết, hắn nhưng là còn có ba kiện Đạo Binh không có sử dụng.

Nếu như nắm những vật này đều coi là, mặc dù này Hổ yêu thật đột phá đến cùng giống như mình cấp độ, Thẩm Nghi cảm thấy phần thắng vẫn là rất cao.

Đương nhiên, chính mình đắc tội người cũng không chỉ Tây Hồng trên lục địa yêu tộc.

Không nói những cái khác, dưới đáy nước đám kia long tử, khẳng định cùng này chút Hổ yêu không phải một cái trình độ.

Vô Danh sơn một thức sau cùng công pháp, đến mau sớm đi lấy..