Chương 557: Thả hổ về rừng

Chương 557: Thả hổ về rừng

Tây Hồng, Ngọc Sơn.

Lớn như vậy bảo điện bên trong, hết thảy tỳ nữ cùng thị vệ đều lui ra ngoài.

Chúng nó rất ít trông thấy Long phi tự mình động thủ, mà lại tràn lan ra như thế rét lạnh lại rõ ràng sát cơ, đối với một đầu Tử Nhiêm Bạch Long mà nói, đây là cực kỳ hiếm thấy biểu hiện, chứng minh đối phương thật nổi giận.

"Dừng tay."

Tử Nhàn không nữa tự xưng bản cung, tại cái kia phủ kín tuyết trắng lân phiến long trảo phía dưới, An Đình Phong đã hiện ra đầu hổ, mà lại viên này dữ tợn hung sát đầu, đang ở cái kia sắc bén long trảo bên trong dần dần biến hình.

Nàng có thể nhìn ra, một bên khác thế cục đến cỡ nào cháy bỏng.

Bằng không đầu này hổ dữ cũng không đến mức một mực tại phụng dưỡng tộc nhân.

Theo bên trong có thể suy đoán ra rất nhiều thứ.

Cái kia chính là Thẩm Nghi bên cạnh hẳn là còn có cái khác Tông chủ ở đây, nhưng đại khái suất không phải Cơ Tĩnh Hi, bằng không lấy đồng dạng Thiên cảnh tu vi, dù cho này con cọp nắm toàn thân tinh huyết đều đưa ra ngoài, cũng không có nổi chút tác dụng nào.

Đang là như thế này, Tử Nhàn ngược lại càng thêm lo lắng.

Nếu là thật làm cho An Đình Phong đạt được, cái kia chính mình trên địa bàn duy nhất một lần vẫn lạc hai cái Nam Hồng Thất Tử Tông chủ. . . . . Nàng nơi nào còn có mặt đi đối mặt Tĩnh Hi.

"Ta nhường ngươi dừng tay!"

Thấp khiển trách âm thanh bên trong, Tử Nhàn đột nhiên phát lực, chỉ nghe răng rắc vang trầm, An Đình Phong đầu trong nháy mắt thêm ra tinh mịn vết rạn, lập tức màu đỏ tươi máu tuôn ra, nhuộm đỏ trên mặt hắn bạch mao hắc văn.

"Ôi. . . . . Ôi. . . ."

An Đình Phong xuyên thấu qua long trảo khe hở, lộ ra cái kia tờ nứt ra ngụm lớn, phát ra quái dị bén nhọn cười.

Nguyên lai cho dù là có thể so với Thiên cảnh, trải qua mười vạn năm sát kiếp Đại Yêu, chỉ cần có lo lắng, liền như thế suy nhược, suy nhược đến chỉ có cảnh giới, lại có thể khiến người ta liếc mắt liền nhìn ra nàng tại e ngại cái gì.

Bí pháp đã thi triển, chỉ cần mình vừa chết, này thân tu vi liền sẽ đều độ đến tộc bên trong trưởng lão trên người.

Nữ nhân này căn bản cũng không dám cược, nàng còn còn có nam người Hồng Thất Tử có thể giữ được tính mạng kỳ vọng, vì vậy không muốn thay bên kia gia tăng bất luận cái gì áp lực.

Tương phản, mình bây giờ không có gì cả.

An Ức. . . . . Cha tới tìm ngươi.

An Đình Phong cười gằn lộ ra hai cái răng nanh: "Long phi, đợi chuyện này kết, tiểu nữ trở về, xem tại những cái kia tục hồn trân bảo mức, đình gió như cũ thay ngài làm việc."

"Ngươi còn muốn sống?" Tử Nhàn hai con ngươi híp lại, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Nếu là Nam Hồng Thất Tử xảy ra chuyện, đầu này hổ dữ sẽ không cảm thấy hắn còn có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi ra đại điện này đi, đoán chừng toàn bộ Tây Hồng thế lực đều chưa bao giờ nghĩ tới, trong truyền thuyết bị Huyền Khánh đâm lưng một tay Đông Long vương, trên thực tế đối Nam Hồng Thất Tử tràn đầy thua thiệt chi tình.

Vì thế, phụ vương thậm chí không tiếc cố nén ăn lớn phân giống như ác tâm, giật Tử Lăng da hổ, nhường tiên nhân kia không còn quan tâm Nam Hồng, đồng thời chấn nhiếp còn lại thế lực, bảo vệ còn lại sáu tông.

Dù cho chém giết đầu này Hạo Nguyệt Sương Hổ tộc trưởng, sẽ để cho những cái kia thật vất vả lung lạc thế lực nhóm lòng sinh dị dạng, dẫn đến ảnh hưởng đến đại cục, phụ vương cũng tuyệt không có khả năng trách tự trách mình một câu.

"Ngài nếu là muốn động thủ, tốt nhất thừa dịp hiện tại, nếu như chờ bên kia sự tình kết thúc. . . . . Đình gió khẳng định là thắng không nổi Long phi, thế nhưng tạm thời đưa thân Thiên cảnh tu vi, bảo đảm cá tính mệnh vẫn là không có vấn đề."

Rõ ràng bị người chế trụ đầu, An Đình Phong thu hồi nụ cười, lại có vẻ như vậy bình tĩnh thong dong.

". . . . ."

Đem ánh mắt của hắn thu vào đáy mắt, đặc biệt là tại cảm nhận được đầu này hổ dữ trên người khí tức còn tại giảm bớt, Tử Nhàn trong lòng hiện ra chưa bao giờ có bị đè nén.

Nàng nhắm mắt lại, nguyên bản vững như bàn thạch long trảo dần dần bắt đầu giận đến phát run.

An Đình Phong ra vẻ bình tĩnh tiếng cười đối nàng mà nói là như vậy chói tai.

Từ khi tới Tây Hồng, Tử Nhàn vẫn là lần đầu tại đây thâm sơn cùng cốc bên trong ăn thiệt thòi, nàng hít sâu một hơi, mở mắt ra đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác: "Vạn sự có thương lượng. . . ."

Lời còn chưa dứt.

Tử Nhàn đột nhiên phát hiện trong lòng bàn tay lão hổ, đột nhiên run rẩy so với chính mình còn lợi hại hơn.

Nàng mang theo kinh ngạc đem tầm mắt dời về tới.

Lại phát hiện An Đình Phong đột nhiên đình chỉ bật cười, bị màu đỏ tươi ướt đẫm lông tóc dưới, cặp kia nguyên bản sắc bén đôi mắt biến đến có chút mờ mịt không chừng dâng lên.

Hắn đờ đẫn nhìn chằm chằm hư vô chỗ, trên người khí tức đang ở cấp tốc khôi phục.

Trong chốc lát, An Đình Phong bỗng nhiên siết chặt song chưởng, liều mạng muốn đem toàn thân nội tình lại hướng một bên khác vượt qua, nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào, lại đều không có nửa điểm hiệu quả.

Trên người khí tức vẫn như cũ là không bị khống chế khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

"Làm sao có thể..."

An Đình Phong trên mặt tuôn ra nồng đậm bối rối, rõ ràng, sự tình vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Lộ ra long trảo khe hở, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tử Nhàn, tiếng nói bên trong thong dong sớm đã biến mất không thấy gì nữa: "Long phi, Long phi! Ngài vừa mới nói thương lượng. . . . ."

"Cái gì thương lượng?"

Tử Nhàn nhíu mày, cuối cùng buông lỏng bàn tay, đã thấy đầu này cảnh giới mơ hồ áp đảo Địa cảnh viên mãn phía trên Hổ yêu, giờ phút này đúng là lảo đảo lui lại, liền bước chân đều có chút không ổn định.

Nàng lập tức tâm lý nắm chắc: "Bản cung nói qua sao?"

An Đình Phong không chỉ không trốn, ngược lại vội vàng lại ngăn cản trở về, lo lắng nói: "Là đình gió muốn cùng Long phi thương lượng, chỉ cần nắm tiểu nữ đưa ta, ta nguyện vì Long phi chinh chiến, muôn lần chết không hối hận!"

Nhìn xem này cổ quái một màn, Tử Nhàn trong lòng bị đè nén quét sạch sành sanh, ngược lại biến đến rất là tò mò dâng lên.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, nhường đầu này hổ dữ sinh ra biến hóa to lớn như vậy.

Nhưng dù như thế nào, nếu hắn ăn phải cái lỗ vốn, vậy đã nói rõ nam Hồng tông chủ chiếm tiện nghi.

Họ Thẩm tiểu tử, mệnh còn thật là lớn. . . . . Không tệ, không tệ! Thật sự là thay mình đem mặt mũi cầm về!

Lúc trước bởi vì Cơ Tĩnh Hi mà đối vị kia nhỏ Thẩm tông chủ sinh ra một chút không vừa lòng, giờ phút này cũng là tan thành mây khói.

Ý niệm tới đây, Tử Nhàn chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Ngượng ngùng, bản cung không có cùng người chết thương lượng thói quen."

Chỉ bằng con hổ này hôm nay chuyện làm, chết một vạn lần đều không quá phận.

Thật coi Đông Long Cung là đại thiện nhân!

Tiếng nói vừa ra, nàng đột nhiên vung tay áo, hùng hồn yêu lực bừa bãi tàn phá mà ra, so với lần trước đem Kỳ gia Lão Thất đánh rớt Ngọc Sơn lúc tùy ý, lần này rõ ràng mang theo sát cơ, chính là hướng phía muốn mạng đi.

An Đình Phong vốn là thần tâm hốt hoảng, lại thêm cảnh giới kém xa đối phương, câu nói tiếp theo còn chưa mở miệng, thân thể cường tráng chính là ầm ầm bay ngược ra ngoài!

Yêu lực tựa như cương phong, bẻ gãy nghiền nát xé rách hắn Huyền Bạch áo khoác  liên đới lấy mạnh mẽ yêu thể cũng là sụp đổ khe, lộ ra bạch cốt âm u.

Tại không có kiềm chế tình huống dưới, Tử Nhàn rốt cục biểu hiện ra Thiên cảnh đúng cảnh nghiền ép chi thế khủng bố đến mức nào.

Nàng lần nữa hướng phía trước cất bước, long trảo một lần nữa hóa thành thon thon tay ngọc, chẳng qua là trong lòng bàn tay nhiều hơn một thanh thon dài Long Lân kiếm.

Liền đang tính toán lấy đi con hổ này tính mệnh thời điểm, Tử Nhàn giữa chân mày cau lại, chậm rãi dừng lại bộ pháp.

Chỉ thấy tại An Đình Phong đâm ra Ngọc Sơn về sau, trong veo vùng nước bên trong, đúng là nhiều hơn một bức tranh quyển, đem hắn cuốn vào, họa bên trong giang sơn đột nhiên rung động mấy lần, liền đem cái kia yêu lực triệt để hóa giải.

Sau một khắc, bức tranh đem An Đình Phong một lần nữa ném trở về điện bên trong.

"Sách, Tử Nhàn tiền bối đây là thế nào, nổi giận lớn như vậy."

Tại An Đình Phong trước mặt, chẳng biết lúc nào nhiều hơn mấy đạo thân ảnh, trong đó người cầm đầu người khoác vàng óng áo dài, như vậy dễ thấy màu sắc, lại mảy may không lộ vẻ thổ khí, ngược lại sấn ra mấy phần thượng vị giả khí tức.

Trung niên nhân kia vuốt khẽ dê râu, hướng phía Tử Nhàn mỉm cười, lập tức chắp tay nói: "Quân Thụy không mời mà tới, mong rằng Tử Nhàn tiền bối rộng lòng tha thứ."

Hắn cũng không có xưng hô Long phi, mà là gọi hắn Tử Nhàn, trong tiếng nói mơ hồ cất giấu xem thường Tây Hồng ý tứ.

"Tư Đồ?"

Tử Nhàn thấy rõ mấy cái người tới ăn mặc, trong mắt lướt qua mấy phần không vui: "Thế nào, ngươi Phá Thiên cảnh rồi? Dám đến ta Ngọc Sơn."

Phải biết, Đông Long Cung đối hết thảy Bắc Hồng thế lực đối xử như nhau, tất cả đều một dạng chán ghét!

"Còn kém chút, còn kém chút."

Tư Đồ Quân Thụy lại là cười cười, liên tục khoát tay: "Chỉ là ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tới Tây Hồng làm việc, dù sao cũng phải cho Tử Nhàn tiền bối chào hỏi, chớ có ảnh hưởng tới ta tông cùng Đông Long Cung hòa khí."

"Hòa khí?" Tử Nhàn nâng lên khóe môi, mang theo giọng mỉa mai hướng phía tiểu bối nhìn sang.

Cái này người là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thứ mười sáu phân tông Tông chủ, cũng là trừ Tiết Nhan bên ngoài, tư lịch nhẹ nhất cái kia.

Nhưng thân là Bắc Hồng đỉnh cấp thế lực, bọn hắn bất luận một vị nào phân tông Tông chủ, lúc tuổi còn trẻ đều là nhiệm kỳ trước Đạo Binh lục bên trong bài trước ba tồn tại, nói cách khác, từng cái đều là độ tứ kiếp Hồng Trạch đỉnh cấp thiên kiêu.

"Có lẽ trước kia có chút hiểu lầm, nhưng giao tình loại chuyện này, luôn là từ từ sẽ đến."

"Ví như hiện tại."

Tư Đồ Quân Thụy tròng mắt hướng dưới chân Hổ yêu nhìn lại: "Quân Thụy liền không ngại thay tiền bối đi cái kia sát lục cử chỉ, miễn cho dơ bẩn tiền bối tay, thế nhân đều biết, Tử Nhiêm Bạch Long không thích sát phạt, đầu này nghiệt súc, liền giao cho ta tới xử trí đi."

Nghe vậy, Tử Nhàn yên lặng một cái chớp mắt, cười lạnh nói: "Thay Tiết Nhan lùng bắt yêu ma cứ việc nói thẳng, đừng một bộ vì ta suy nghĩ dáng vẻ, quan hệ của chúng ta còn chưa tới cái kia mức."

"Lời này cũng là không giả, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông sẽ ghi lại tiền bối phần tình nghĩa này, bất quá ngài tự tay giết chuyện của hắn nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ ảnh hưởng ngài thanh danh."

Nghe vậy, Tử Nhàn trầm ngâm một lát, cũng không nói thêm cái gì, xem như chấp nhận việc này: ". . . . ."

Tư Đồ Quân Thụy lần nữa chắp tay, này mới chậm rãi ngồi xổm người xuống, hắn rõ ràng cảnh giới cùng An Đình Phong chênh lệch không xa, giờ phút này lại phảng phất tại vuốt ve cái gì người vật vô hại thú nhỏ, nhẹ nhàng vỗ vỗ này Hổ yêu trán: "Nghe lời, bản tọa còn có chuyện quan trọng tại thân, chính mình đi tìm cái địa phương chữa thương, chớ có lại hồ nháo  chờ bản tọa tới đón ngươi."

An Đình Phong căn bản nói không ra lời.

Tại bị cái kia Giang Sơn đồ cuốn vào thời điểm, trên người hắn chính là nhiều hơn rất nhiều tấm bùa hư ảnh, giờ phút này bị gắt gao trấn trên mặt đất, mãi đến Tư Đồ Quân Thụy giơ bàn tay lên, hắn mới có đứng lên khí lực.

So với lúc trước cảnh giới bị nghiền ép, thời khắc này cục diện, càng nhiều là thủ đoạn bên trên chênh lệch.

Tại Vô Lượng Đạo Hoàng Tông trước mặt, Tây Hồng yêu tộc cùng đồ nhà quê cũng không có gì khác biệt.

"Đi thôi."

Tư Đồ Quân Thụy cười híp mắt phất tay.

An Đình Phong sắc mặt ngây ngô, nhìn chằm chằm điện bên trong mấy người, lúc này mới quay người hướng phía đi ra ngoài điện.

Đợi hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Tử Nhàn một lần nữa ngồi về bảo tọa bên trên: "Hiện tại, nói nói chuyện của các ngươi."

"Tử Nhàn tiền bối không cần lo ngại, chúng ta cũng không có muốn cho ngươi hỗ trợ ý tứ, chẳng qua là tới chào hỏi mà thôi."

Tư Đồ Quân Thụy lộ ra hiền lành nụ cười, chỉ có đáy mắt lấp lánh tinh quang: "Ta tông đệ tử vẫn lạc tại bên ngoài loại chuyện này, lại phổ biến có điều, này vốn là lịch luyện một bộ phận, nhưng huyên náo toàn bộ Tây Hồng xôn xao, mọi người đều biết. . . . . Thậm chí tin tức đều truyền về ta Bắc Hồng, loại chuyện này đã có thể không thấy nhiều."

"Nếu là không làm chút gì đó, thật coi ta Đạo Hoàng tông người đều có thể khi."

"Dĩ nhiên, chúng ta sẽ không đem sự tình làm lớn chuyện, còn mời Tử Nhàn tiền bối yên tâm, chúng ta chỉ muốn lấy cái đạo lý mà thôi."

"Vãn bối cáo từ." Dứt lời, Tư Đồ Quân Thụy lần nữa chắp tay hành lễ, lập tức mang theo mấy cái đệ tử, quay người rời đi đại điện.

Điện bên trong lần nữa biến đến vắng vẻ dâng lên.

Tử Nhàn tựa lưng vào ghế ngồi, cảm thấy nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, nàng bây giờ thân là Tây Hồng trên thực tế gần phân nửa chủ nhân, thế mà đều làm không rõ ràng nơi này vì cái gì lập tức liền loạn thành bộ dáng như vậy.

Bất quá nàng là không có ý định nhúng tay việc này.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đại khái suất là vì cái kia Vạn Yêu điện tới, hai cái này thế lực đều không có quan hệ gì với chính mình, cũng không có quan hệ gì với Nam Hồng Thất Tử, tùy bọn hắn đi thôi.

Nghĩ đến Nam Hồng Thất Tử, Tử Nhàn trên mặt cuối cùng thêm ra một chút dễ dàng, lần sau gặp được vị kia nhỏ Thẩm tông chủ, nhất định phải lên tiếng hỏi hôm nay đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể theo Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc đánh giết bên trong còn sống sót, dù cho có khác Tông chủ trông nom, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Này nhỏ Thẩm tông chủ cũng là không may, mới vừa cùng cái kia Hổ yêu tiểu bối kết thù kết oán, quay đầu Bảo Nguyệt đại mộ liền xảy ra chuyện, rơi vào như vậy tai bay vạ gió, cũng không biết đối phương đến cùng là cái biểu tình gì.

Nghĩ xong, Tử Nhàn không khỏi lắc đầu cười một tiếng, thân hình tan biến tại điện bên trong.

Cùng lúc đó.

Ngọc Sơn bên ngoài, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đoàn người cấp tốc lướt ra ngoài vùng nước.

Tư Đồ Quân Thụy trên mặt lại không lúc trước khiêm tốn, hắn tùy ý phất tay gọi ra bộ kia rộng lớn Giang Sơn đồ, thân hình hóa thành lưu quang đã rơi vào trên bồ đoàn.

Hô

Hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy tại đạo trong hoàng cung, có toàn thân bừa bộn lão nhân bị trói tại đại trụ phía trên, khuôn mặt thê lương, khí tức suy nhược, hiển nhiên là thụ không phải người tra tấn.

"Có thể vào bản tọa Đạo Hoàng cung, cũng xem như ngươi mấy đời đã tu luyện phúc phận."

"Ta khuyên ngươi đem nguyên do chuyện không sót một chữ nói tới, bản tọa liền ban thưởng ngươi hồi trở lại tông cơ hội, cùng đồng môn của ngươi táng thân một chỗ, bằng không. . . . . Ngươi liền trốn vào bản tọa Giang Sơn đồ đi."

Lão nhân mặc dù diện mạo máu thịt be bét, nhưng lờ mờ còn có thể phân biệt hắn khuôn mặt.

Chính là Bàn Sơn tông Đại trưởng lão, Dương Vận Hằng.

"Ta. . . . Ta cho ngươi xem. . . . . Ngọc giản kia. . . ." Dương Vận Hằng tiếng như muỗi vằn.

"Ồ?" Tư Đồ Quân Thụy lại vuốt vuốt dê râu, ngoạn vị đạo: "Ngươi nói là cái kia Tây Hồng mỗi người một phần đồ vật? Món đồ kia, ta còn cần theo trong tay ngươi cầm sao?"

"Không có. . . . . Không có khác." Dương Vận Hằng phí sức mở mắt ra.

"Được." Tư Đồ Quân Thụy điểm nhẹ cằm: "Vậy ngươi nói một chút, ngọc giản kia là người phương nào chỗ ghi chép, nhà ngươi Tông chủ vẫn là Đạo Tử?"

Nghe vậy, Dương Vận Hằng trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cắn chặt răng rất lâu, rốt cuộc nói: "Là ta tự tay ghi chép."

"Đã như vậy, vậy liền nói một chút ngươi trông thấy đồ vật, tỉ như cái kia Huyền Kim ánh sáng lấp lánh chủ nhân là dáng dấp ra sao, tu vi gì, ăn mặc." Tư Đồ Quân Thụy mang theo trêu chọc ý vị, tiếp tục hỏi tiếp.

Dương Vận Hằng lần nữa lâm vào yên lặng, vẻ mặt thay đổi liên tục, kiêng kỵ nhìn về phía Giang Sơn đồ, cuối cùng vẫn là một lần nữa hai mắt nhắm nghiền: "Đều tại trong ngọc giản, cái khác ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Ha

Tư Đồ Quân Thụy đột nhiên cười to lên, cười thở không ra hơi, xoa hốc mắt hướng mấy cái đệ tử nói: "Hắn tại cầm bản tọa làm đồ đần hống đây. . . Các ngươi nói cho hắn biết, ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông là thế nào làm việc."

Mấy cái Vô Lượng Đạo Hoàng tử đệ con khoanh tay huyền lập, hờ hững đáp lại nói: "Tra không hung phạm, vậy liền chó gà không tha.".