Chương 558: Các ngươi ước hẹn sao? (1)

Chương 558: Các ngươi ước hẹn sao? (1)

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể treo ở Thanh Thiên Bích Hải ở giữa, đen như mực mã diện váy hơi hơi dập dờn.

Mênh mông Huyết Hà tràn vào này tôn Trấn Thạch bên trong, tại màu đỏ tươi làm nổi bật dưới, da thịt của nàng càng trắng nõn dâng lên.

Rậm rạp lông mi run rẩy, tựa như mí mắt có vạn quân nặng.

Nhưng khi An Ức hoàn toàn mở ra hai con ngươi nháy mắt, tròn đồng tử đột nhiên dựng thẳng lên, trong đó hiện ra bễ nghễ chi sắc.

Tựa như mãnh hổ mới tỉnh, dò xét rừng núi!

Lúc trước Bảo Nguyệt trong mộ lớn thủ mộ Hổ yêu, lại thêm lúc trước trên đám mây những cái kia, cơ hồ đại biểu Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc toàn bộ cường giả, lại thêm hai tôn Địa cảnh hậu kỳ Hợp Đạo Đại Yêu.

Nhiều như vậy tu vi, như thế phong phú huyết mạch, giờ phút này đều hội tụ ở một thân một người.

Rốt cục nhường này nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trong tích chứa yêu lực, xông phá đến khó có thể tưởng tượng mức độ, thành công vượt qua Địa cảnh viên mãn hạn mức cao nhất.

"... ."

Thẩm Nghi cảm thụ được phía trước cùng mình tương tự khí tức, quả nhiên, đám này yêu tộc vẫn là cùng Bạch Ngọc Kinh lúc một dạng, cũng không có Đạo Binh hoặc là thiên kiếp hạn chế, đối tu sĩ mà nói phần độc nhất trấn năm binh cảnh giới, đối với yêu tộc mà nói lại là chắc chắn phải trải qua một cái quá trình.

Đương nhiên, cái này cũng không nhất định là chuyện gì tốt.

Dù sao tu sĩ mong muốn độ ngũ kiếp, đó là bởi vì cảm thấy đối với tu hành Đại Đạo có ích, đối yêu ma mà nói, rõ ràng là trực tiếp đột nhiên Phá Thiên cảnh càng có lời.

Mà lại tu sĩ sở trường, cũng là yêu ma không thể so được.

Ví như chỉ cần Hợp Đạo, liền có thể vô sự tự thông một môn thần thông, cho dù là Vạn Tượng các Tông chủ này trồng trọt cảnh sơ kỳ tu sĩ đều có thể dùng ra dáng.

Cái kia chính là hiến tế bảo địa sinh linh chi pháp.

Dù cho đại bộ phận tu sĩ đều không làm được này loại tự hủy tông môn căn cơ sự tình, nhưng có cùng không có khác nhau còn là rất lớn, cái này là một thức công khai nói cho tất cả mọi người liều mạng thủ đoạn, không người nào nguyện ý tuỳ tiện đi thành công phương có bỏ được hay không dùng.

Thẩm Nghi xác định chính mình là không nguyện ý sử dụng ra hiến tế thủ đoạn.

Nhưng hắn không có thể bảo chứng, tại gặp được chân chính nguy cơ sinh tử lúc, một người có hay không còn có thể bảo trì lý trí, dù sao hắn cầu sinh dục thật rất mạnh, muốn sống sót đã là khắc tại trong xương cốt bản năng.

Huống chi liền đã biết tình huống, ít nhất vị kia tiên nhân là ủng có ảnh hưởng tu sĩ tâm trí thủ đoạn, thậm chí có thể để cho tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên, tốt nhất phương thức giải quyết, liền là đừng lâm vào này loại cần lựa chọn tình huống.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền không có người có thể làm cho mình liều mạng.

"Cảm giác thế nào?"

Đợi cho An Ức quen thuộc một quãng thời gian, Thẩm Nghi này mới đem hoán trở về.

"Có một chút điểm không thích ứng. . . . . Nhưng cũng còn tốt."

An Ức thử nghiệm nắm chặt lại song chưởng, không hề giống cái khác Trấn Thạch tăng lên lúc như vậy rung động cùng xúc động, bởi vì nàng cho tới bây giờ liền không có tu hành qua, cũng không biết mình thực lực bây giờ đến cùng khủng bố đến mức nào.

Thấy thế, Thẩm Nghi có chút cảm khái thu hồi ánh mắt.

Không thể không nói, vị này Tây điện chủ là thật đủ bớt mệnh, vô luận là tái tạo yêu hồn, độ kiếp, vẫn là hiện tại tăng lên, cơ hồ đều không có lãng phí qua chính mình yêu thọ.

Đối phương yêu hồn cường độ, thuần túy là dùng vô số tục hồn trân bảo cứng rắn chất đống.

Vị kia Ngọc Sơn Long Phi đã sớm mua qua đơn.

"Đáng tiếc cách đột phá còn thiếu một chút."

Thẩm Nghi âm thầm ở trong lòng thở dài, cũng không có nói thẳng ra, An Ức khoảng cách trở thành một tôn chân chính Thiên cảnh Trấn Thạch, đại khái suất còn kém cha nàng đầu kia mệnh.

Không biết đối phương hôm nay vì sao cũng không đến.

Tiếc hận về tiếc hận, Thẩm Nghi thật cũng không quá mức tự phụ, trước hết lúc trước sương Hổ trưởng lão biểu hiện ra tình huống, nếu là vị kia cảnh giới rõ ràng cao hơn ra rất nhiều tộc trưởng tới, nói không chừng có thể sử dụng thủ đoạn giống nhau đưa thân Thiên cảnh.

Đến lúc đó chính mình đoán chừng chỉ có thể tìm cách đào mệnh, liền điểm này đều kiếm không được.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi đem An Ức thu hồi Vạn Yêu điện bên trong, tế ra bộ phận mây đen, hướng phía Bàn Sơn tông phương hướng lao đi.

Này mây đen tuy là Đạo Binh, nhưng tác dụng cũng là cùng Nhạc gia Họa Lân Thần Thông có bộ phận chỗ tương thông, ví như này liễm tức tàng hình.

Đừng nhìn lúc ấy Nhạc Thiên Sách bị Linh Nhạc tông chủ một thanh liền bóp trở về, đó là chênh lệch cảnh giới thực sự quá lớn duyên cớ, phải biết tại truy tìm cái kia Hùng yêu thời điểm, liền liên tiếp gần Địa cảnh hậu kỳ An Ức, đều không có thể phát hiện mây đen khỏa thân Tử Lan tiên tử.

Có vật này kề bên người, hành tẩu tại bên ngoài cần phải thuận tiện nhiều lắm.

... .

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Chủ điện hậu sơn.

Bàn Sơn tông chủ đứng xuôi tay, hướng phía chính mình đồ đệ nhìn lại, thấp giọng trách mắng:

"Quấy rối, các ngươi hai cái thương nghị làm càn rỡ một trận, cũng không sợ cho người khác chiêu đi phiền toái."

Nghe vậy, Diêm Sùng Chướng vuốt vuốt mi tâm, mong muốn giải thích lại lại không dám.

Mặc dù nói chuyện này xác thực không có thương lượng với Thẩm đạo hữu qua, nhưng trước mắt đến xem, hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

Ít nhất theo nhận được tin tức xem, Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc cho tới bây giờ, liền dò xét cừu gia đều cần chú ý cẩn thận, mà lại hướng đi cũng bị vây quanh cái kia hư cấu ra tới "Thế lực thần bí" phía trên, hoàn toàn không có hướng Nam Hồng Thất Tử bên kia cân nhắc qua.

Nghĩ xong, hắn cười ngượng ngùng một tiếng: "Mà lại, liền Thẩm đạo hữu phương thức làm việc, còn cần người khác cho hắn gây phiền toái à. . . . ."

Bàn Sơn tông chủ nhíu mày, luôn cảm thấy lời này giống như cũng không tật xấu.

"Sư phụ, cái kia Trấn Nhạc pháp?" Diêm Sùng Chướng vòng qua cái đề tài này, Dương Vận Hằng làm nhiều năm như vậy Đại trưởng lão, kinh nghiệm tương đối khá, có đối phương tại bên ngoài chiếu khán việc này, hắn vẫn tương đối yên tâm.

"Vận khí không tệ, vi sư đã có cảm ngộ mới." Bàn Sơn tông chủ trên mặt tuôn ra ý cười.

Đối với Tây Hồng Tiên tông mà nói, có thể đem một thức Hợp Đạo cảnh trân pháp bù đắp hoàn chỉnh, huống mà lại còn là nhất mạch tương thừa cái chủng loại kia, đã coi như là tăng lên không nhỏ.

Đương nhiên, nếu là có thể triệt để cởi ra Vô Danh sơn cuối cùng một tấm bia đá, từ trước mắt đến xem, ít nhất cũng là Hợp Đạo Linh Pháp, tuyệt đối có thể làm cho mình thực lực lại hướng lên tăng lên một cái cấp độ.

Đối với độ tam kiếp Hợp Đạo tu sĩ mà nói, Địa cảnh hậu kỳ đã là phần cuối, nghĩ muốn tăng cao thực lực, cũng chỉ có thể theo thủ đoạn phía trên nghĩ biện pháp.

"Cũng không biết Thẩm tiểu hữu lần sau tới là ngày nào."

Bàn Sơn tông chủ thở dài một hơi, theo đồ nhi lần trước mang về tin tức suy đoán, Thẩm tiểu hữu chính là có qua có lại thế hệ, cũng không biết chính mình nhận lời vài vị nam Hồng Đạo Tử đại lực duy trì, có thể hay không đả động đối phương tâm.

"Dù sao dính đến Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, tránh đầu gió cũng là tốt."

Nói đến đây, Diêm Sùng Chướng lòng vẫn còn sợ hãi hai mắt nhắm nghiền.

Phải biết, này Đạo Hoàng tông có thể là tại không có Hợp Đạo cảnh ra mặt tình huống dưới, liền có thể nhường hơn phân nửa Tây Hồng thế lực thay hắn làm việc.

Bàn về thực lực, đối phương thậm chí có thể làm được dùng sức một mình kiềm chế Bắc Long cung, xưng một câu "Chính đạo người đứng đầu" cũng không đủ.

Lại bàn về địa vị, bọn hắn tại Bắc Hồng, cơ hồ tương đương tại thất tử tại Nam Hồng  có thể làm đến nhất ngôn cửu đỉnh.

Dùng Bàn Sơn tông thể lượng, mặc dù cách khoảng cách xa như vậy, chỉ là chém giết một vị Đạo Hoàng tông thân truyền đệ tử, còn không phải mình ra tay, cũng không khỏi có chút lo sợ bất an.

Sư phụ dự định nâng toàn tông lực lượng, phong sơn môn, đi tới Nam Hồng trợ giúp thất tử, trong đó cũng mang theo chút tránh đầu sóng ngọn gió ý tứ.

"Chờ một chút."

Diêm Sùng Chướng đột nhiên mở mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cảm thụ được cái kia bôi tận lực thả cho mình khí tức quen thuộc, hắn quay đầu nhìn về phía tông bên ngoài phương hướng: "Hắn... Hắn tới."

Nói đùa cái gì, lúc này mới bao lâu thời gian, Thẩm đạo hữu lại dám hồi trở lại "Vụ án phát sinh địa điểm" cũng không sợ bị người để mắt tới?

Nghe vậy, Bàn Sơn tông chủ da mặt co quắp hai lần, khẽ cắn môi, tại Vô Danh sơn mật tàng dụ hoặc dưới, đường đường Địa cảnh hậu kỳ cường giả, đúng là cũng nghĩ thầm thô: "Tới thật đúng lúc, tốc chiến tốc thắng! Đợi việc này kết thúc, vi sư vừa vặn mang các ngươi đi Nam Hồng tìm đám kia long tử Long Tôn giải sầu một chút.".