Chương 558: Các ngươi ước hẹn sao? (2)

Chương 558: Các ngươi ước hẹn sao? (2)

Liền vị tông chủ này bản thân đều không phát giác được, hắn hiện tại đã chấp nhận Vô Danh sơn liền là Thẩm Nghi vật riêng tư sự tình, phảng phất một gian rộng mở bảo khố, chỉ cần đối phương tới liền có thể tùy ý lấy dùng, hoàn toàn không cần lo lắng lấy không ra được vấn đề.

"Đệ tử hiểu rõ."

Diêm Sùng Chướng quay người hướng phía tông bên ngoài bỏ chạy, theo thường lệ giống như lần trước, từ đường nhỏ đem Thẩm Nghi cho đón vào, một đường mang đến Vô Danh sơn dưới chân.

Vô ý thức nhìn chung quanh hai lần, này mới một lần nữa đánh giá đến trước mặt người trẻ tuổi.

Không nhìn còn khá, này xem xét, lập tức nhường Diêm Sùng Chướng lại sửng sốt rất lâu.

Đồng dạng mặc áo cách ăn mặc, như cũ trắng nõn tuấn tú khuôn mặt, đối phương nhìn qua cùng trước đó phân biệt lúc, ngoại trừ không có cô bé kia bồi bạn tả hữu bên ngoài, cơ hồ hào không khác biệt.

Nhưng chẳng biết tại sao, Diêm Sùng Chướng liền là cảm giác ra một vệt dị dạng, Thẩm đạo hữu biến hóa cũng không phải là lưu vu biểu diện, mà càng giống là có chất khác biệt.

"Thẩm đạo hữu, ngươi. . . . . Ngươi phá?"

"Vận khí không tệ."

Thẩm Nghi gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Bàn Sơn tông bây giờ rất rõ ràng có hướng thất tử dựa sát vào xu thế, lại thêm mắt thấy hắn chém giết Phan Bác Dương, cũng tính nửa cái người một nhà.

Đồng dạng bốn chữ, Diêm Sùng Chướng vừa từ sư phụ trong miệng nghe qua.

Hắn miễn cưỡng vui cười lấy đã ngừng lại chủ đề, không dám hỏi, chỉ có thể chắp tay nói: "Chúc mừng chúc mừng."

Từ Thẩm đạo hữu hai lần trước đoàn tụ đến xem, đối phương trong miệng "Vận khí" khả năng so sư phụ đáng sợ hơn nhiều lắm.

Đạo tâm còn chưa vững chắc, chính mình vẫn là tỉnh lại đi, chớ có từ tìm phiền não.

"Thẩm đạo hữu. . . . . Chậm dùng."

Diêm Sùng Chướng nhìn một chút trước mắt núi thấp, nói ra câu nói này lúc, trong lòng luôn có chút mỏi nhừ.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi cũng không khách khí, có An Ức tại Vạn Yêu điện bên trong chiếu khán lấy, lấy đối phương thực lực bây giờ, đã đầy đủ giải quyết phần lớn phiền toái.

Hắn ngồi xếp bằng, rất quen đem thần hồn thấm vào này tòa Vô Danh sơn.

Sau một khắc, toà kia hùng vĩ hoa mỹ bảo sơn lần nữa hiện ra hình dáng, có thể khiến người ta nghẹt thở muốn nứt trọng áp, giờ phút này rơi vào Thẩm Nghi trên thân, lại giống như tắm gội nước ấm, cùng trong cơ thể hắn Thần Nhạc chân ý giao hòa, để cho người ta dễ chịu vô cùng.

Hắn mở rộng bước chân, không nhanh không chậm tiến nhập ngọn núi này.

Dọc theo quen thuộc đường núi một mực đi lên, đi ngang qua Thần Nhạc bia, sau đó lại vượt qua Trấn Nhạc bia.

Thẩm Nghi đều làm xong lần nữa tiếp nhận cái kia cuồn cuộn áp lực dự định, nhưng mà lại ngạc nhiên phát hiện, này lên núi cuối cùng một đoạn đường, thế mà cùng lúc trước không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Hắn nghi ngờ hướng lên trên phương đi đến, cho đến đi vào đỉnh núi.

So sánh với cả tòa núi hùng vĩ, đỉnh núi liền hơi lộ ra mấy phần chật chội, trụi lủi vách đá, cũng không có Thẩm Nghi trong tưởng tượng tòa thứ ba đường bia.

"... ."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, đây là ý gì, chơi lại?

Bởi vì khó không được chính mình, dứt khoát không ra đề mục rồi?

Hắn chậm rãi đi đến vách đá, tròng mắt hướng phía dưới nhìn lại, vạn trượng vách đá, như phệ nhân Thâm Uyên, vẫn như cũ là để cho người ta không có manh mối tự.

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, nhìn về phía bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 192 vạn năm 】

Tại yêu ma đột phá Hợp Đạo về sau, tuổi thọ gần như tăng vọt hơn phân nửa, theo Bạch Ngọc Kinh trung bình hơn ba mươi vạn năm, lập tức bay nhảy đến hơn 50 vạn năm cấp độ.

Đặc biệt là Lộc Yêu cùng Bức yêu này loại vừa mới Hợp Đạo, đơn giản liền là tốt nhất yêu thọ cống hiến người.

Bốn đầu Hợp Đạo Đại Yêu, tăng thêm mười mấy con Bạch Ngọc Kinh Sương Hổ, nhường Thẩm Nghi hiếm thấy ăn xong bữa cơm no.

Có nhiều như vậy yêu ma thọ nguyên chống đỡ.

Thẩm Nghi hoàn toàn không vội, dứt khoát khoanh chân ngồi ở vách đá, chậm rãi hao tổn chứ sao.

Đúng lúc này, hắn vô ý liếc mắt phía trên bầu trời, lập tức cả người thoáng hơi ngưng lại, liền con ngươi đều là hơi co lại.

Vô Danh sơn một thức sau cùng mật tàng. . . . . Không ở trên núi.

Chỉ thấy thương mang màn trời bên trong, tại nồng đậm Bạch Vân che giấu dưới, một tôn ngay ngắn lớn bia đứng lặng trong đó.

Theo thanh phong đẩy ra mây mù, cái kia tràn ngập xưa cũ khí tức bia trên mặt, cuối cùng hai chữ rốt cục hiển lộ mà ra.

Thanh Thiên!

Một đường Khổ Hành, cuối cùng trèo lên tại đỉnh núi, mới có thể gạt mây thấy Thanh Thiên.

Hô

Thẩm Nghi hơi hoạt động một chút hai tay, vẫn là không có bất kỳ khác thường gì, so với trước đó bị ép cảm ngộ, hắn phát hiện lần này giống như cần chính mình tới chủ động.

Không quan hệ, tình cờ là muốn đổi một cái.

...

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Gầy gò lão đầu tại bên suối lo lắng dạo bước: "Mười ngày! Nên sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Diêm Sùng Chướng im lặng về sau ở bên cạnh, hắn biết sư phụ tại gấp cái gì, dù sao Thẩm đạo hữu lần này ra tới, liền sẽ quyết định Vô Danh sơn bên trong cất giấu đến cùng là Linh Pháp vẫn là... Trong truyền thuyết tiên pháp.

Nhưng này không khỏi cũng quá gấp.

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Sư phụ, ngài lúc trước quan sơn thời điểm, thời gian mười ngày, đều không đủ ngài thấm vào thần hồn."

"Cái kia có thể so sao?"

Bàn Sơn tông chủ trợn mắt nhìn sang, chính mình cùng Vô Danh sơn là quan hệ như thế nào, Thẩm tiểu hữu cùng Vô Danh sơn là quan hệ như thế nào?

"Ta nói thật, muốn thật sự là tiên pháp, dùng ngài tư chất, đừng nói nhập môn, có thể xem hiểu coi như thành công." Diêm Sùng Chướng gạt ra một cái nụ cười.

". . . . ." Bàn Sơn tông chủ vô ý thức mong muốn mắng lại, trầm ngâm một cái chớp mắt, lại chỉ có thể mang theo cảm khái thở phào một hơi: "Đó còn là Linh Pháp tương đối tốt, muốn cùng Nam Long cung đối mặt, vẫn là được đến điểm thực dụng đồ vật."

"Ngài còn chọc tới."

Diêm Sùng Chướng bất đắc dĩ lắc đầu, đang muốn lại nói chút gì đó, đã thấy sư phụ mãnh liệt ngẩng đầu lên, hướng phía tông nhìn ra ngoài.

Này quen thuộc phản ứng, khiến cho hắn trong lòng tuôn ra bên trên một tia không ổn.

Giống như là đang nghiệm chứng Diêm Sùng Chướng suy đoán.

Sau một khắc, tông bên ngoài chính là vang lên đều nhịp hùng hậu thanh âm.

"Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, Tư Đồ Tông chủ đích thân tới, hạn các ngươi ba mươi hơi thở bên trong, khai trận đón lấy!"

Làm câu nói này tại Bàn Sơn tông bên trong đẩy ra nháy mắt.

Diêm Sùng Chướng lập tức biến đến miệng đắng lưỡi khô dâng lên, dùng hắn trầm ổn tính tình, đều là nhịn không được ở trong lòng nộ mắng lên: "Chơi chúng ta đây?"

Lần trước Phan Bác Dương tới trước, Thẩm đạo hữu sau đó liền đến.

Lần này Thẩm đạo hữu tới, Đạo Hoàng tông cùng nghe vị thịt mà cẩu giống như, một khắc không ngừng liền chạy tới.

Thậm chí nhường Diêm Sùng Chướng có loại hai phía đã hẹn ảo giác.

Hắn vội vàng hướng sư phụ nhìn lại, lại lần đầu tại hắn trên mặt trông thấy như vậy nồng đậm ngưng trọng cùng kiêng kị: "Ngài nhận biết vị tông chủ này?"

"... ."

Bàn Sơn tông chủ chậm rãi nắm chặt song chưởng, hô hấp có chút dồn dập lên: "Tư Đồ Quân Thụy, tại Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cái kia mười sáu vị Tông chủ bên trong, mặc dù tư lịch nhẹ, nhưng bàn về thực lực, sớm đã đạt đến Địa cảnh viên mãn, hắn nếu là phát huy tốt, đều có thể sờ sờ mười vị trí đầu cái đuôi."

"Địa cảnh viên mãn? Bốn binh Hợp Đạo thiên kiêu?"

Diêm Sùng Chướng ngốc trệ tại tại chỗ, chân chính khiến cho hắn thấy kinh hãi cũng không phải là vị tông chủ này thực lực, mà là. . . . .

"Như vậy triệt để trưởng thành thiên kiêu, thế mà liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được?"

"Ngươi biết cái gì."

Bàn Sơn tông chủ lườm này ngốc đồ đệ liếc mắt, hơi có chút đỏ mắt nói: "Chờ ngươi có tư cách tham gia tiên nhân yến hội thời điểm, tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

Bắc Hồng sở dĩ có thể áp đảo mặt khác Tam Hồng phía trên, dĩ nhiên cùng thiên địa khí tức mức độ đậm đặc, thiên tài địa bảo số lượng phẩm chất có quan hệ, nhưng nếu là so này chút, Đông Hồng cũng không yếu tại phía bắc.

Hắn yếu tố chủ yếu nhất, Bắc Hồng chính là cách tiên nhân gần nhất địa phương... So với khối này tiên nhân chỗ cư trụ, còn lại Tam Hồng dù cho lại giàu có, lại chỗ nào so đến được đối phương giữa kẽ tay đến rơi xuống tiên đan rượu ngon.

Lại thêm đã từng chuyện kia, nhường vị này không hỏi thế sự Hồng Trạch đại tiên, cảm nhận được Hồng Trạch này mảnh trong lãnh địa, lại còn có người dám đối với hắn sinh ra hai lòng, vì vậy mở yến số lần càng thường xuyên.

Thân là Bắc Hồng lớn nhất hai cái thế lực, lại thêm ban đầu ở đưa Tử Lăng tiên tử thượng thiên trên sự tình bỏkhá nhiều công sức, ròng rã thời gian một trăm ngàn năm, thế hệ trẻ tuổi đều đổi mấy đời, Bắc Long cung cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông có thể nói ăn béo ụt ịt.

Tiên nhân chẳng qua là không hỏi thế sự, cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý thấy quản lí bên dưới thủy lục xảy ra chuyện, dẫn tới Tiên Đình vấn trách.

Nhường Bắc Hồng một nhà độc đại, chấn nhiếp còn lại mấy, sau đó này hai thế lực lớn tâm tư lại tất cả như thế nào làm hắn vui lòng trên thân, Hồng Trạch tự nhiên gió êm sóng lặng... Ít nhất mặt ngoài gió êm sóng lặng, này như vậy đủ rồi.

Không có thấy đều nắm Đông Long Cung bức cho đến đưa nữ nhi tới Tây Hồng kết thân trình độ à, nếu không phải cảm nhận được áp lực, làm sao lại ra hạ sách này.

"Ba mươi hơi thở muốn không có."

Diêm Sùng Chướng khẩn trương nuốt một cái yết hầu, móc ra ngọc giản: "Nhanh đi bẩm báo phân tông chủ quá đến, đây là muốn mệnh việc lớn! Đám người còn lại cho hết ta đàng hoàng hồi trở lại động phủ ở lại, không có Tông chủ pháp chỉ, ai cũng không cho phép ra tới!"

"Nhanh đi!"

Tại lớn như vậy sự tình phía trên, hắn vẫn tương đối đáng tin cậy.

"Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, theo ta đi gặp hắn, như thường ứng đối là được."

Bàn Sơn tông chủ điều chỉnh nỗi lòng, ngược lại chính mình tông môn đệ tử là thật không có động thủ, đến mức động thủ vị kia, chỉ cần không nói, ai biết ngay tại Vô Danh sơn dưới chân.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thực lực mạnh hơn, nơi này dù sao cũng là Tây Hồng, tin tức của bọn hắn nào có linh thông như vậy.

Dứt lời, sư đồ hai người sửa sang lại một chút quần áo, lập tức một trước một sau lướt ra ngoài tông môn.

Kình Thiên trụ lớn ở giữa.

Xa so với lần trước càng thêm ầm ầm sóng dậy Giang Sơn đồ, gần như nắm toàn bộ Bàn Sơn tông đều vây lại, tại cái kia kim quang làm nổi bật dưới, liền trụ lớn phía trên chưởng ấn đều biến đến ảm đạm rất nhiều.

Mấy cái thân mang hoa phục đệ tử phân lập bốn phía, quần áo quyển phật, tựa như người thiên binh kia tiên tướng, biết bao khí phái.

"Không biết Tư Đồ Tông chủ đích thân đến, lão hủ không có từ xa tiếp đón, mong rằng. . . . .

Bàn Sơn tông chủ rửa đi toàn thân võ phu khí, ra vẻ văn nhã chắp tay, lời còn chưa dứt, hắn gương mặt kia da lại là đột nhiên run lên, khóe môi ý cười cũng là cấp tốc biến mất mà đi.

Hắn rủ xuống hai cái cánh tay, yên lặng nhìn về phía cái kia Giang Sơn đồ bên trong Đạo Hoàng cung.

Trên người áo gai hơi hơi trống động, chưởng trên lưng cũng là gân xanh cầu lên, tựa như cất giấu số con giao long.

Chỉ thấy Tư Đồ Quân Thụy phảng phất ngồi trên mặt đất như vậy, nhô ra hai cái chân, tùy ý ngồi tại bồ đoàn bên trên, tại bên cạnh người, có lão nhân tóc trắng giống như cẩu như vậy bò lổm ngổm.

Hắn đưa tay nắm chặt lão nhân tóc, cưỡng ép đem hắn đầu bứt lên đến, lộ ra cái kia tờ máu thịt be bét gương mặt.

"Đến, Dương trưởng lão, cùng tông chủ của ngươi chào hỏi."

Tư Đồ Quân Thụy cười híp mắt hướng phía dưới nhìn xuống tới, đem này sư đồ thân hình của hai người đều thu vào đáy mắt.

Trên cao nhìn xuống, tựa như quân vương..