Chương 559: Đây là bản tọa Đạo Hoàng cung (1)

Chương 559: Đây là bản tọa Đạo Hoàng cung (1)

Ôi

So với Bàn Sơn tông chủ vị này Hợp Đạo cảnh cự phách, Diêm Sùng Chướng rõ ràng trong lòng nhận chấn động lớn hơn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, liền hô hấp đều ồm ồm rất nhiều.

Tại bước ra tông môn trước đó, Diêm Sùng Chướng còn trong đầu cấu tứ đợi chút nữa nên như thế nào giảo biện, mới có thể đem trách nhiệm đều đẩy lên cái kia không biết thế lực trên thân, từ đó đuổi đi đám này Bắc Hồng tới sống gia gia.

Nhưng giờ phút này, hắn lại là cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Theo Tư Đồ Quân Thụy lúc trước trong lời nói có khả năng biết được, đám người này rõ ràng rõ ràng Dương Vận Hằng chính là Bàn Sơn tông Đại trưởng lão.

Đối với một cái Tiên tông tới nói, Đại trưởng lão liền là gần với tông chủ và Đạo Tử tồn tại.

Trừ phi là dự định Đồ Tông diệt môn, bằng không như thế nào tuỳ tiện đem sự tình làm được quyết tuyệt như vậy, thậm chí đều không có cho Bàn Sơn tông lưu một cái lựa chọn nào khác.

"Vô Lượng Đạo Hoàng Tông. . . . ."

Diêm Sùng Chướng không biết là tức giận tới cực điểm, vẫn là trong lòng sinh ra một chút e ngại, cũng hoặc là cả hai đều có.

Hắn tay run rẩy chỉ chậm rãi nắm chặt.

Mặc dù sớm liền hiểu Đạo Hoàng tông uy danh hiển hách, thực lực cường hãn, nhưng Diêm Sùng Chướng vẫn như cũ là không ngờ rằng. . . . .

Đám này Bắc Hồng tu sĩ, căn bản liền không có cầm Bàn Sơn tông xem như Tiên tông đối đãi, thậm chí cả đều không nắm chính mình đám này tu sĩ làm người xem.

Này thật lớn tâm lý chênh lệch, khiến cho hắn đầu óc trống rỗng.

"Bế tông, khải trận."

Bàn Sơn tông chủ cuối cùng thu hồi ánh mắt, hướng phía đồ nhi nhìn sang, tiếng nói đúng là hòa hoãn rất nhiều.

Rõ ràng, hắn cũng là đã nhìn ra đồ nhi hỗn loạn.

Bất quá lần này, Bàn Sơn tông chủ cũng không có trách cứ Diêm Sùng Chướng không có tiền đồ ý tứ, bởi vì dù cho là chính hắn, cũng là mở rộng tầm mắt.

Phan Bác Dương ngang ngược càn rỡ, động một tí liền có giết người cướp hàng tâm tư, cũng không phải là bởi vì tông môn dạy bảo vô phương duyên cớ.

Mà là Hồng Trạch chính đạo người đứng đầu đưa tình tương thừa tác phong làm việc.

"Ngươi đây là dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Tư Đồ Quân Thụy đem áo gai vẻ mặt ông lão thu vào đáy mắt, tiện tay đem Dương Vận Hằng ném đi, hơi hơi kinh ngạc đứng lên.

Hắn nhấc chân lên, từ nơi này vị Đại trưởng lão trên thân giẫm qua, từng bước từng bước đi Chí Đạo hoàng cung điện nơi cửa, tò mò xem kĩ lấy Bàn Sơn tông chủ, lập tức lần nữa cười ra tiếng: "Đầu óc ngươi nghĩ như thế nào?"

Tiếng cười kia lộ ra cực kỳ sạch sẽ, không mang theo nửa điểm ý tứ gì khác.

Liền là đơn thuần không nhìn trúng mà thôi.

"Bản tọa cho ngươi hai con đường đi."

Tư Đồ Quân Thụy nhô ra hai cây đầu ngón tay lung lay: "Hoặc là, khai ra hung phạm, sau đó đàng hoàng đền tội."

"Hoặc là..."

Hắn cười kéo dài thanh âm: "Mang theo bí mật của ngươi, bị bản tọa chém giết."

"Này khác nhau ở chỗ nào sao?"

Bàn Sơn tông chủ cũng cười, chẳng qua là cười khổ.

Kỳ thật hắn vẫn rất sợ vị này Tư Đồ Tông chủ thật cho mình một đầu sinh lộ, dù sao cho dù là lại thế nào coi trọng Thẩm tiểu hữu, cùng sau lưng toàn bộ tông môn tương đối, hắn vẫn là sẽ lâm vào lưỡng lự.

Chỉ bất quá này cúi đầu xuống, mình tại đồ nhi trước mặt vĩ ngạn hình ảnh, đã có thể sụp đổ không thể lại sụp đổ.

Bàn Sơn tông chủ thân bên trên vẫn là mang theo chút giang hồ khí, tương đối tốt mặt.

Nghe vậy, Tư Đồ Quân Thụy trầm ngâm một chút, có chút không quá chắc chắn nói: "Kiểu chết khác nhau?"

Nói thật ra, kỳ thật hắn cũng không để ý thứ chín phân tông vị tông chủ kia thân truyền đệ tử chết sống, hắn đến đây duy trì, chính là toàn bộ Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tại Hồng Trạch mặt mũi.

Cho nên thanh thế nhất định phải lớn.

So với chém giết một cái thân phận không minh bạch tiểu tốt, hiển nhiên là thanh tẩy sạch một cái làm thế lực coi như không tệ Tiên tông hiệu quả càng tốt hơn.

Hơn nữa còn có thể có lý có cứ tại Tây Hồng chiếm xuống một miếng bảo địa, nhường Bắc Long cung nói không ra lời, cũng sẽ không để tiên nhân cảm thấy Vô Lượng Đạo Hoàng Tông lại muốn nhấc lên sóng gió gì.

Bắc Cung đám kia Lão Long, có thể là sợ Đạo Hoàng tông thế lớn, hận không thể ngày ngày tại tiên nhân trước mặt cho nhóm người mình bên trên nhãn dược.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Quân Thụy thu hồi đầu ngón tay: "Được rồi, ngươi vẫn là im miệng đi."

Lời còn chưa dứt, quanh mình chợt gió êm sóng lặng, tiếng sóng không nữa, liền tràn đầy không trung mây trắng đều dừng lại, tại Thanh Thiên Bích Hải ở giữa, cao ngất Kình Thiên trụ lớn đột nhiên liền lộ ra lẻ loi trơ trọi dâng lên, rất có bôi một cây chẳng chống vững nhà thê lương cảm giác.

Hô

Bàn Sơn tông chủ nhấc chưởng nắm lấy Diêm Sùng Chướng bả vai, tại đồ nhi còn chưa phản ứng lại trước đó, ngang tàng đem hắn ném trở về tông môn trận pháp bên trong.

Không có nửa câu nói nhảm, chẳng qua là lặng yên hướng Diêm Sùng Chướng liếc mắt ra hiệu.

Dùng Diêm Sùng Chướng đối sư phụ hiểu rõ, trong nháy mắt chính là lĩnh hội ra đối phương ý tứ. Nhưng nguyên nhân chính là như thế, đáy lòng của hắn mới mãnh liệt mà hiện lên dày đặc lạnh lạnh lẻo.

Sư phụ là đang nhắc nhở chính mình nói cho phân tông chủ chớ có lại tới, chủ tông không có, ít nhất cũng phải giữ được phân tông.

Hợp Đạo cảnh cự phách cảm giác sao mà nhạy cảm.

Chỉ cần hơi ra tay, liền có thể phát giác cả hai ở giữa chênh lệch.

Nói cách khác tại sư phụ xem ra, cho dù là thêm bên trên một cái phân tông chủ, vẫn là tại dời núi bên trong tông môn, tăng thêm trận pháp tương trợ, vẫn như cũ là không có nửa phần phần thắng.

Bắc Hồng tu sĩ, không ngờ khủng bố đến trình độ như vậy!

Bàn Sơn tông chủ thu hồi tầm mắt, trên người áo gai chẳng biết lúc nào hóa thành một thân ăn mặc gọn gàng, trong lòng bàn tay thêm ra một thanh phác đao, trên hai tay có tựa như sơn nhạc hoa văn tuôn ra, cả người lộ ra đằng đằng sát khí.

Cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn.

Bàn Sơn tông cỗ này tập tính, rõ ràng cùng vị tông chủ này có kiếp trước liên quan.

Lão nhân nắm chặt phác đao, liếm liếm môi khô ráo, hỗn bất lận hướng phía chân trời nhìn lại.

Theo sát lấy, hắn nâng lên lưỡi đao, nhắm ngay bộ kia hùng vĩ Giang Sơn đồ, chỉ hướng đạo trong hoàng cung đạo thân ảnh kia.

Một giới thất phu, cầm đao Vấn Thiên.

Tại Trấn Nhạc pháp gia trì dưới, hắn mặc dù chân đạp hư không, lại làm cho người cảm thấy không có thể rung chuyển, khí thế hùng hồn, tựa như dãy núi đứng lặng!

Tư Đồ Quân Thụy có nhiều thú vị quăng đi tầm mắt, dù sao tại Bắc Hồng rất ít có thể nhìn thấy thú vị như vậy tu sĩ, để cho người ta buồn cười.

Ý niệm tới đây, hắn hơi trong nháy mắt.

Chỉnh bức Giang Sơn đồ đột nhiên sáng lên, ở giữa vô số sinh linh bên trong, có như vậy mấy bóng người, lặng yên hóa thành lưu quang bỏ chạy.

Sau một khắc, phía sau lão nhân đột nhiên thêm ra mấy đạo hư ảnh lấp lánh.

Bọn hắn cũng không có cái gì thanh thế, chẳng qua là ngang tàng một cước đá ra, đạp ở Bàn Sơn tông chủ cong gối cùng sống lưng trên lưng.

Như thế thường thường không có gì lạ một màn dưới, này tòa vô pháp rung chuyển "Núi" đúng là liền như vậy tuỳ tiện sập xuống dưới.

Bàn Sơn tông chủ thân hình lảo đảo, đạt đến đến đại thành Trấn Nhạc pháp trong nháy mắt bị phá, cả người không bị khống chế hướng phía trước ngã đi, lập tức liền bị mấy đạo hư ảnh đè xuống đầu, cưỡng ép ép quỳ gối chân trời.

Rống

Vị này gầy gò lão nhân đúng là bạo phát ra Hung thú gầm nhẹ, toàn bộ dời núi bảo địa sức mạnh to lớn đều gia trì ở một thân một người, hắn cưỡng ép mong muốn trấn mở mấy đạo hư ảnh, lại chẳng qua là để chúng nó lung lay, lập tức liền bị càng càng mênh mông lực đạo ấn trở về.

Lần này đem đầu của hắn ép thấp hơn, liền lại nhìn Tư Đồ Quân Thụy liếc mắt tư cách đều không có.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đạo pháp, đã cao thâm đến khiến cho hắn này Tây Hồng tu sĩ đều không thể nào hiểu được trình độ.

Trong chốc lát, Bàn Sơn tông chủ trong tầm mắt thêm ra một đôi hoa mỹ bảo giày.

Hư ảnh đột nhiên bóp nát xương cổ tay của hắn, chuôi này đằng đằng sát khí phác đao không tự giác đi ra ngoài.

Bảo giày chủ nhân hơi khom lưng, đem chuôi đao kia cho nhặt trong tay.

Đối với một cái võ phu mà nói, rất khó có cái gì so với bị người cướp đi binh khí càng sỉ nhục sự tình.

Nhưng mà sau một khắc, Tư Đồ Quân Thụy không hứng lắm xắn cái đao hoa, đem lưỡi đao nhẹ nhàng đặt ở Bàn Sơn tông chủ sau cổ ở giữa: "Khai trận đi, đừng lãng phí ta thời gian."

...

Dời núi bảo địa bên trong.

Diêm Sùng Chướng ầm ầm nện rơi xuống đất, hắn hốt hoảng bò dậy con đến, hướng phía tông nhìn ra ngoài.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, cái kia đạo thanh gầy thân ảnh lảo đảo quỳ xuống đất bộ dáng chính là ánh vào tầm mắt của hắn..