Chương 559: Đây là bản tọa Đạo Hoàng cung (2)

Chương 559: Đây là bản tọa Đạo Hoàng cung (2)

Diêm Sùng Chướng thân là Bàn Sơn tông Đạo Tử, giờ phút này cảm xúc lại đột nhiên hơi không khống chế được dâng lên.

Tại Hợp Đạo cảnh cự phách tầng này bên ngoài dưới áo, hắn nhất rõ ràng sư phụ là như thế nào thích sĩ diện một người.

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng đóng mắt, đem nghẹn ngào cưỡng ép nuốt trở về.

Lại mở ra lúc, trong hai con ngươi đã là vằn vện tia máu, hắn mãnh liệt xoay người triều tông bên trong lao đi, gào thét: "Hết thảy trưởng lão đệ tử, tất cả đều từ đường nhỏ rời đi tông môn! Không thể quay đầu! Tách ra đào mệnh, có thể trốn bao xa trốn bao xa!"

"Nếu là có may mắn sống tạm, trước mai danh ẩn tích, đợi cho sự tình lắng lại về sau, lại đi phân tông tụ hợp!"

"Nhanh lên!"

Tại cảnh giới toàn lực gia trì dưới, khàn khàn xé rách tiếng rống đãng lần toàn bộ Bàn Sơn tông nội môn cùng ngoại môn.

Toàn bộ Bàn Sơn tông trên dưới tu sĩ trong nháy mắt loạn thành hỗn loạn.

Bọn hắn hốt hoảng theo chỗ ở tuôn ra, ngẩng đầu chính là nhìn thấy Đạo Tử điên cuồng xẹt qua thân ảnh.

Những người này khi nào gặp qua chính mình Đạo Tử hốt hoảng như vậy, hiện tại liền hiểu rõ chuyện nghiêm trọng trình độ, không dám hỏi nhiều nửa câu, chẳng qua là cùng nhau thi triển thủ đoạn riêng phần mình chạy tán mà đi.

Diêm Sùng Chướng ngang tàng bước vào Vô Danh sơn dưới chân.

Không lo được cái khác, song chưởng trực tiếp hướng cái kia ngồi xếp bằng đơn bạc thân ảnh đáp đi: "Tỉnh lại!"

Nơi tay chưởng sắp chạm đến Thẩm Nghi hai vai nháy mắt, Diêm Sùng Chướng đột nhiên cảm giác được nội tâm run lên, phảng phất bị cái gì Hung thú để mắt tới, sau một khắc chính mình cả người liền sẽ bị xé nứt đồng dạng.

May mà Thẩm Nghi mở hai mắt ra, An Ức này mới một lần nữa bình yên lặng xuống.

Diêm Sùng Chướng giờ phút này nỗi lòng hỗn loạn, căn bản không tâm tư suy nghĩ lúc trước mối nguy từ đâu tới, nhưng tại nhìn thấy đối phương cặp kia đen kịt hai con ngươi nháy mắt, vẫn là không nhịn được toàn thân khẽ giật mình.

Chỉ thấy cặp con mắt kia bên trong ẩn chứa khó nói lên lời cô quạnh, phảng phất xem lần sông cạn đá mòn, nhìn hết gió nổi mây phun.

"Thật có lỗi, cắt ngang ngươi quan sơn."

Diêm Sùng Chướng cưỡng ép ức chế lấy môi da run rẩy, hắn không nguyện ý nắm trách nhiệm này đẩy lên người trước mặt trên thân, nhưng dù như thế nào, Bàn Sơn tông rơi vào như vậy kết cục, trừ của mình tham lam bên ngoài, chung quy là cùng hắn không thể tách rời quan hệ.

"Ngươi đi đi, muốn không còn kịp rồi. . . . . Mang lên ngọn núi này cùng đi."

Vị này Đạo Tử dời tầm mắt, chán nản quơ quơ tay áo.

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi hợp mắt, điều chỉnh hô hấp.

Tại không có thí luyện tương trợ, tinh khiết dựa vào ngộ tính tình huống dưới, hắn tại cái kia đỉnh núi, nhìn xem cái kia mảnh đã hình thành thì không thay đổi Thiên, còn có màn mây bên trong thủy chung như một bia đá, ròng rã nhìn mấy chục vạn năm, lấy được trong tấm bia đá pháp quyết.

Lập tức lại được sự giúp đỡ của Nhạc Thiên Cơ, bắt đầu tu tập này pháp.

Vị này Nhạc gia trưởng tử, thật chính là cái đặc biệt đáng tin cậy thụ pháp giả, đối phương vì dùng yêu ma chi thân, tập tu sĩ Đại Đạo, trả giá nỗ lực là người bên ngoài khó có thể tưởng tượng.

Có lẽ tại Nam Hồng cùng Tây Hồng đều tìm không ra cái thứ hai đối tu sĩ công pháp hiểu như thế thấu triệt tồn tại.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, thôi diễn tiến triển mười điểm thuận lợi, liền cho Thẩm Nghi thở một ngụm cơ hội đều không lưu.

Hô

Thẩm Nghi thở ra một hơi đến, khóe môi mơ hồ run rẩy, áp chế cái kia bôi thô bạo.

Hắn hiện tại thật vô cùng cần phát tiết.

Oanh

Đúng lúc này, toàn bộ dời núi bảo địa đúng là kịch liệt run rẩy mấy lần!

Diêm Sùng Chướng đột nhiên quay đầu nhìn lại, gần như đem răng cắn vỡ, đây là đại trận bị tập kích dấu hiệu, mà lại từ nơi này to lớn phản ứng đến xem, hộ tông trận pháp căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Cũng chính bởi vì cái này quay đầu, hắn cũng không có chú ý tới, Thẩm Nghi thật vất vả áp chế xuống thô bạo, cấp tốc xông lên cặp kia tròng mắt đen nhánh.

"Sơn dã đừng mang theo! Nhanh lên!"

Diêm Sùng Chướng lần nữa bộc phát ra gào thét, lại vội vàng không kịp chuẩn bị trông thấy cái kia đạo mặc áo thân ảnh theo trước mắt đi qua, hướng phía tông bên ngoài phương hướng mà đi.

Bên tai chỉ còn lại có cái kia đạo rõ ràng bình tĩnh, lại làm cho người không hiểu không rét mà run tiếng nói.

"Mở cửa."

. . . . .

Bàn Sơn tông bên ngoài.

Tại Giang Sơn đồ vờn quanh dưới, thiên địa như cũ ở vào dừng lại trạng thái, cặp chân kia dưới Bích Hải, thậm chí liền gợn sóng đều không dám nổi lên, tựa như một khối thông thấu ngọc.

Duy nhất có động tác, chính là cái kia đứng ở Bàn Sơn tông chủ trước người nam nhân.

Tư Đồ Quân Thụy ngáp một cái, dùng thân đao vỗ nhè nhẹ đánh lấy lão nhân gương mặt, phàn nàn nói: "Cái này là bản tọa vì sao không yêu rời đi Bắc Hồng nguyên nhân, ta thật rất chán ghét cùng các ngươi đám này Man Tử liên hệ."

"Biết rõ sự tình kết quả như thế nào, nhưng dù sao muốn lãng phí bản tọa quý giá thọ nguyên."

". . . . ."

Bàn Sơn tông chủ đã thử cả đời sở học, lại chẳng qua là nhường trên người hư ảnh số lượng càng biến nhiều, mãi đến lũy thành một tòa núi nhỏ.

Cùng vị tông chủ này cùng loại, cái kia Kình Thiên trụ lớn trên thân  đồng dạng bị lít nha lít nhít hư ảnh bao phủ.

Giang Sơn đồ bên trong sinh linh chen chúc mà ra, người người như rồng, mang theo doạ người uy thế, ngang tàng đánh tới cái kia tòa núi cao!

Trên vách núi đá, chưởng ấn ở giữa nổi lên kim quang càng mỏng manh, cho đến nhỏ bé không thể nhận ra.

"Xem, bản tọa nói có lỗi sao?"

Tư Đồ Quân Thụy dùng thân đao cưỡng ép đem lão nhân gương mặt đè tới, làm cho đối phương có thể rõ ràng hơn trông thấy ngọn núi này là thế nào bị chính mình tuỳ tiện phá vỡ.

Ôi

Bàn Sơn tông chủ ánh mắt tĩnh lặng nhìn chằm chằm cái viên kia chưởng ấn.

Tựa như Tư Đồ không hiểu Tây Hồng tu sĩ, hắn cũng không hiểu đám này Bắc Hồng tu sĩ, vì sao tổng là muốn đem sự tình làm được như thế dơ bẩn thấp hèn.

Điểm cái sinh tử sự tình, làm sao lại không thể dứt khoát lưu loát một điểm.

Thân ở tiên nhân nơi ở, vì sao đến học không đến nửa điểm tiên phong đạo cốt!

Đúng lúc này, lão nhân con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn phát hiện hộ tông đại trận vậy mà mở ra. . . . . Bị người từ bên trong tự động mở ra!

"Diêm Sùng Chướng!"

Bàn Sơn tông chủ rốt cục gào thét lên tiếng.

Tư Đồ Quân Thụy trên mặt cũng là nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Tại mất đi hộ tông đại trận bảo hộ về sau, đống kia hư ảnh trong nháy mắt liền đem này tòa núi cao cho kéo ra một đầu lỗ hổng, mơ hồ lộ ra trong đó thiên địa bộ phận hình dáng.

Đối với tu sĩ mà nói, Hợp Đạo bảo địa như một khối trân tu thịt mỡ.

Giờ phút này, dời núi bảo địa liền như vậy hiển lộ tại trước mắt mọi người.

Mà đứng tại đây trân tu phía trước, chỉ có hai bóng người.

"Sư phụ. . . . ."

Diêm Sùng Chướng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngoại trừ Thẩm đạo hữu yêu cầu bên ngoài, có thể làm cho hắn tự tay mở ra đại trận, cũng là bởi vì hắn thật vô cùng nghĩ lại cùng sư phụ nói lời xin lỗi, đối phương cả đời khổ tu, cuối cùng vẫn là hủy ở chính mình cái này đồ đệ trên thân.

Dù cho cái này nói xin lỗi, cần phải bỏ ra tính mệnh đại giới.

"Diêm Sùng Chướng, ngươi hồ đồ a!"

Bàn Sơn tông chủ rốt cục lần đầu chủ động mong muốn gục đầu xuống, sợi tóc hoa râm ở giữa thêm ra nồng đậm xế chiều chi tức.

Nhưng mà Tư Đồ Quân Thụy tâm tư lại cũng không tại đây sư đồ trên thân hai người.

Hắn phát hiện một cái càng thú vị đồ vật.

Tại Bàn Sơn tông chủ đều bị chính mình trấn áp hiện tại, lại còn có một người có can đảm nhìn thẳng chính mình.

Đơn bạc thân ảnh bị mặc áo bao phủ, Thẩm Nghi trong mắt nhìn không ra hỉ nộ.

Nhưng Tư Đồ Quân Thụy lại rõ ràng nhất cảm nhận được cái kia bôi xao động sát ý, đã tại hắn ngước mắt trong nháy mắt, đem chính mình đều bao phủ.

"Có chút ý tứ."

Hắn cười lắc đầu, đang muốn lại nói chút gì đó, lại đột ngột nhíu mày nhọn.

Bởi vì Thẩm Nghi hướng phía trước bước ra một bước, đi ra dời núi bảo địa.

Đúng lúc này, hắn tay áo bỗng nhiên tung bay nhúc nhích một chút.

Như thế nhỏ bé biến hóa, lại là hết sức cổ quái sự tình.

Bởi vì sớm tại đối Bàn Sơn tông chủ ra tay trước đó, Tư Đồ Quân Thụy liền đã dùng Giang Sơn đồ trấn áp này quanh mình thiên địa, không sóng không gió, vạn vật đứng im, cái kia vạt áo là như thế nào phiêu động?

Thần tâm khẽ biến ở giữa, tất cả mọi người là đã nhận ra biến hóa.

Bốn phía tiếng sóng lại nổi lên, màn trời Bạch Vân phun trào, tại thanh niên huyền lập giữa thiên địa nháy mắt, hết thảy lần nữa khôi phục như thường..