Chương 559: Đây là bản tọa Đạo Hoàng cung (3)

Chương 559: Đây là bản tọa Đạo Hoàng cung (3)

"Cảnh giới của ngươi, giống như có chút không thích hợp a."

Tư Đồ Quân Thụy thu hồi nụ cười, đáy mắt thêm ra rất nhiều nghi hoặc, nhưng mà đối phương tựa hồ cũng không có đáp lại ý tứ.

Tại hắn nhìn soi mói, Thẩm Nghi hơi khoanh tay, trong lòng bàn tay nhiều hơn một thanh kim văn Hắc Đao.

Hắn nghiêng nghiêng mang theo đao, lập tức hướng phía phía trước mở ra bước chân.

Tại vô số hư ảnh gào thét dưới, thanh niên bộ pháp cũng không nhanh, nhưng vững vô cùng.

". . . . ."

Tại Tư Đồ Quân Thụy thâm trầm ánh mắt dưới, những bóng mờ kia không có sai biệt đi tới Thẩm Nghi sau lưng, ngoan lệ hướng trên lưng hắn đá tới!

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi bên hông một viên cũng không nổi bật Âm Dương Huyền Bội bỗng nhiên hiện ra đen sương mù trắng, một đạo sóng gợn vô hình cấp tốc đẩy ra, đem cái kia hư ảnh cấp tốc hòa tan.

Này gợn sóng lay động qua màn trời, lướt qua núi cao.

Hô hấp ở giữa, hết thảy chung quanh đều biến đến an tĩnh cùng sạch sẽ rất nhiều.

Bàn Sơn tông chủ đột nhiên phát hiện mình có thể động, nhưng bên tai vù vù, tựa như vừa mới nghe thấy được bá đạo hổ gầm, đến mức có chút mất thông.

Diêm Sùng Chướng quay đầu mắt nhìn cái kia Kình Thiên trụ lớn, phát hiện phía trên lít nha lít nhít hư ảnh chẳng biết lúc nào đã toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Những cái kia trấn thủ bốn phía Đạo Hoàng tông tu sĩ đã nhận ra không thích hợp, vội vàng hướng phía Tông chủ nhìn lại.

Đã thấy Tư Đồ Quân Thụy như cũ đứng ở tại chỗ, hờ hững nhìn chằm chằm hướng chính mình đi tới thanh niên.

"Tông chủ?" Có Đạo Hoàng tông tu sĩ vô ý thức lên tiếng hỏi thăm.

Trước mắt một màn này, rõ ràng là Tông chủ đạo pháp bị phá hết.

"Im miệng, an tĩnh ở lại xem liền tốt."

Tư Đồ Quân Thụy chậm rãi cắn răng, tình huống hiện tại cùng lúc trước hoàn toàn tương phản, thiên địa có thể di động, vạn vật có thể di động, chỉ có chính mình không thể động.

Này loại bị nhằm vào cảm giác, dĩ nhiên không có khả năng là bởi vì cái gì nhân quả báo ứng, mà bị thiên địa căm thù.

Hắn chuyên tâm xem kĩ lấy người tuổi trẻ trước mắt, rốt cuộc minh bạch đáy lòng cái kia tơ không thích hợp nguồn gốc từ nơi nào.

Ngay tại đối phương bước ra Bàn Sơn tông nháy mắt, liền đã hóa thân thành nơi này Thanh Thiên, vì vậy, hắn mới có thể mất đi đối quanh mình chưởng khống.

Tinh thần phiêu hốt ở giữa.

Thẩm Nghi chạy tới Tư Đồ Quân Thụy trước mặt, hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong kim văn Huyền đao, không vì Vấn Thiên, chỉ vì giết người.

Trên thân đao có Huyền Kim hào quang chảy xuôi, tựa như vung như mực lướt ngang mà ra.

Phốc phốc...

Một viên đầu lâu to lớn bay lên, cho cái kia Huyền Kim mực đậm bên trong thêm ba phần huyết sắc.

". . . . ."

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tu sĩ ngốc trệ lơ lửng giữa không trung, Bàn Sơn tông sư đồ hai người cũng là ngạc nhiên ngẩng đầu.

Bọn hắn nhìn chằm chằm cái viên kia nhảy lên thật cao đầu, suy nghĩ đột nhiên liền rối loạn lên.

An tĩnh. . . . . An tĩnh ở lại nhìn hắn bị người chém đầu?

Ngay tại lúc giờ phút này.

Tư Đồ Quân Thụy che kín vết máu khóe miệng lại là nhiều hơn một vệt nhe răng cười.

Lúc trước quá mức chủ quan, rời đi Giang Sơn đồ, vì vậy bị tiểu tử này dùng quỷ dị thủ đoạn cùng hùng hồn cảnh giới giam cầm ngay tại chỗ, cần nghĩ biện pháp thoát thân, đám này Tây Hồng tu sĩ chỗ nào nhận biết như vậy cao thâm đạo pháp.

Đầu của hắn đột nhiên hướng đạo trong hoàng cung lao đi.

Sau một khắc, Tư Đồ Quân Thụy sắc mặt lại biến.

Chỉ vì trên đầu của hắn nhiều hơn một đầu trắng nõn bàn tay thon dài.

Thẩm Nghi giống như là sớm có đoán trước, tại chém đầu đồng thời, liền đã dò xét ra tay.

Hắn một tay cầm đao, một tay mang theo thủ cấp, thần sắc hờ hững, hướng phía Tư Đồ Quân Thụy cặp kia kinh nghi bất định đôi mắt đối mặt mà đi.

Bên hông Âm Dương đeo lần nữa bộc phát ra nồng đậm hào quang, đem này miếng thủ cấp toàn bộ nuốt sống đi vào!

A

Huyền Bạch hào quang bên trong vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo sát lấy, trên trời Giang Sơn đồ phảng phất hóa thành một hàng dài, xoay tròn lấy đánh tới chớp nhoáng, đem hai người tất cả đều bao vào.

...

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn về phía chung quanh, phát hiện lúc trước Thanh Thiên Bích Hải, bỗng nhiên biến thành một tòa to lớn to lớn đại cung điện.

Bên tai bỗng nhiên vang lên như hồng chung đại lữ tụng niệm âm thanh, hình như có trăm triệu người tại kiền tâm cầu nguyện, hội tụ ở cùng một chỗ, liền hóa thành lớn lao nguyện lực.

Dù sao lúc trước cùng Phan Bá Dương giao thủ qua, biết Vô Lượng Đạo Hoàng Tông có như vậy thủ đoạn bảo mệnh, người này thân là Tông chủ, tương tự thủ đoạn càng cao thâm hơn cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng ở cảm giác được trong tay đầu đột nhiên khô quắt đi xuống thời điểm, Thẩm Nghi vẫn là hơi nhíu nhíu mày lại nhọn.

Rõ ràng, này thủ cấp còn có dưới chân thân thể đều đã chẳng qua là túi da, trong đó cất giấu thần hồn đã chạy trốn.

Sau một khắc, tại những cái kia tụng niệm âm thanh bên trong.

Đại điện trên bồ đoàn, một bóng người mờ ảo chậm rãi đoàn tụ, hắn trên mặt phân biệt không ra ngũ quan, chỉ có theo thê lương tiếng nói bên trong cảm nhận được nội tâm của hắn oán giận, hắn đột nhiên nhô ra đầu ngón tay điểm tới, quát ầm lên: "Vào bản tọa Đạo Hoàng cung, ngươi xong!"

Tư Đồ Quân Thụy cũng không thích lãng phí thời gian đi tu những người ngoài đó chạy theo như vịt tiên pháp.

Chỉ có tương đạo pháp thôi diễn viên mãn, diễn hóa thành chân chính Thần Thông, mới có thể giúp hắn bước vào Thiên cảnh.

Cái gì gọi là một cái chớp mắt ngàn năm?

Đây cũng là đạo pháp của hắn, dùng tới giáo hóa Giang Sơn đồ bên trong sinh linh. . . . . Mà lại xa không chỉ ngàn năm.

Chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có thể cho người trẻ tuổi kia tại răn dạy âm thanh bên trong không độ vạn năm, thậm chí mười vạn năm! Tra tấn kỳ tâm trí, nhường hắn lâm vào điên cuồng!

"Cho bản tọa đi vào!"

Tư Đồ Quân Thụy đột nhiên đứng người lên, dùng lòng bàn tay đem Thẩm Nghi thân thể đều che kín đi vào.

Cùng lúc đó, quanh mình tụng niệm tiếng nổ lớn, như sấm âm xâu tai, liên miên không ngớt!

"Ôi... Ôi!"

Tư Đồ Quân Thụy gắt gao nhìn chằm chằm cái kia thanh niên gương mặt tuấn tú, rất nhanh liền ở phía trên bắt được một tia sốt ruột, trong lòng của hắn cuối cùng hiện ra kinh hỉ, tại chính mình đạo trong hoàng cung, mong muốn đùa chơi chết đối phương đơn giản dễ như trở bàn tay!

Nhưng mà còn không có vui qua ba hơi, hắn chính là lần nữa ngốc tại chỗ.

Bởi vì theo cái kia bôi sốt ruột xuất hiện bắt đầu, liền lại không có biến hóa, tựa như vô luận vạn năm vẫn là mười vạn năm, đều chỉ có thể làm cho đối phương tâm tình chập chờn đến trình độ như vậy.

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra, trong mắt cô quạnh cũng không tăng thêm quá nhiều.

Hắn một lần nữa cất bước hướng phía bồ đoàn đi đến.

"Ngươi, ngươi!"

Đối mặt này khó có thể lý giải được một màn.

Tư Đồ Quân Thụy vô ý thức lui lại mấy bước, sau đó không cẩn thận té ngã trên đất, làm sao có thể có người có thể bỏ qua chính mình đạo pháp, dù cho là chân chính Thiên cảnh tu sĩ, chỉ cần trúng pháp quyết, cũng tuyệt đối làm không được như vậy ứng xử thản nhiên.

"Ngươi đừng tới đây!"

Tại cái kia trong tiếng thét chói tai, Thẩm Nghi lần thứ hai đi tới vị này phân tông chủ trước mặt.

Hắn hơi cúi người, đưa tay nắm lấy mơ hồ hư ảnh cổ: "Ồn ào quá."

". . . . ."

Tư Đồ Quân Thụy bị đột nhiên nhấc lên, sau đó chỉnh thân thể đều hung hăng đụng phải trong điện đại trụ phía trên.

Thẩm Nghi liếc mắt dưới chân bồ đoàn, cảm thấy không quá thích ứng, tùy ý vung tay áo.

Bồ đoàn trong nháy mắt lộ ra hóa thành một tôn bảo tọa.

Thẩm Nghi hiên liễu hiên vạt áo dựa vào ngồi lên, một tay chống đỡ cằm, thoáng ngước mắt nhìn lại: "Ta nói, ồn ào quá."

Trong chốc lát, một vệt màu đỏ tươi theo bảo tọa ở giữa cấp tốc bao phủ ra, tràn ra đại điện, đem trọn bức vàng óng sáng chói Giang Sơn đồ đều phủ lên thành màu đỏ tươi.

Cao lớn trong cung điện, mơ hồ xuất hiện chín vị dữ tợn thân ảnh.

Giao Long ngẩng đầu, Sơn Quân dậm chân.

Bừa bãi tàn phá tiếng gầm gừ như hồng lôi nổ tung, tại đây doạ người Hung thú thanh âm dưới, cái kia liên miên bất tuyệt tụng niệm tiếng đột nhiên bị ép xuống, cho đến tĩnh lặng im ắng.

"Cáp Xích! Cáp Xích!"

Tư Đồ Quân Thụy giống như là nhìn thấy cái gì có thể nhường tâm thần đều nứt sự tình, gắt gao nhìn chằm chằm bảo tọa bên trên thanh niên, theo sát lấy, một con giao long chính là hung hăng đem hắn quấn quanh ở đại trụ phía trên.

"Bản tọa. . . . . Bản tọa Đạo Hoàng cung..."

Chẳng biết lúc nào, nguyên bản mạ vàng đại điện, đã hóa thành một bộ yêu khí thao thiên bộ dáng, hung sát khó tả, phảng phất bạch cốt chồng chất mà thành.

Thẩm Nghitùy ý quét tới, thản nhiên nói: "Là ta Đạo Hoàng cung."

Sau lưng hắn, còn lại tám đầu đại yêu chậm rãi lộ ra vẻ dữ tợn, nhường Tư Đồ Quân Thụy gần như lâm vào hôn mê..