Chương 560: Tam pháp hợp nhất (1)

Chương 560: Tam pháp hợp nhất (1)

Ầm ầm...

Tại Bàn Sơn tông bên ngoài, Diêm Sùng Chướng đem sư phụ dìu dắt đứng lên, run giọng nói: "Sư phụ, đây là cái gì tình huống?"

Lúc trước Tư Đồ Quân Thụy đứng tại chỗ bất động, bị Thẩm đạo hữu một đao chém đi thủ cấp, vấn đề này vốn là quỷ dị tới cực điểm.

Nhưng mà hắn còn không tới kịp tiêu hóa trong lòng rung động, liền lại nhìn thấy bao la hùng vĩ Giang Sơn đồ đem Thẩm đạo hữu nuốt sống đi vào.

Chênh lệch cảnh giới đến trình độ như vậy, Diêm Sùng Chướng thậm chí liền nhận biết người nào chiếm thượng phong năng lực đều không có.

"Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đưa tình tương thừa đạo pháp, cực kỳ quỷ dị."

Bàn Sơn tông chủ cấp tốc nâng lên cánh tay phải, đã thấy lúc trước bị đoạt đao thời điểm, nguyên bản nên bị bóp nát trên cổ tay, giờ phút này cho nên ngay cả mảy may vết thương cũng không.

Diêm Sùng Chướng cũng là chú ý tới chi tiết này: "Vừa mới những bóng mờ kia, giam cầm là thần hồn của ngài?"

"Như là đơn thuần nhằm vào thần hồn pháp quyết, lại như thế nào phá mở hộ tông đại trận."

Bàn Sơn tông Chủ Thần tình mỏi mệt, này Vô Lượng Đạo Hoàng Cung quả nhiên danh bất hư truyền, thời gian mấy chục vạn năm, nhiều như vậy thiên kiêu, đã tại đây Đạo Cung trên cơ sở thôi diễn ra vô số thủ đoạn.

Hư hư thật thật, không thể phỏng đoán, để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Trừ bỏ cảnh giới cao thâm bên ngoài, này Vô Lượng Đạo Hoàng Cung cũng để bọn hắn chiếm hết tiên cơ  chờ ngươi phản ứng lại hắn dùng cái gì chờ thủ đoạn thời điểm, đã bị thiệt lớn. . . . Nếu là tại cái kia Đạo Cung bên trong giao thủ, bọn hắn càng là như cá gặp nước."

"Cái kia bây giờ nên làm gì?" Diêm Sùng Chướng đột nhiên liền hoảng hốt, làm sao càng nghe càng giống như là cái kia Tư Đồ Quân Thụy tận lực vải hạ bẫy rập, chỉ vì dẫn Thẩm đạo hữu đi vào.

"Xé mở đến xem."

Bàn Sơn tông chủ lần nữa nắm chưởng, chuôi này phác đao rơi vào trong tay, hắn đưa ánh mắt về phía chân trời kim quang sáng chói Giang Sơn đồ.

Sau một khắc, vị lão nhân này đột nhiên vọt lên.

Nương theo lấy nâng lên trường đao, giống như có vô hình cự lực rung chuyển, quanh mình Bích Hải chốc lát cuốn ngược mà lên, tựa như cái kia tiếp Thiên lớn thác nước, phụ cận dãy núi càng là trong nháy mắt sụp đổ, che khuất bầu trời đất đá huyền không, sau đó ầm ầm đập tan.

Chỉ là dư uy liền có thanh thế như vậy, mà chân chính hội tụ lão nhân khí tức chuôi này phác đao, lại vẫn như cũ là thường thường không có gì lạ bộ dáng.

Nhưng tay cầm đao của hắn cổ tay lại đang run rẩy, phảng phất nâng lên không phải một thanh đao, mà là toàn bộ Bàn Sơn tông, vì vậy có chút lực bất tòng tâm.

Tại đây một đao trước mặt, ầm ầm sóng dậy Giang Sơn đồ bỗng nhiên rung động.

"..."

Bàn Sơn tông chủ sắc mặt biến hóa, bây giờ Tư Đồ Quân Thụy tâm tư cũng không trên người mình, hắn xác thực có niềm tin rất lớn có thể đem này Giang Sơn đồ bổ ra một đầu lỗ thủng to lớn.

Nhưng giờ phút này phúc đồ phản ứng, cũng xác thực cùng hắn không có quan hệ gì, mà là từ nội bộ xuất hiện biến hóa.

Sau một khắc, lão nhân giống như đã nhận ra cái gì, con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên ngừng lại thân hình.

Trong con ngươi của hắn phản chiếu ra một vệt màu đỏ.

Trong chốc lát, phảng phất có huyết hồng Đại Vân tràn ngập, mang theo cuồn cuộn làm người ta sợ hãi yêu sát khí hơi thở, cấp tốc bày khắp chỉnh bức Giang Sơn đồ, đem ở giữa kim quang sáng chói vạn dặm giang sơn cấp tốc ô trọc mà đi.

Oanh

Tại đây hùng hồn yêu khí bức bách dưới, Bàn Sơn tông chủ cả người bị xốc ra ngoài, chật vật không chịu nổi rơi trở về Bàn Sơn tông bên ngoài, mới vừa cái kia hùng hồn đao thế cũng là quét sạch sành sanh.

"Sư phụ!"

Diêm Sùng Chướng vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Bàn Sơn tông chủ lại là gắt gao nhìn chằm chằm trên trời, đồng thời một chưởng chế trụ đồ nhi chạy tới thân ảnh, kiêng kị thấp trách mắng: "Đừng tới đây!"

Hiện tại đừng nói là Diêm Sùng Chướng, coi như là hắn cái này cùng là Hợp Đạo cảnh tồn tại, cũng hoàn toàn xem không hiểu bây giờ tình huống.

Dù sao... Hai cái tu sĩ đấu pháp, là thế nào làm ra này thao thiên yêu khí?

Tại huyết hồng Giang Sơn đồ làm nổi bật dưới, liền cả mảnh trời màn đều hóa thành nhàn nhạt màu đỏ, thậm chí khiến người ta cảm thấy sau một khắc liền sẽ có hung yêu quái xuất hiện thế, đều tràn vào bị xé mở một đường vết rách Bàn Sơn tông, đem bên trong sinh linh nuốt ăn sạch sẽ.

Sau một khắc, cái kia cuộn mình dâng lên Giang Sơn đồ rốt cục chậm rãi giãn ra.

Hiện ra trong đó đồng dạng yêu vân tràn ngập Đạo Hoàng cung.

Sư đồ hai người cũng không có trông thấy trong tưởng tượng tuyệt thế hung yêu, tại cung điện kia phía trước, chỉ có một đạo mặc áo thân hình đứng xuôi tay, mà Tư Đồ Quân Thụy thì là không thấy bóng dáng.

Thắng bại đã rất rõ ràng.

Thẩm Nghi tùy ý vung tay áo, liền sẽ bị tra tấn đến hôn mê vô ý thức Dương Vận Hằng đưa về Bàn Sơn tông bên trong.

Lập tức hắn cũng cất bước bước ra đại điện, chỉnh bức Giang Sơn đồ liền tùy theo thu quyển, tan biến tại màn trời, chỉ bất quá tại thu quyển đồng thời, thuận thế đem mấy vị kia lo lắng chờ Đạo Hoàng tông đệ tử cùng nhau cuốn vào, chỉ còn lại ba lượng tiếng nhỏ bé không thể nhận ra kêu rên.

Ôi

Bàn Sơn tông chủ nhìn xem thanh niên từ phía chân trời hạ xuống, bên môi sợi râu run rẩy mấy lần:

"Ngươi ngươi ngươi, hắn hắn hắn. . . . ."

Nếu như không nhìn lầm, vừa rồi cái kia Giang Sơn đồ lại giống như là bị Thẩm tiểu hữu nắm trong tay đồng dạng, Bắc Hồng thủ đoạn xem không rõ thì cũng thôi đi, ra sao Nam Hồng thủ đoạn cũng quỷ dị như vậy đi lên.

Cưỡng đoạt người khác Đạo Cung! Đây là hạng gì yêu tà... Cao thâm mạt trắc thủ đoạn? !

Thẩm Nghi quét mắt khắp nơi bừa bộn cao ngất cự sơn, lại đem tầm mắt rơi đến cái kia ảm đạm chưởng ấn bên trên, trầm ngâm một lát, nói khẽ: "Thật có lỗi."

Hắn xác thực không nghĩ tới tại chính mình tận lực lưu lại một cái ngọc giản về sau, Đạo Hoàng tông không đi tìm chân chính động thủ người, đúng là không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền chứng cứ đều không nói, liền muốn nắm thể lượng không nhỏ Bàn Sơn tông cho ảnh hưởng đến đi vào, thậm chí cả động thủ diệt môn.

Nói thật ra, Bàn Sơn tông tại chuyện này bên trong vẫn thật là chẳng hề làm gì.

Tính kĩ mấy cái, đơn giản cũng chính là lúc ấy Phan Bách Dương muốn muốn trắng trợn cướp đoạt Lưu Ly Thanh Phượng lúc, Diêm Đạo Tử thoáng mở miệng khuyên một câu, chỉ thế thôi, bao quát lúc trước chém giết Phan Bá Dương thời điểm, chính mình cũng là dùng Thiên Diễn 49 đem vị này Đạo Tử lưu tại tại chỗ, liền nhìn đều không làm cho đối phương nhìn một chút.

Đến mức nói bao che chính mình.

Đừng quên, Bàn Sơn tông cũng không phải Đạo Hoàng tông phụ thuộc, giữa hai bên vốn cũng không có cái gì phụ thuộc quan hệ, nào có hướng hắn hồi bẩm nghĩa vụ.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông như vậy gọn gàng mà linh hoạt làm việc, ngược lại để Thẩm Nghi đối Bắc Hồng có nhận thức mới.

"Ngươi nói cái gì xin lỗi. . . . ."

Bàn Sơn tông chủ hơi có chút dở khóc dở cười, thở dài một hơi: "Hôm nay nếu không phải Thẩm tiểu hữu ra tay, ta Bàn Sơn tông sớm đã không có đường sống."

Lão nhân cũng không cảm thấy Thẩm Nghi thua thiệt chính mình cái gì, đổi lại tâm ngoan, đừng nói lưu lại ngọc giản giúp Bàn Sơn tông rửa sạch hiềm nghi, dứt khoát trực tiếp nắm này nước bẩn giội đến Bàn Sơn tông trên thân đều là chuyện thường xảy ra.

Dù sao đừng nói những người khác, liền bọn hắn đều không rõ ràng Thẩm tiểu hữu cụ thể thân phận, đỉnh biết nhiều hơn đối phương là cùng nam Hồng Đạo Tử cùng đi đến.

Thẩm tiểu hữu đem nước bẩn một giội, mong muốn từ đó sự tình bên trong thoát thân đơn giản lại dễ dàng bất quá.

Tê

Nghe sư phụ câu nói này, Diêm Sùng Chướng bỗng nhiên theo lúc trước mộng nhiên bên trong phản ứng lại, lập tức nhìn về phía Thẩm Nghi, trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi.

Đừng quên. . . . . Lúc ấy vị này vừa tới Tây Hồng thời điểm, còn cùng Lưu Ly Thanh Phượng qua mấy chiêu, đằng sau cùng Phan Bách Dương cũng là như thế, lại nhìn hiện tại, Tư Đồ Quân Thụy xuống tràng cũng không sai biệt nhiều.

Thật sự theo Bạch Ngọc Kinh đến Hợp Đạo viên mãn, với ai đều là mấy chiêu giải quyết? !

Bàn Sơn tông chủ nhìn ra đồ đệ tâm tư, hơi đưa tay đem hắn đẩy trở về, hiện ở nơi nào là xoắn xuýt cái vấn đề này thời điểm.

Lão nhân thấp thỏm hướng Thẩm Nghi nhìn lại: "Tư Đồ Quân Thụy. . . . . Đã chết rồi sao?"

Nếu là đối phương chết ở đây, cái kia Hồng Trạch không có bất kỳ cái gì thế lực, cũng không có bất kỳ cái gì quy củ, có thể hạn chế Vô Lượng Đạo Hoàng Tông quy mô bước vào Tây Hồng, thay bọn hắn phân tông chủ báo thù.

"Còn không có."

Thẩm Nghi lắc đầu, vốn là dự định giết, bằng không cũng sẽ không một đao chém đối phương thủ cấp, nhưng ở vừa rồi điện bên trong, hắn lại phát hiện một cái hết sức có ý tứ sự tình..