Chương 560: Tam pháp hợp nhất (2)

Chương 560: Tam pháp hợp nhất (2)

Lúc trước Hóa Thần thời điểm, chính mình cầm lấy một bản theo Tàng Pháp các bên trong mang tới tàn khuyết bản Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, cưỡng ép đem hắn ngưng tụ, theo sau chính là phát hiện ngoại trừ Đạo Cung bản thân, chung quanh đều là trống rỗng, giống như là thiếu rất nhiều thứ.

Bây giờ mới hiểu được, thiếu cái kia bộ phận chính là Giang Sơn đồ.

Lúc trước ở trong đại điện, Thẩm Nghi nghe vài vạn năm tụng niệm âm thanh, mặc dù sốt ruột vô cùng, nhưng cũng làm cho hắn đột nhiên đối này Giang Sơn đồ có càng nhiều hiểu rõ.

Đem bồ đoàn hóa thành bảo tọa hành động này, trên thực tế có chút cùng loại với tu hú chiếm tổ chim khách.

Dùng hắn Yêu Hoàng cung, cưỡng ép thay thế Tư Đồ Quân Thụy Đạo Hoàng cung, sau đó đem hắn trấn áp tại Yêu Hoàng cung bên trong, nhờ vào đó chưởng khống chỉnh bức Giang Sơn đồ...

"Trách không được."

Bàn Sơn tông chủ liên tục cười khổ, hắn kỳ thật theo lúc trước Giang Sơn đồ biến hóa bên trong liền đại khái đoán được một điểm, giờ phút này tâm tình phức tạp khó tả, cũng không biết nên vui nên nộ.

Muốn theo tâm tư tới nói, hắn dĩ nhiên hận không thể xé xác Tư Đồ Quân Thụy, dù sao đời này đều không ném qua lớn như vậy mặt, còn kém chút bị diệt môn.

Thế nhưng thân là Tông chủ, dĩ nhiên cũng hi vọng có càng nhiều thời gian cung cấp chính mình cứu vãn một thoáng, tìm một đầu mạng sống chi lộ.

Dù như thế nào.

Lão nhân hít sâu một hơi, ôm chặt hai quả đấm, muốn hướng phía thanh niên hành lễ: "Trầm. . . ."

Thẩm Nghi đưa tay ngăn cản động tác của hắn, đồng thời cũng ngắt lời hắn, đem một viên mới ngọc giản nhét vào lão trong tay người, điểm nhẹ cằm nói: "Nam Tương, Thẩm Nghi."

Thật đơn giản bốn chữ, lại là nhường Bàn Sơn tông chủ giật mình chỉ chốc lát, mãi đến Diêm Sùng Chướng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, kinh ngạc ngẩng đầu: "Thẩm đạo hữu chính là xuất thân từ Nam Hồng Thất Tử đứng đầu, cái kia Nam Tương tông?"

Lời còn chưa dứt, Bàn Sơn tông chủ đã là hung hăng một bàn tay đập vào hắn sau ót: "Còn tại đạo hữu! Còn tại đạo hữu!"

Đối phương có thể trấn áp Tư Đồ Quân Thụy, đương nhiên là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, một khối bảo địa bên trong chẳng lẽ còn có thể có cái thứ hai Hợp Đạo cảnh không thành.

Dứt lời, lão nhân thu tầm mắt lại, có chút tâm thần có chút không tập trung: "Nguyên lai là Nam Tương tông chủ đích thân đến."

Hắn thậm chí đều đoán được Hồng Trạch bên ngoài đi, cũng không nghĩ tới, chân chính đáp án đã sớm bày tại trước mặt.

Nam Hồng cái kia phiến địa phương. . . . . Là thế nào uẩn dưỡng ra đáng sợ như vậy tuổi trẻ thiên kiêu, chẳng lẽ bọn hắn mặt ngoài bị phong tỏa tại Nam Hồng, trên thực tế như cũ đang gạt tiên nhân cùng Đông Hồng bên kia lui tới?

Còn có Nam Tương tông chủ, xưng hô thế này đã nhiều năm không có ở Hồng Trạch xuất hiện qua, xưng hô dưới tu sĩ cũng đổi một cái, nhưng lại vẫn là trước sau như một cường hãn, không thẹn cho thất tử đứng đầu tên tuổi!

"Chờ chút. . . ."

Bàn Sơn tông chủ bỗng nhiên phản ứng lại, khó có thể tin hướng cái kia mặc áo thanh niên nhìn lại.

Đối phương đột nhiên quang minh thân phận, chẳng lẽ là muốn che chở Bàn Sơn tông ý tứ.

Chẳng lẽ từ nay về sau, Bàn Sơn tông cũng có thể nhấc lên Nam Hồng Thất Tử đại kỳ?

Đổi lại lúc trước, Bàn Sơn tông chủ cũng sẽ không cảm thấy chuyện này có cái gì đáng giá vui sướng.

Nam Hồng Thất Tử thực lực mạnh mẽ không giả, coi như gặp tiên phạt, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Dù cho đặt vào mười vạn năm sau tới nói, cũng chẳng qua là theo Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cấp bậc kia, ngã rơi xuống Tây Long cung cấp độ, nhìn như giống như rất nghèo túng, cũng đừng quên. . . . . Tây Long cung cũng là chấp chưởng một Hồng bá chủ, còn chưa tới Bàn Sơn tông có thể khinh thường mức độ.

Vấn đề ở chỗ.

Nam Hồng Thất Tử ở chếch một góc, căn bản không dám ra đến, bên ngoài phát sinh không giúp được bất cứ cái gì, hơn nữa còn rất nghèo chua. . . . . Đi theo đám bọn hắn trộn lẫn, thật sự là nửa điểm chỗ tốt không có đồng thời, còn không duyên cớ chọc một thân tao.

Nhưng tình huống bây giờ liền hoàn toàn khác biệt.

Bàn Sơn tông tình cảnh đã kém đến không thể lại kém, tựa như một cái xúi quẩy Quỷ, lúc này có thể dính vào thất tử cây đại thụ này, đã là vạn hạnh trong bất hạnh!

"Cuối cùng cái kia thức Linh Pháp cũng ở bên trong."

Thẩm Nghi cũng không có nhiều lời, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu tất cả mọi người đắc tội Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, có thể nhiều người trợ giúp khẳng định không là chuyện xấu.

Huống hồ sự tình là chính mình làm, nồi đen toàn đội lên Bàn Sơn tông trên thân, trừ phi là dự định giết người diệt khẩu, bằng không liền như vậy làm việc, đến lúc đó thật đừng trách người ta ra bán mình.

"Ta cần một mảnh tĩnh tu chỗ, có thể sẽ lại quấy rầy mấy ngày."

Vô Danh sơn mật tàng một thức sau cùng, chỉ là một bản Hợp Đạo cảnh Linh Pháp, mặc dù đồng dạng trân quý vô cùng, nhưng so với lúc trước tưởng tượng, vẫn như cũ là nhường Thẩm Nghi hơi có chút thất vọng.

Loại tầng thứ này, có chút không xứng với chính mình nhìn thấy toà kia hoa mỹ núi cao.

"Thẩm tông chủ khách khí, nói chuyện gì quấy rầy."

Bàn Sơn tông chủ lắc đầu, thở dài nói: "Nói thật ra, ngài liền đem nơi này xem như Nam Tương phân tông đối đãi là được rồi, dù sao tính mạng của bọn ta, hiện tại toàn hệ tại thất tử chi thân. . . . ."

"Sùng Chướng, ngươi mang Thẩm tông chủ đi nghỉ ngơi, vi sư muốn tu bổ hộ tông pháp trận." Lão nhân giơ lên chưởng.

"Đệ tử hiểu rõ."

Diêm Sùng Chướng cung kính chắp tay, lập tức tại phía trước dẫn đường: "Thẩm tông chủ, thỉnh."

Trong thời gian ngắn ngủi, hắn đối Thẩm Nghi xưng hô chính là biến ba lần.

Chẳng biết tại sao, khi biết thân phận của đối phương về sau, Diêm Sùng Chướng đạo tâm đột nhiên liền vững chắc rất nhiều, này tiếng Thẩm tông chủ cũng là kêu thật lòng khâm phục, không còn có cầm Thẩm Nghi cùng mình lòng so sánh.

Vẫn còn so sánh cái rắm, Đạo Tử không bằng Tông chủ không phải hết sức hợp lý sự tình, huống chi đối phương vẫn là Nam Tương tông chủ!

Trong truyền thuyết cùng tiên nhân giao thủ qua Nam Tương tông chủ, cái kia có thể là người bình thường có thể làm sao?

. . . . .

U tĩnh trong động phủ.

Diêm Sùng Chướng cẩn thận tỉ mỉ hành lễ cáo lui.

Chỉ lưu Thẩm Nghi ngồi xếp bằng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm linh bảy vạn năm 】

【  Hợp Đạo (Linh). Thanh Thiên pháp: Viên mãn 】

Tiêu hao hết hơn 80 vạn năm thọ nguyên, trong đó đại bộ phận vẫn là lãng phí ở bắt chước quá trình bên trên, mà tại chính thức tu tập này pháp lúc, có Nhạc Thiên Cơ tương trợ, toàn bộ quá trình thuận lợi đến liền Thẩm Nghi đều có chút giật mình trình độ.

Nếu không phải hai người mạch suy nghĩ còn có chút ít khác biệt, dẫn đến thường xuyên ông nói gà bà nói vịt, tu tập chỗ tốn thời gian có lẽ sẽ còn giảm bớt mấy lần.

Nhưng nhường Thẩm Nghi cảm thấy nhất nghi ngờ là.

Vô Danh sơn bên trong một thức sau cùng pháp quyết, lại hoàn toàn cùng thần Nhạc Chân Ý không có chút quan hệ nào, tựa như trước mặt hai thức pháp quyết tách rời.

Hóa thân Thanh Thiên, làm chúng sinh vì tù.

Thẩm Nghi lúc trước chính là dùng này Thanh Thiên pháp, phá vỡ Tư Đồ Quân Thụy Giang Sơn đồ.

Không thẹn với Linh Pháp tên, hiệu quả là thật không sai.

Nhưng Thẩm Nghi vẫn cảm thấy có chút không đủ.

Hắn hơi hợp mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy vạn yêu trung điện bên trong Nhạc Thiên Cơ: "Có suy nghĩ sao?"

Lúc trước tại Vô Danh sơn dưới chân, bị Diêm Sùng Chướng cắt ngang suy nghĩ, trên thực tế đối toàn bộ thôi diễn quá trình cũng không có có ảnh hưởng gì, dù sao thôi diễn chủ lực còn là chính mình vị này trung điện chủ.

"Có một điểm."

Nhạc Thiên Cơ cùng Kha Thập Tam khác biệt, vị này trung điện chủ mang theo chút hắn Dư điện chủ không có điên, cực kỳ si mê vạn pháp.

Nhưng giờ phút này, trong mắt của hắn vẫn như cũ là che kín mỏi mệt.

Không biết là thôi diễn thời gian quá mức dài đằng đẵng, vẫn cảm thấy cùng chủ nhân nói rõ ý nghĩ của mình quá quá lãng phí kình.

"Hồi bẩm ta chủ, Thần Nhạc, Trấn Nhạc, Thanh Thiên tam pháp, tiến hành theo chất lượng, nếu có thể xem như nhất pháp đi tu, có lẽ sẽ có mới tiến triển."

"Dùng Thanh Thiên trấn Thần Nhạc, phương có thể xưng được là tiên pháp tên."

Nghe vậy, Thẩm Nghi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Vì sao không phải dùng Thần Nhạc trấn Thanh Thiên?"

Lời còn chưa dứt, Nhạc Thiên Cơ sắc mặt trong nháy mắt buồn khổ dâng lên.

Lại bắt đầu! Lại bắt đầu!

Lúc trước thôi diễn bên trong, chủ nhân liền là dùng như vậy thanh kỳ não mạch kín, sống sờ sờ cố gắng đem chính mình tra tấn thành một người điên.

Hắn thở dài một hơi, miễn cưỡng cườivui nói: "Hồi bẩm ta chủ, thê lương Thanh Thiên, như thế nào là một tòa sơn mạch có thể trấn? Huống hồ. . . . . Ngài khi nào gặp qua dùng bình thường Hợp Đạo pháp, có thể trấn ở một thức Linh Pháp?".