Chương 561: Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, Bạch Hổ lại xuống núi (1)

Chương 561: Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, Bạch Hổ lại xuống núi (1)

【  năm thứ nhất, ngươi theo thứ tự ôn tập lấy sớm đã những cái kia sớm đã dung hội quán thông Hợp Đạo cảnh công pháp, căn cứ Nhạc Thiên Cơ nhắc nhở, thử nghiệm lần nữa tế ra Thanh Thiên pháp, đi trấn áp trong cơ thể cái kia sợi Thần Nhạc chân ý 】

Theo thôi diễn bắt đầu, yêu ma thọ nguyên cấp tốc trôi qua.

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại u tĩnh trong động phủ, toàn bộ thân hình lần nữa phiêu hốt, phảng phất dung nhập quanh mình hết thảy, cho dù là nhỏ bé nhất khí tức lưu động, đều tận ở trong lòng bàn tay của hắn.

Đây cũng là Hợp Đạo cảnh Linh Pháp uy lực, gần như đã vượt ra chiêu thức, càng tiếp cận với lĩnh vực phạm trù.

Được sự giúp đỡ của Nhạc Thiên Cơ, Thẩm Nghi rất nhanh liền đem Thanh Thiên cùng Trấn Nhạc hai pháp hỗn tạp hợp lại cùng nhau, hướng phía trong cơ thể Thần Nhạc chân ý trấn áp tới.

Tại Linh Pháp cùng trân pháp song trọng nghiền ép dưới, lại thêm mênh mông yêu ma thọ nguyên rót vào, cái kia sợi Thần Nhạc chân ý rất nhanh liền như nến tàn trong gió đồng dạng yếu ớt.

Nhưng mà, làm này sợi chân ý gần như tán loạn thời điểm, Thẩm Nghi lại là phát hiện chỗ không đúng.

Đừng nhìn với hắn mà nói, giống như chẳng qua là đi qua trong một giây lát, nhưng trên thực tế trong cơ thể mỗi cái biến hóa, đều là nguồn gốc từ tại bảng bên trong gần ngàn năm khổ tu.

Tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tại thê lương Thanh Thiên trấn áp xuống, này sợi chân ý theo núi cao hóa thành sườn đất, theo sườn đất biến thành ngoan thạch, cuối cùng chỉ còn lại một hạt Trần Sa.

Đến nơi đây, biến hóa chợt ngưng.

Vô luận Thẩm Nghi đối công pháp đến cỡ nào rất quen, cảnh giới lại cường hãn đến mức nào, nhưng viên này Trần Sa lại là thủy chung bất diệt.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng rất lâu, đột nhiên đình chỉ thọ nguyên rót vào: "Ngươi xác định ngươi là đúng sao?"

"Ta..." Nhạc Thiên Cơ ngữ khí đột nhiên không có lúc trước chắc chắn, bởi vì hắn phát hiện chủ nhân hoàn toàn là dựa theo chính mình giáo phương thức tại làm, mà lại toàn bộ quá trình cũng tìm không ra mảy may mao bệnh, nhưng thủy chung không cách nào lại đẩy về phía trước diễn nửa bước.

Nhưng hắn vẫn như cũ là cảm thấy có chút hoang đường: "Chẳng lẽ dùng một hạt Trần Sa, muốn trấn này Thanh Thiên?"

"Thử một chút chứ sao."

Thẩm Nghi ưu thế lớn nhất, chính là tại yêu ma thọ nguyên chống đỡ dưới, có được còn lại tu sĩ nhìn đến không kịp thử lỗi cơ hội.

Hắn nhắm đôi mắt lại, cảm thụ được mỏng manh Thần Nhạc chân ý, tại cuồn cuộn Thanh Thiên phía dưới, càng là lộ ra không đáng nói đến quá thay.

Nói thật ra, dùng mình bây giờ thực lực, mưu toan cùng Hồng Trạch đại tiên là địch, lại cùng này Thanh Thiên dưới Trần Sa có gì khác, đối phương có thể một chưởng diệt Tần tông chủ, cái kia tru diệt chính mình, càng là động động đầu ngón tay sự tình.

Chỉ là ngẫm lại ngày đó nhìn thấy trắng tê pháp bảo, liền nhường Thẩm Nghi đến nay lòng còn sợ hãi.

Nhưng nếu là liền nghĩ cũng không dám nghĩ, vậy liền thật một tia cơ hội cũng không có.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu một lần nữa uẩn dưỡng này sợi chân ý, thế là Trần Sa lần nữa biến lớn, trong năm tháng dài đằng đẵng dần dần hóa thành vĩ ngạn hoa mỹ núi cao.

Hắn nâng lên song chưởng, đem này tòa núi cao đưa đến Thanh Thiên phía trên.

Lại toàn lực thi triển Trấn Nhạc pháp.

Thanh Thiên như sóng biếc đại dương mênh mông, Thần Nhạc như nước bên trong đá ngầm, chỉ cần một cơn sóng liền có thể đem bao phủ xuống.

Tại Linh Pháp trước mặt, bình thường Hợp Đạo cảnh công pháp lộ ra như vậy suy nhược.

Nhạc Thiên Cơ thân ở bảng thôi diễn bên trong, chân thực vượt qua mỗi một ngày, cũng có thể càng rõ ràng quan sát được chủ nhân vị trí tại hạng gì hung hiểm ở trong.

Đối phương hoặc là bị dìm ngập tại này cuồn cuộn bên trong, mất đi thần trí, hoặc là cưỡng ép đi trấn này Thanh Thiên, châu chấu đá xe, tự tìm đường chết, cơ hồ không có con đường thứ ba có thể đi.

Nhưng mà sau một khắc, hắn chính là phát hiện không thích hợp.

Thẩm Nghi hóa thân Thần Nhạc, cũng không có thử nghiệm đi trấn áp Thanh Thiên, mà là như một khối vi miểu bia đá, an tĩnh đứng lặng tại vô tận màn trời, đem chính mình giấu ở mây mù về sau.

Trốn trước, trước sống sót.

Này xuất từ bản năng suy nghĩ, tựa hồ cùng lấy yếu thắng mạnh cần thiết tiến thủ phấn đấu chi tâm hoàn toàn tương phản, nhưng chậm chạp không có tiến triển thôi diễn quá trình, lại là cuối cùng xuất hiện biến hóa.

Nhạc Thiên Cơ khổ tư rất lâu, mới đột nhiên hiểu được.

Sở dĩ trước bảo mệnh, đó là trong lòng chủ nhân tin tưởng vững chắc, hắn cuối cùng nhất định có thể thắng. . . . . Muốn cùng thiên công so mệnh dài, so với ai khác có thể nhịn đến cuối cùng, mặc dù nghe có chút kỳ quái, nhưng này sao lại không phải một loại tự tin.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Bàn Sơn tông nội môn đều là khẽ run lên.

Đang ở trấn an tông môn đệ tử Diêm Sùng Chướng giống như là dự liệu được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về một cái hướng khác nhìn lại.

Sau một khắc, hắn chính là trơ mắt nhìn toà kia vô danh núi thấp bay lên mà lên, rơi vào trên không, sau đó cấp tốc cất cao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành một tòa hùng vĩ hoa mỹ bảo sơn, hiện ra diện mạo như cũ!

Theo sát lấy lại bắt đầu thu nhỏ, cho đến hóa thành lớn cỡ bàn tay, lúc này mới hướng phía Thẩm Nghi vị trí u tĩnh động phủ lao đi!

Oanh

Tại dùng mười vạn năm làm đơn vị yêu ma thọ nguyên điên cuồng rót vào dưới, này tòa bảo sơn đụng vào Thẩm Nghi thân thể, bị chốc lát luyện hóa, tọa trấn nội phủ, thay thế nguyên bản cái kia sợi Thần Nhạc chân ý.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn mươi sáu vạn năm 】

【  Hợp Đạo (tiên). Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên: Nhập môn 】

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra, trong con ngươi thu lại hết thảy phong mang, lộ ra giản dị tự nhiên.

Liền tựa như cái gì cũng không có xảy ra.

Chỉ có Vạn Yêu điện bên trong Nhạc Thiên Cơ, mới chính mắt thấy đối phương nội phủ bên trong ngọn núi kia, đến tột cùng đến cỡ nào làm cho người rung động kinh sợ.

Này tất nhiên là một vị tiên nhân lưu lại biếu tặng.

Ngoại trừ công pháp bên ngoài, cái kia vị Đại tiên thậm chí còn lưu lại một món pháp bảo.

Đem này tam thức công pháp hỗn hợp với nhau, đồng thời đem hắn tu tập đến nhập môn, mới thật sự là cuộc thử thách đầu tiên, mà này Tọa thần ngọn núi liền là thông qua khảo nghiệm sau ban thưởng.

Cho dù là dùng Nhạc Thiên Cơ khi còn sống thân phận tôn quý, giờ phút này cũng là cảm giác hâm mộ vô cùng.

Trân quý như thế mật tàng, thế mà còn sót lại tại Tây Hồng này thâm sơn cùng cốc bên trong, rất có loại ven đường nhặt kim cảm giác.

"Chúc mừng ta chủ, cùng tiên nhân kết duyên."

Nghe Nhạc Thiên Cơ rõ ràng chúc mừng, Thẩm Nghi cũng không có quá mức để ý.

Nói thật ra, có thể sáng tạo ra này chủng tâm cảnh công pháp, vị kia tiên nhân tâm tư rất nguy hiểm a. . . Có thể hay không sống đến bây giờ cũng còn hai chuyện.

Hắn chìm vào nội thị, kiểm tra trong cơ thể thêm ra bảo sơn.

Cùng hắn nói đây là một món pháp bảo, không bằng nói là một kiện trợ giúp tu hành này thức tiên pháp thiên tài địa bảo.

Đại khái là vị kia tiên nhân đã dự liệu được, có thể lĩnh ngộ Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên tu sĩ, đại khái suất tình cảnh không phải quá mỹ diệu, xuôi gió xuôi nước người, như Nhạc Thiên Cơ hàng ngũ, căn bản sẽ không tin tưởng cái gì dùng Sa Lịch trấn Thanh Thiên chuyện ma quỷ.

Bụi trần liền là bụi trần, thiên địa liền là thiên địa.

Người trước liền là nên bị người sau hung hăng trấn áp, liền như là mặt khác Tam Hồng, lẽ ra nên khuất tại tại Bắc Hồng phía dưới.

Công pháp cũng là chọn người.

Vì vậy, vị kia tiên nhân mới sẽ lưu lại ngọn núi này, xem như sẽ giúp ngộ pháp tu sĩ một thanh, không đến mức một nghèo hai trắng.

Ít nhất hiện tại đến xem, dùng Thẩm Nghi tu vi, căn bản khống chế không được này tòa bảo sơn, chẳng qua là bị động thụ lấy nó bảo hộ.

"Từ từ sẽ đến đi."

Thẩm Nghi đứng người lên, hướng phía u tĩnh ngoài động phủ nhìn lại.

Hắn hiện tại hết sức muốn biết, Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc vị tộc trưởng kia, hiện tại thân ở chỗ nào, Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc lại đang làm cái gì.

Đúng lúc này, một đạo dịu dàng tiếng nói tại Thẩm Nghi đạo bài bên trong vang lên.

"Thẩm tông chủ nhưng tại phụ cận?"

Thẩm Nghi ngẫm nghĩ một thoáng, mới phản ứng được giọng nói này chủ nhân là ai.

Chính là lúc trước mình bị Hổ yêu truy sát lúc, muốn đi nhất dựa vào là cây đại thụ kia, Thanh Nguyệt tông chủ Cơ Tĩnh Hi.

. . .

Tây Hồng, Hàn Nguyệt sơn.

Toàn thân dán đầy phù lục hư ảnh nam nhân khập khễnh hướng phía đỉnh núi đi đến.

Hắn Huyền Bạch áo khoác sớm đã xé rách, lại bị đỏ sậm chỗ ô, cả người lộ ra cực kỳ chật vật.

Ôi

An Đình Phong hô hấp dồn dập, nhìn trước mắt này tòa trong ngày thường thoáng qua liền có thể xẹt qua dãy núi, bây giờ là như vậy cao ngất, thậm chí khiến cho hắn cảm giác trèo dâng lên có chút lực bất tòng tâm..