Chương 561: Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, Bạch Hổ lại xuống núi (2)

Chương 561: Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, Bạch Hổ lại xuống núi (2)

Hắn thoáng ngừng chân nghỉ tạm một thoáng, này mới một lần nữa cất bước hướng trên núi đi đến.

Đã từng không ai bì nổi Địa cảnh viên mãn Đại Yêu, tại bị Tử Nhàn Long Phi trọng thương về sau, lại bị Tư Đồ Quân Thụy khóa lại yêu thể, bây giờ nhìn đi lên đúng là như phàm nhân suy yếu.

Không biết qua bao lâu.

An Đình Phong cuối cùng vượt qua dãy núi này, đi tới tổ địa ở trong.

Nơi này vốn nên táng lấy Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc hết thảy tiền bối, nhưng giờ phút này, này chút thi cốt lại là tất cả đều bị đào lên, cứ như vậy thẳng tắp bày trên mặt đất, mà lại không biết bị vật gì hút đi trong đó còn sót lại khí tức, đã sớm mục nát không thể tả.

An Đình Phong chỉ là theo bên cạnh đi ngang qua, chính là làm vỡ nát nhiều phó thi cốt, hóa thành bột mịn theo gió từ từ tiêu tán.

Cuối cùng, tại tổ địa phần cuối, như thế tĩnh lặng một màn bên trong, lại là loé lên một vệt nồng đậm sinh cơ.

Đó là một đóa hoa trắng, trong gió hơi hơi chập chờn.

An Đình Phong nhìn chằm chằm đóa hoa này, đột nhiên liền nhẹ nhàng thở ra, cả người thoát lực ngồi ở bên cạnh, thuận vươn tay ra che kín vết máu rộng bàn tay to, năm ngón tay hơi đóng, thay này bạch hoa thoáng ngăn trở gió núi.

"Phu nhân, ta trở về."

Hắn tiếng nói mỏng manh, sườn mắt nhìn sang, trong mắt mang theo chút sụt ý: "Ta mấy năm nay tìm các Đại Tiên tông yêu tộc, mắt thấy tìm được chút nhường An Ức một lần nữa sống lại, khỏe mạnh lớn lên biện pháp, lại đột nhiên liền biến thành dạng này."

An Đình Phong dùng đầu ngón tay vuốt ve cánh hoa, hơi thử ra răng nanh, cảm khái nói: "Kỳ thật nàng đã sống lại, nhưng nàng. . . . . Không chịu trở về!"

Tại nói xong lời cuối cùng nửa câu lúc, đầu này Hổ yêu đột nhiên mang theo run rẩy nộ âm.

"Thân thể tóc da, chịu cha mẹ."

"Nàng sao có thể, nàng làm sao dám! Cự tuyệt đem bộ kia thân thể trả lại ngươi!"

"Dùng phu nhân chi hồn, lấy nàng thân thể, chúng ta người một nhà đoàn tụ, vui vẻ hòa thuận. . . . ." An Đình Phong hô hấp càng ồm ồm, tựa hồ đắm chìm trong cái kia mỹ hảo trong tưởng tượng.

Hắn từng là nhường thế hệ trước yêu tộc nghe tin đã sợ mất mật hổ dữ, lại tại Địa cảnh viên mãn về sau, đột nhiên liền ngừng bước không tiến.

Người bên ngoài đều cho là hắn là tại năm đó trận kia đồng tộc tướng phạt bên trong thụ khó mà khép lại trọng thương.

Trên thực tế, An Đình Phong chẳng qua là một mực tại phân ra bộ phận tinh huyết, tại uẩn dưỡng đóa này phu nhân thi cốt biến thành bạch hoa, chính là vì lưu lại đối phương, một mực lưu đến An Ức lớn lên trưởng thành, lại đem đóa hoa này trồng vào nữ nhi trong cơ thể.

"Ta hết thảy cũng là vì đoàn tụ, cuối cùng lại gặp sự phản bội của nàng!"

"Phu nhân có thể từng nghĩ tới, chúng ta sẽ sinh ra một đầu không có lương tâm tiện súc."

An Đình Phong giống như khóc giống như cười, mặt như ác quỷ, tay trái che ở tim, nơi đó đã khép lại vết thương, là An Ức thật vất vả sống lại về sau, đối với hắn cái này cha nhiều năm trả giá "Hồi báo" .

Tại hữu chưởng của hắn bên trong, cái kia đóa bạch hoa lại là run rẩy lên một cách điên cuồng.

"Phu nhân cũng đang tức giận?"

An Đình Phong chậm rãi thu hồi nụ cười, nghiêm túc gật đầu: "Ta hiểu được."

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên nắm lấy bạch hoa rễ cây, tiếng nói bình tĩnh nói: "Đoàn tụ không chỉ có một loại phương thức, chúng ta người một nhà cuối cùng là phải trở lại cùng một chỗ, ví như đang vi phu trong cơ thể."

"Ta hiện tại liền mang phu nhân đi tìm nàng, tục ngữ có mây, cha không dạy con chi tội, như vậy tiện súc, nên đang vi phu trong bụng sám hối bị phạt."

Tiếng nói vừa ra, hắn chậm rãi đem cái kia đóa bạch hoa theo tổ địa bên trong tách rời ra.

Hoa cành lá tựa như nhân thủ, điên cuồng vỗ An Đình Phong tay phải gan bàn tay, lại mảy may không thể ngăn cản hắn đem chính mình hướng ngụm kia bên trong đưa đi.

"Ngươi chính là. . . Lòng mềm yếu. . . . . Cùng nhiều năm trước một dạng. . . Quá thiện lương."

"Ngươi dạng này. . . Sẽ đem nàng. . . . . Làm hư."

An Đình Phong bóp lấy cái kia liều mạng kháng cự chính mình cành lá, đem trọn đóa hoa đều nhét vào trong miệng, không nhanh không chậm bắt đầu nhai nuốt, rõ ràng nhai chính là một đóa hoa trắng, giữa hàm răng lại là lặng yên rịn ra máu đỏ tươi tương, nhiễm tại dày đặc trắng trên hàm răng, bằng thêm mấy phần dữ tợn.

"Phu nhân, ta sẽ xử lý tốt An Ức, xử lý tốt cái kia đưa nàng lừa gạt đi tu sĩ, ngươi phải tin tưởng vi phu."

An Đình Phong đem bạch hoa nuốt nuốt xuống, lập tức nhắm mắt.

Sau một khắc, trên người hắn tàn phá Huyền Bạch áo khoác đột nhiên bị nổi lên cơ bắp xé rách, tráng kiện yêu thể đón gió căng phồng lên, tứ chi thô to như cây lớn, đem cái kia dày rộng hổ chưởng hung hăng đập tại Hàn Nguyệt sơn điên!

Oanh

To lớn Bạch Hổ bắp thịt cả người căng cứng muốn nứt, nó trừng lớn hai con ngươi, con ngươi gần như đột xuất hốc mắt, dựng thẳng đồng tử chung quanh đều bị huyết sắc tuôn ra đầy.

Dữ tợn khuôn mặt mãnh liệt nâng lên, hướng phía chân trời bộc phát ra hùng hậu hổ gầm.

Thả hổ về rừng, cuối cùng sẽ hối hận.

Rống

Tiếng hổ gầm liên miên bất tuyệt, điên cuồng lại thê lương, tựa như thừa nhận khó có thể tưởng tượng đau đớn.

Nó mười vạn năm ở giữa phân đi ra máu huyết, giờ phút này một mạch về tới trong cơ thể, gần như đem hắn yêu thể xé rách!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại cái kia tiến phát khí huyết trước mặt, hổ khu bên trên phù lục hư ảnh liên tục vỡ nát.

An Đình Phong tại đỉnh núi quay cuồng không ngớt, hủy đi chạm đến hết thảy, mãi đến sức cùng lực kiệt, tổ địa sớm đã khắp nơi bừa bộn, bày khắp thật dày xương phấn.

Nó nằm ngang tại đất, thở hào hển cấp tốc hóa thành trầm thấp cười, tại đây nơi chôn xương bên trong đẩy ra, hơi lộ ra mấy phần âm u.

Thoáng nghỉ ngơi một thoáng, đầu này hổ dữ không nhanh không chậm đứng lên, lung la lung lay hướng phía dưới núi đi đến.

Đợi hắn đi đến tàn phá Hàn Nguyệt sơn chân, một phong dùng yêu huyết viết thành thư đã hóa thành lưu quang hướng phía vùng nước lao đi, cho đến Kỳ gia Thất gia phủ Vương gia để.

Quả nhiên, phía đông tới Long Nữ, tâm chung quy vẫn là tại phía đông, thậm chí tại phía nam.

Tây Hồng yêu tộc, cuối cùng vẫn là phải dựa vào lấy Tây Long cung.

. . .

Tây Hồng vùng nước, Kỳ thất gia trong cung điện.

Vị này người khoác uy vũ trọng giáp long tử ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, nghiêm túc xem xong trong tay huyết thư, chậm rãi đem hắn để lên bàn.

"Thất vương gia, ta giống như ngửi được đầu kia hổ dữ mùi vị, chẳng lẽ là hắn cũng nghĩ thông suốt?"

Điện bên trong chỉ có một người khách nhân, chính là cái người khoác Thanh Vũ lão nhân.

"Đây không phải rất tốt nha."

Kỳ Chiêu Bình cười cười, lại là ở trong lòng thở dài nhẹ nhõm.

Quỷ biết gần nhất đi cái gì vận rủi, đầu tiên là phái đi ra binh tướng đều tan biến, sinh tử không biết, không chỉ mất đi pháp bảo, còn tại Vạn Tượng các bị mất mặt.

Lại bị đại ca vấn trách  khiến cho hắn lập tức tìm tới đầu kia tin tức hoàn toàn không có xuẩn gấu, tránh cho tin tức rò rỉ ra ngoài.

Có lẽ là bĩ cực thái lai.

Lại hoặc là gần nhất Tây Hồng thế cục biến hóa, đã bị đám này trên lục địa yêu tộc cảm giác được, lúc trước đại ca gửi thư tín đến hỏi, đều bị uyển chuyển chối từ, hiện tại đám này Đại Yêu đúng là liên tục chủ động tới quăng.

Chờ hạ liền đem này tin tức tốt truyền đi Nam Hồng, cũng làm cho đại ca cao hứng một chút.

". . ."

Mặc dù không quá ưa thích đầu này Lão Thanh Phượng trên thân khô nóng tâm hỏa khí tức.

Nhưng Kỳ Chiêu Bình vẫn là duy trì lấy nụ cười trên mặt: "Vậy liền làm phiền ngươi những cái kia tộc nhân, thay chúng ta đầu này hổ dữ tìm xem người."

"Ta đi giúp hắn?" Thanh Vũ lão nhân ngẩn người.

"Cũng không tính giúp nó, dù sao ngươi cái kia con út, đại khái suất cũng là xếp tại Nam Hồng Thất Tử trong tay." Kỳ Chiêu Bình ý vị thâm trường nhìn sang, mặc dù rõ ràng chuyện này là Vạn Yêu điện làm, nhưng người bên ngoài lại không biết, dứt khoát đâm lao phải theo lao, cùng nhau tính tại thất tử trên đầu.

Nghe vậy, Thanh Vũ lão nhân da mặt co quắp một thoáng.

Trầm ngâm rất lâu.

Hắn chậm rãi đứng người lên: "Cũng tốt, coi như là ta Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc giao cho Tây Long cung nhập đội, hy vọng có thể nhờ vào đó tướng đến ngày ân oán, xóa bỏ."

"Nào có cái gì ân oán."

Kỳ Chiêu Bình khoát tay áo: "Bất quá ngươi liền không cần đi, đi thay vị kia Cơ tông chủ tìm một ít chuyện làm."

Đại ca tại Nam Hồng cũng không phải ở không, nhữngngày này đã đầy đủ đối phương tra rõ ràng Nam Hồng Thất Tử đến cùng phái nhiều ít người tới cầu viện.

Thật vất vả đã thu phục được đầu kia hổ dữ, cũng không thể làm cho đối phương cứ như vậy cùng vị kia Thanh Nguyệt tông chủ đối đầu.

"Yên tâm, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, ta Tây Long cung tác phong làm việc, có thể cùng cái kia phía đông tới nữ nhân hoàn toàn khác biệt, chỉ cần nắm sự tình làm tốt, có chỗ tốt của các ngươi."

". . ."

Lão Thanh Phượng chậm rãi cúi người hành lễ.

Hắn dĩ nhiên biết vị này Thất vương gia trong miệng sự tình là cái gì.

Bởi vì trên người hỏa tính, thiên sinh bị Tây Long cung chỗ chán ghét, dẫn đến Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc chỉ có thể ở tại Tây Hồng vắng vẻ nhất địa phương.

Bây giờ Tây Long cung nội loạn dâng lên, cuối cùng nhường Thanh Phượng nhất tộc có cơ hội thở dốc.

Tòng Long Chi Công loại chuyện này, khiến cho hắn đánh tiên phong, hắn khẳng định là không nguyện ý, nhưng nếu là có thể mượn hai tòa Long Cung hợp lại chi thế, khi dễ khi dễ Nam Hồng Thất Tử, cũng không thể coi là cái vấn đề lớn gì..