Chương 563: Hai vị Nam Hồng tông chủ đoàn tụ (1)

Chương 563: Hai vị Nam Hồng tông chủ đoàn tụ (1)

"Hắn tại Bàn Sơn tông."

Thân mang áo trắng thanh lãnh nữ nhân chậm rãi thu hồi đạo bài, hướng phía sau lưng nhìn lại: "Ta trước đưa các ngươi đi."

Chỉ thấy bao quát Lâm Du ở bên trong Nam Hồng sáu vị Đạo Tử, đều là hội tụ ở cùng nhau, bên cạnh còn đi theo Vân Hà tông Đạo Tử Lạc Trường Xuân, cùng với mấy vị Bạch Ngọc Kinh trưởng lão.

Cơ Tĩnh Hi hơi vung tay áo, chính là mang theo đám người này tan biến ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, trước mắt đã thêm ra một đạo hùng vĩ thiên trụ.

Nàng ngước mắt nhìn lại, đáy mắt hơi sinh ra mấy phần tò mò.

Lần này phân hai đường cầu viện, Cơ Tĩnh Hi dĩ nhiên biết vài vị Đạo Tử có nhiều nỗ lực, tuyệt đối không có lười biếng ý tứ, nhưng hai phía chỗ tình huống gặp gỡ thực sự kém có chút nhiều lắm.

So với Chung Tú cùng Đới Kiến Thư, đi đến chỗ nào đều mũi dính đầy tro, còn kém chút gặp Tây Long cung phục kích, cuối cùng dựa vào Lâm Du mới xem như mời tới một vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ viện trợ.

Ngụy Nguyên Châu bên này thật sự là có chút quá mức thuận lợi, Bàn Sơn tông thậm chí đều không có mở ra bất kỳ điều kiện gì, cũng không có hỏi thăm Nam Hồng Thất Tử tình huống cụ thể, chính là sảng khoái đáp ứng toàn lực tương trợ.

Cho dù là dùng Cơ Tĩnh Hi thanh tịnh tính tình, cũng là cảm thấy có chút không quá chân thực.

Vừa vặn vị kia nhỏ Thẩm tông chủ cũng tại Bàn Sơn tông, vừa vặn vào xem.

Ý niệm tới đây, nàng thả ra khí tức, hơi chắp tay, đang chuẩn bị khách khí một chút, đã thấy thiên trụ kim quang lóe lên, theo sau chính là có vị bộ dáng trầm ổn người trung niên cất bước mà ra, rất cung kính hành đại lễ.

"Bàn Sơn tông Đạo Tử Diêm Sùng Chướng, tham kiến Cơ tiền bối."

Dứt lời, Diêm Sùng Chướng lại nghiêm túc giải thích một câu: "Sư tôn ta lúc trước đang bận, cũng không phải là tận lực lãnh đạm Cơ tiền bối, hắn lão người lập tức liền sẽ chạy tới."

". . ."

Gặp hắn này tấm tôn kính bộ dáng, Bạch Vu vuốt vuốt mi tâm, nhớ tới chính mình đám người mới đến lúc sinh ra nhỏ hiểu lầm, không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng.

Quả nhiên, nói cái gì Nam Hồng Tây Hồng đều là giả, tại Hồng Trạch địa phương này, vẫn phải là xem ngạnh thực lực.

Tại chính thức Nam Hồng Thất Tử Tông chủ trước mặt, căn bản không cần chứng minh cái gì, cũng không ai sẽ đi đề "Hoang Man Tử" xưng hô như vậy.

"Không cần đa lễ, ta cũng đúng lúc mong muốn ở trước mặt cảm tạ một thoáng Hoàng Tông chủ."

Cơ Tĩnh Hi điểm nhẹ cằm, sau đó chính là tại Diêm Sùng Chướng dẫn đầu dưới, tiến nhập dời núi bảo địa.

"Đám này võ phu trước kia cũng không dạng này, vẫn phải là các ngươi Cơ tông chủ mặt mũi lớn."

Trong đám người, Lạc Trường Xuân thấp giọng với Lâm Du cười cười, Vân Hà tông đồng dạng thân là Tây Hồng thế lực, thực lực muốn so Bàn Sơn tông kém không ít, đối với đám người này hiểu rõ cũng càng sâu.

Lâm Du còn chưa đáp lời, Tô Hồng Tụ đã nhàn nhạt liếc tới.

Nàng cũng không là hết sức tán thành câu nói này.

Có lẽ Cơ tông chủ có thể làm cho Bàn Sơn tông lấy tối cao lễ tiết đối đãi, nhưng thật chính là muốn thỉnh đám này võ phu rời đi Tây Hồng, đi tới Nam Hồng tương trợ, vẫn là dựa vào Thẩm tông chủ cá nhân giá trị, đưa tới Bàn Sơn tông coi trọng.

Mặt mũi thứ này, có thể chưa hẳn có thể đổi lấy chân thực huệ.

"Đúng rồi, các ngươi tới đón người là người nào, nhường ta đoán một chút xem, có phải hay không vị cuối cùng Đạo Tử. . . . . Cái kia Nam Tương tông?"

Lạc Trường Xuân lần thứ nhất có rời đi Tây Hồng cơ hội, không khỏi có chút hưng phấn.

"Đoán đúng phân nửa."

Lâm Du thu tầm mắt lại, hướng phía phía trước hùng vĩ chủ điện nhìn lại.

Chia tay lần trước gấp, nàng cũng không kịp cùng Thẩm tông chủ chào hỏi. . . . . Đoán chừng Thẩm tông chủ còn không biết được chính mình, bất quá nàng cũng là có rất nhiều chuyện muốn hỏi hỏi đối phương.

Cơ Tĩnh Hi sườn mắt hướng hai phía cung kính mà đứng Bàn Sơn tông trưởng lão nhìn lại, như vậy chiến trận nói vun vào lý cũng là hợp lý, nhưng chẳng biết tại sao, trừ bỏ cung kính bên ngoài, nàng lại mơ hồ từ những thứ này mặt người bên trên thấy được một tia sống sót sau tai nạn vui mừng.

Này cũng có chút quái, nếu là Bàn Sơn tông vốn là có phiền toái tại thân, lại làm sao có thể rút đến ra tay đến giúp trợ Nam Hồng.

Sẽ không phải là đám này tiểu gia hỏa hiểu lầm người ta ý tứ. . . . . Lại hoặc là này Bàn Sơn tông cất giấu tâm tư khác?

"Cơ tiền bối, thỉnh."

Diêm Sùng Chướng hướng phía chủ điện nhấc cánh tay: "Thẩm tiền bối ở bên trong đợi ngài."

Lời này vừa nói ra, Cơ Tĩnh Hi hơi hơi ngẩn ra, còn lại vài vị Đạo Tử cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nếu như nói lúc trước hết thảy, đều có thể dùng Thanh Nguyệt tông chủ thân phận đi giải thích, vậy cái này tiếng "Thẩm tiền bối" là chuyện gì xảy ra?

"Nhìn ta làm gì. . . ."

Ngụy Nguyên Châu khóe miệng co giật một thoáng, hắn nhưng không có bại lộ thân phận của Thẩm Nghi, mà lại dùng hắn đối Thẩm tông chủ hiểu rõ, đối phương còn không đến mức vô duyên vô cớ cầm Tông chủ thân phận tại bên ngoài rêu rao.

Huống hồ.

Liền lần đầu đăng môn bái phỏng Bàn Sơn tông chỗ nhìn thấy tình huống, đám người này cũng không nhận thân phận gì, bằng không cũng sẽ không để mấy cái trưởng lão thân truyền tới khiêu khích chính mình vài vị Đạo Tử.

Cơ Tĩnh Hi tập trung ý chí, cất bước bước vào trong đại điện.

Khi thấy rõ ở giữa tình huống về sau, nghi ngờ trong lòng rốt cục tuôn ra đến trong hai tròng mắt.

Chỉ thấy trống rỗng trong đại điện, chỉ có một người ngồi xuống, mà lại ngồi là chủ vị.

Đối phương mặc như cũ cái kia tập mặc áo, không phải Thẩm Nghi còn có thể là ai.

Mà tại Thẩm Nghi bên cạnh, một cái có chút tu vi lão nhân, trên thân khí tức suy nhược, đại khái suất còn vác lấy trọng thương, đang cười rạng rỡ hỏi han ân cần, lại là hỗ trợ pha trà, lại là cúi đầu khom lưng, hiển nhiên một bộ chó săn bộ dáng.

Thẩm Nghi thì là buông thõng đôi mắt, hơi có chút nhức đầu xoa huyệt thái dương.

"Đó là Bàn Sơn tông Đại trưởng lão." Ngụy Nguyên Châu đồng dạng rung động sau khi, vẫn là lên tiếng giúp đỡ Cơ tông chủ giới thiệu một chút.

". . ."

Cơ Tĩnh Hi yên lặng đứng ở tại chỗ, này chỗ nào giống như là chính mình Nam Tương tông chủ, nếu là người bên ngoài không nói, chỉ nhìn điệu bộ này, nàng còn cho là mình tại bái phỏng Bàn Sơn tông chủ đây.

Không phải, lúc trước tách ra về sau, bên này đến cùng xảy ra chuyện gì?

So với mấy vị khác Đạo Tử, xuất thân Tây Hồng Lạc Trường Xuân sớm đã kinh ngạc tại chỗ, rất khó tưởng tượng, đằng trước cái kia như thế nhỏ bé lão giả, sẽ là chính mình trước kia dự tiệc lúc nhìn thấy cái kia quyền cao chức trọng dương Đại trưởng lão.

Hiện tại Nam Hồng đã quyền thế đến trình độ như vậy à, thỉnh người hỗ trợ, còn có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy?

Hắn vốn cho rằng Vân Hà tông đã hết sức đủ ý tứ, chính mình cũng xem như Lâm Du đạo hữu nửa cái ân nhân, hiện tại xem xét, cùng Bàn Sơn tông so ra kém cũng không phải một chút điểm, trách không được Lâm đạo hữu một mực đối với mình lãnh đạm. . . . .

Hô

Thẩm Nghi cuối cùng có chút chịu không được, đưa tay đẩy ra Dương Vận Hằng lại gần mặt mo.

Hắn hiện tại là thật bắt đầu hối hận cứu đối phương.

Nào có như vậy đáng ghét.

"Ồ! Nha!"

Dương Vận Hằng đứng thẳng người, rốt cục nhìn thấy điện miệng một đống người, liên tục cười theo nói xin lỗi: "Là vãn bối không có chú ý, nguyên lai Cơ tiền bối đã đến, thật có lỗi thật có lỗi, ngài chư vị trò chuyện, ta lui xuống trước đi."

Dứt lời, hắn vội vàng đem Thanh Nguyệt tông chủ nghênh đến thứ vị lên.

Thân là nhân tinh, Dương Vận Hằng nơi nào sẽ đoán không được Nam Hồng Thất Tử mặc dù danh xưng đồng sinh cộng tử, nhưng khẳng định nội bộ cũng có rất nhỏ khác nhau.

Bây giờ Bàn Sơn tông cùng Nam Tương tông cùng một chỗ trấn áp Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tư Đồ Quân Thụy, sớm liền lên một đầu thuyền, không có khả năng lại khác quăng nhà khác.

Lúc này dĩ nhiên muốn đem Nam Tương tông đặt ở vị trí trọng yếu hơn, miễn cho Thẩm tông chủ lòng sinh hiểu lầm.

Đến mức Thanh Nguyệt tông chủ tu vì càng cao. . . . . Đừng đùa, Thẩm tông chủ mỗi lần tới, cho thấy thực lực đều xa không phải lần trước có thể so sánh, ai biết lần này nhìn thấy là đối phương mấy thành công lực.

"Thỉnh, thỉnh."

Dương Vận Hằng lại đối mấy người còn lại cười chắp tay, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi đại điện, thậm chí còn thôi động khí tức, bang chúng người nắm cửa điện cho khép lại, rõ ràng thân ở dời núi bảo địa bên trong, lại hoàn toàn một bộ hắn là người ngoài, lại không ngần ngại chút nào bộ dáng.

Đem một màn này thu vào đáy mắt, Cơ Tĩnh Hi rốt cục bất đắc dĩ lắc đầu cười khẽ.

Nàng dĩ nhiên không có khả năng để ý cái gì số ghế vấn đề, chẳng qua là sườn mắt hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có thể tin được bọn hắn sao?".