Chương 563: Hai vị Nam Hồng tông chủ đoàn tụ (2)

Chương 563: Hai vị Nam Hồng tông chủ đoàn tụ (2)

Mặc dù Thẩm Nghi thoạt nhìn cùng vài vị Đạo Tử tuổi tác tương tự, thậm chí muốn càng tuổi trẻ.

Nhưng chẳng biết tại sao, liền là có thể làm cho Cơ Tĩnh Hi cảm giác càng đáng tin một chút.

"Có khả năng."

Thẩm Nghi nhẹ gật đầu, đưa tiễn vị đại trưởng lão kia, hắn cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao vừa mới không hỏi mà lấy đám người này Vô Danh sơn, lại cho bọn hắn thêm không ít phiền toái, trên thái độ tự nhiên là không dễ chịu tại cứng nhắc.

Nhưng hắn là thật không quen như vậy bị người bưng lấy.

"Vậy thì tốt."

Thấy Thẩm Nghi như thế chắc chắn, Cơ Tĩnh Hi cũng không có hỏi nhiều ý tứ, đối phương đã là Tông chủ, mặc dù non nớt chút, tạm thời vô pháp hoàn toàn đảm nhiệm Tông chủ chi trách, nhưng đối những chuyện này vẫn là muốn có cơ bản phán đoán.

"Khổ cực, chuyến này nhờ có có ngươi."

Nàng trắng nõn trên khuôn mặt lạnh lẽo hiện ra một tia vui mừng nụ cười, câu này cũng không phải lời khách sáo, vị này nhỏ Thẩm tông chủ có thể là đường đường chính chính bảo vệ Chung Tú đám người tính mệnh.

"Ừm?" Thẩm Nghi mang theo nghi hoặc nhìn lại, luôn cảm thấy còn có hạ nửa câu.

Quả nhiên, Cơ Tĩnh Hi theo trong nhẫn lấy ra một đầu nhỏ nhắn tinh xảo bảo thuyền đặt lên bàn:

"Còn có một việc muốn làm phiền ngươi, ta còn cần đi một chuyến trong nước Ngọc Sơn, ngươi có thể hay không hộ đưa mấy người bọn họ hồi trở lại tông? Ta đã cho trong tông đưa tin, Vô Song tông Đặng sư huynh sẽ đến Tây Hồng tiếp ứng, ước ở chỗ này gặp nhau, hắn đến sẽ dùng đạo bài liên hệ ngươi."

Cơ Tĩnh Hi đối Thẩm Nghi hiểu rõ không tính sâu, nhưng liền hiện nay nhìn thấy đồ vật, nàng đoán chừng chỉ nói cái Đặng sư huynh, đối phương đại khái suất là không quen biết.

Ân. . . . . Nói thật ra, nàng cũng không quá xác định vị này nhỏ Thẩm tông chủ biết không biết mình kêu cái gì.

"Ta họ Cơ, gọi ta Tĩnh Hi liền tốt."

"Thẩm Nghi."

Thẩm Nghi gật gật đầu, khách khí chắp tay.

Thấy thế, phía dưới vài vị Đạo Tử vẻ mặt đột nhiên biến đến lúng túng, tự động hướng bên cạnh nhìn lại.

Quả nhiên, dùng Lạc Trường Xuân cầm đầu Vân Hà tông chúng tu sĩ, đã là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nam Hồng Thất Tử, đồng sinh cộng tử. . . Cực kỳ sơ đồng sinh cộng tử.

". . ."

Cơ Tĩnh Hi thoáng che môi cười một tiếng, càng phát giác người trẻ tuổi kia thú vị, từ khi Tần sư huynh xảy ra chuyện về sau, vài vị sư huynh đệ ở giữa đã càng yên lặng, rất ít lại có lúc trước sung sướng.

Sau một khắc, nàng chính là nghe thấy Thẩm Nghi hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Ừm

Cơ Tĩnh Hi thu hồi nụ cười, cũng là không nghĩ tới đối phương tâm tư nhạy cảm như thế, trầm ngâm một lát: "Tử Nhàn, cũng chính là Ngọc Sơn Long Phi, ngươi hẳn là thấy qua, nàng còn thật thưởng thức ngươi."

"Nàng truyền tin nói với ta gần nhất Tây Hồng biến cố rất nhiều, chư phương ngoại thế tới lực cố gắng làm đục nước, ví như Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, Vạn Yêu điện hàng ngũ, thậm chí đã có Tiên tông hủy diệt, Vạn Tượng các bị tu hú chiếm tổ chim khách, ngươi có lẽ không hiểu rõ lắm, nhưng đây đều là có danh tiếng thế lực lớn, so sánh với nhau, thậm chí Nam Hồng đều lộ ra an toàn dâng lên."

Nói đến đây, Cơ Tĩnh Hi đầu lông mày toát ra một chút lo lắng: "Đối với các ngươi. . . . . Đối những bọn tiểu bối này tới nói, nơi này đã có chút quá nguy hiểm, ta một người thực sự phân thân không có phương pháp, may mà cầu viện cũng là có chút thu hoạch, vì vậy vẫn là làm phiền ngươi đưa bọn hắn trở về đi."

Tiếng nói vừa ra.

Vài vị Đạo Tử đều là thần sắc hơi lộ ra trở nên ảm đạm.

Bọn hắn cầm lấy Nam Hồng thưa thớt tài nguyên, liền có thể thành tựu ba thành Bạch Ngọc Kinh tu vi, trong đó người nổi bật, ví như Tô Hồng Tụ cùng Chung Tú, nếu là có thể đi ra Nam Hồng, càng là có mở bốn thành hi vọng.

Chỉ là luận thiên tư, xưng một câu sánh vai Bắc Hồng đại tộc thiên kiêu cũng không đủ.

Ai không muốn như Tiết Nhan như vậy, đưa thân Đạo Binh lục thủ tọa, sau đó kế thừa bảo địa, trở thành toàn bộ Hồng Trạch đều tiếng tăm lừng lẫy Hợp Đạo cảnh cự phách.

Nhưng thế cục loạn quá nhanh, bọn hắn không có đầy đủ trưởng thành thời gian.

Tại dính đến Long Cung sự tình phía trên, vẫn là lộ ra quá non nớt chút, thậm chí cả là cần được bảo hộ tồn tại.

Bạch Vu thì là thở dài.

Đừng nói bọn hắn, liền thiên tư càng thêm trác tuyệt, đến liền Bàn Sơn tông cũng nhịn không được nạy ra góc tường trình độ như vậy Thẩm tông chủ, dù cho chính mình sư tôn nắm lời nói khách khí nữa, không cũng là muốn đưa đối phương hồi trở lại Nam Hồng sao.

Thật sự là dự định nhường Thẩm tông chủ che chở, cần gì phải lại để cho Đặng sư bá tới tiếp ứng.

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi cũng không có đứng lên giống cái kẻ ngu giống như nói những thế lực kia chính mình cũng nhận biết, mà lại rất có sâu xa.

Đây thật ra là một tin tức tốt.

Chứng minh cho dù là dùng Ngọc Sơn Long Phi đối Tây Hồng chưởng khống, cũng không có cách nào chứng thực những chuyện này cùng Nam Hồng Thất Tử có quan hệ gì, cái kia càng xa Bắc Hồng rất nhiều thế lực, mong muốn điều tra rõ lời thì càng khó khăn.

Hiện tại Thẩm Nghi cần nhất chính là thời gian.

"Vậy thì tốt."

Thấy Thẩm Nghi dễ dàng như thế liền đáp ứng, Cơ Tĩnh Hi nụ cười trên mặt càng dày đặc một chút.

Nàng hiện tại cảm thấy vài vị sư huynh phán đoán khả năng có sai, Thẩm Nghi có lẽ cũng không là loại kia tâm cao khí ngạo, gây chuyện thị phi tính cách, ngược lại đi qua này mấy lần gặp nhau, để cho nàng cảm thấy đối phương mơ hồ cùng Tần sư huynh càng giống nhau dâng lên.

Tại vị này nhỏ Thẩm tông chủ dẫn đầu dưới, Nam Tương tông đại khái thật có thể một lần nữa trở lại trước kia địa vị, khả năng sẽ còn càng cao.

"Tử Nhàn còn muốn nói với ta một số chuyện, ta liền đi trước, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn. . . . . Tuyệt đối đừng xảy ra chuyện."

Cơ Tĩnh Hi chậm rãi đứng người lên, cảm thấy mệt mỏi vuốt ve ngạch.

Đối nàng mà nói, đi cùng Tử Nhàn gặp mặt, thậm chí so cùng một vị khác Thiên cảnh tu sĩ so chiêu còn mệt mỏi hơn người.

Có thể là đối với hiện tại Nam Hồng Thất Tử mà nói, có được một đầu đầy đủ đáng tin tin tức con đường, chính là hết sức có chuyện tất yếu.

"Yên tâm, ta sẽ tận lực xem trọng bọn hắn." Thẩm Nghi đứng dậy đưa tiễn.

"Ta. . . . ." Cơ Tĩnh Hi tiếng nói hơi dừng lại, thở dài, cuối cùng nhịn không được toát ra một chút trưởng bối tư thái, bất đắc dĩ giận hắn liếc mắt: "Ai, còn có ngươi chính mình."

Dứt lời, nàng cười lắc đầu, lúc này mới cất bước hướng phía đi ra ngoài điện.

Đúng lúc này, cửa điện chậm rãi bày ra.

Một cái thân mặc áo gai lão đầu cười ha hả lập tại cửa ra vào, ôm quyền nói: "Gặp qua Cơ tông chủ."

Cơ Tĩnh Hi ngơ ngác một chút mới phản ứng được, vị này nhìn như người vật vô hại lão nhân, chính là Bàn Sơn tông chân chính Tông chủ. . . . . Nắm đối phương cùng Thẩm Nghi đặt chung một chỗ, vô luận dáng vẻ vẫn là chịu đãi ngộ, làm sao người sau mới càng giống là dời núi bảo địa chủ nhân.

"Hoàng Tông chủ, Tĩnh Hi còn không tới kịp tạ ơn Quý Tông, thương nghị thật kỹ lưỡng Hạ Quan tại Nam Hồng sự tình. . . ."

"Thương lượng cái gì, không có gì tốt thương lượng."

Hoàng Tín Nghĩa khoát khoát tay, trong lòng cũng là hơi xúc động, đều nói Nam Hồng Thất Tử nghèo túng, này tùy tiện liền có thể ra tới một vị Thiên cảnh cường giả, nhìn xem còn như thế khí chất xuất trần, không thể so Tư Đồ Quân Thụy càng giống là sống lâu tiên nhân chi sườn cao nhân tiền bối à.

Tại vài vị Đạo Tử vẻ mặt đột biến, Cơ Tĩnh Hi hơi khiêu mi thời khắc.

Hắn thoải mái cười to nói: "Ta Bàn Sơn tông hai tòa Hợp Đạo bảo địa, trên dưới tu sĩ, đều nghe Thẩm tông chủ phân phó phân công chính là."

Lần này, đừng nói là Lạc Trường Xuân chờ một đám Vân Hà tông tu sĩ, liền đã sớm chuẩn bị Tô Hồng Tụ cùng Ngụy Nguyên Châu mấy người, đều là nhịn không được đáy mắt kinh ngạc kinh ngạc.

Thế này sao lại là muốn đào Thẩm tông chủ đi qua, vì vậy nắm đối phương làm con ruột đối đãi.

Nghe giọng điệu này, hoàn toàn liền là coi hắn làm cha ruột nhìn.

". . ."

Cơ Tĩnh Hi trong lúc nhất thời lại là có chút không biết nên đáp lại ra sao.

Nàng hơi nghiêng người, nhìn thật sâu Thẩm Nghi liếc mắt, đột nhiên phát hiện đối phương có lẽ không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy non nớt.

Chẳng qua là Cơ Tĩnh Hi là không biết rõ, tại không động thủ tình huống dưới, như thế nào muốn một cái tại phía xa Tây Hồng tu sĩ, đối Nam Hồng tông môn biểu hiện ra như vậy tâm duyệt thành phục tư thái.

Nhìn qua cũng không giống là bị uy hiếp, ít nhất Hoàng Tông chủ cườivẫn rất vui cười.

Dựa theo trước khi đến ý nghĩ, Cơ Tĩnh Hi lại thế nào cũng nên hỏi một chút Thẩm Nghi vì sao tại không cáo tri tình huống của mình dưới, liền tại xa lạ Tây Hồng đem kỳ tông chủ thân phần để lộ ra đi.

Nhưng bây giờ, nàng lại là không muốn hỏi.

Vô luận Thẩm Nghi dùng loại thủ đoạn nào, chỉ cần Bàn Sơn tông này tấm thái độ không phải giả vờ, vậy đối phương liền đã hoàn toàn có thể đảm nhiệm Tông chủ chi trách.

"Đã như vậy, Tĩnh Hi liền không quấy rầy chư vị."

Vị này Thanh Nguyệt tông chủ hơi có chút tâm tình phức tạp thu hồi tầm mắt, thi lễ nói đừng.

Lập tức thân hình tan biến ngay tại chỗ.

"Thẩm tông chủ?"

Hoàng lão đầu lúc này mới hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại.

"Không sao, ở nữa mấy ngày."

Thời gian gấp về gấp, Thẩm Nghi cũng không để ý đưa mấy người kia trở về, dù sao không nói những cái khác, lúc trước Nam Long cung muốn động chính mình phụ thuộc thời điểm, Ngụy Nguyên Châu bọn hắn có thể là không chút nghĩ ngợi liền đứng ra hỗ trợ trấn tràng tử.

Bất quá đúng lúc muốn chờ vị kia Vô Song tông chủ tới, chính mình cũng muốn thừa dịp thời gian này, mượn Bàn Sơn tông địa đầu xà này tay, hơi tìm kiếm một thoáng liên quan tới Sương Hổ tộc trưởng tin tức.

Bên người không có Thiên cảnh cao thủ đi theo, trong lòng tóm lại không phải hết sức thoải mái.

Mà lại hắn cũng muốn lại suy nghĩ một chút, này Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên dùng pháp.

. . .

Tây Hồng, Ngọc Sơn đỉnh.

Khuê phòng bên trong.

Tử Nhàn lật xem từng mai từng mai ngọc giản, mặc dù thần sắc như thường, động tác ở giữa lại thiếu chút lúc trước thong dong.

Nàng đến Tây Hồng, chính là mang theo phụ vương nhiệm vụ tới.

Tứ Hồng Long Cung Long Vương, trên cơ bản phần lớn thời gian đều cần trợ giúp tiên nhân dùng Long Huyết trấn áp khí vận, vì vậy Long Cung chân chính người cầm quyền, bình thường tới nói đều là Thái Tử.

Đoạt quyền lực kỳ lớn, trợ giúp đối phương leo lên Thái Tử vị trí, chấp chưởng tây cung Long tỉ, vì Đông Long Cung mưu tính làm chuẩn bị, cuối cùng lại dùng đồ vật hai Hồng che đậy Bắc Hồng ánh mắt, chầm chậm mưu đồ Nam Long cung.

Đến tận đây, đại kế liền coi như là thành một nửa.

Sớm tại mười vạn năm trước, phụ vương chính là phát hiện tại Hồng Trạch địa phương này, vô luận nhóm người mình tập kết nhiều ít lực lượng, đều khó có khả năng địch nổi tiên nhân.

Mong muốn có được hất bàn thực lực, cần mượn lực.

Có thể ngăn lại một tôn tiên nhân lực lượng, tự nhiên cũng muốn theo trên trời mượn.

Thân là Tử Nhiêm Bạch Long, nàng chính là không bao giờ thiếu thời gian, tại Đông Long Cung đại lực duy trì dưới, mong muốn chưởng khống Tây Hồng, nhưng thật ra là mười phần chắc chín sự tình.

Kỳ kế hoạch lớn nhưng sẽ giở trò.

Nhưng hắn có thể trả ra đại giới, Tử Nhàn dễ dàng liền có thể trả giá càng nhiều.

Ví như đối phương vẫn muốn lôi kéo An Đình Phong, đầu kia hổ dữ muốn nhất tục hồn đồ vật, chỉ có Đông Long Cung có thể cung cấp nuôi dưỡng lên.

Cho nên Tử Nhàn sẽ rất ít cảm giác được có trở ngại gì.

Chỉ cần đừng đem sự tình náo quá lớn, dẫn tới Tây Long vương tỉnh lại liền tốt.

Nhưng bây giờ, nàng lại là chân thực đã nhận ra toàn bộ cục diện tại hướng mất khống chế phương hướng đi phát triển, từng cái thế lực không hiểu thấu chen chân tiến đến, theo chất nữ nơi đó lấy được tin tức, ngoại trừ còn lại mấy cái bên ngoài, hiện tại Đông Long Cung thậm chí còn muốn hỗ trợ che đậy Nhạc gia ánh mắt. . . . .

Hô

Nàng thở dài nhẹ nhõm, theo sát lấy trên mặt lại cấp tốc tuôn ra nụ cười, ngước mắt hướng phía trước nhìn lại: "Ngươi tới rồi?"

Hoa lệ trong khuê phòng, một đạo trắng thuần thân ảnh chậm rãi tuôn ra.

Cơ Tĩnh Hi không có chờ đối phương mở miệng mời, tới trước bên cạnh thứ vị ngồi xuống, lúc này mới nói khẽ: "Đi gặp một thoáng Thẩm Nghi."

"Thẩm Nghi?"

Tử Nhàn nhỏ bé không thể nhận ra khiêu mi, làm sao còn nắm Tông chủ hai chữ cho bớt đi.

"Rất tốt." Cơ Tĩnh Hi gật gật đầu.

"Phải không?"

Tử Nhàn giật giật hồng nhuận phơn phớt khóe môi, tay cầm che ở cái kia Phong điệt nữ truyền đến trên thư, vị này "Rất tốt" Thẩm tông chủ, có thể là vừa vặn đại biểu Nam Hồng Thất Tử cùng Nhạc gia kết tử thù.

Suy nghĩ một chút, nàng lại dời đi tay cầm.

Thôi, xem ở tiểu tử kia lần trước thay mình kiếm mặt mũi mức, lần này liền không sau lưng sau nói hắn nói xấu.

Huống hồ dùng Tĩnh Hi tính cách, đại khái cũng sẽ không thích động tác này.

"Ngươi xem cái này."

Tử Nhàn thuận thế lấy ra một cái ngọc giản khác, nhẹ nhàng thả tới: "Ta cần ngươi hỗ trợ không giả, nhưng tâm tư ta cũng trên người các ngươi đây."

"Ừm?" Cơ Tĩnh Hi tiếp nhận ngọc giản, nghiêm túc quét mắt một lần, lập tức lông mày nhẹ chau lại.

"Dưới trướng của ta nhận được tin tức, Tây Hồng đầu kia lão Phượng hoàng, có thể là để mắt tới các ngươi mới thỉnh viện trợ." Tử Nhàn nhẹ nhàng cười một tiếng, lấy nàng đối Tây Hồng chưởng khống, có thể giúp Nam Hồng Thất Tử sớm dự báo đến rất nhiều phiền toái.

"Thế nào? Ta phái người tới cảnh cáo nó một thoáng?"

"Không cần, để ta đi."

Cơ Tĩnh Hi chậm rãi đứng người lên, Vân Hà tông vừa mới điều động rất nhiều tu sĩ đi Nam Hồng phân rõ tình huống, ngay tại lúc này không thể ra cái gì đường rẽ.

Còn là chính mình tự mình đi một chuyến so sánh yên tâm.

"Đa tạ."

"Ta nói, cùng ta không cần phải khách khí, dù sao ngươi lưu lại cũng là vì giúp ta."

Tử Nhàn lần này không có giữ lại đối phương, so với lời nói, nàng chỉ cần không ngừng hướng đối phương triển lộ ra chính mình đối với Nam Hồng Thất Tử giá trị, Tĩnh Hi liền lại không ngừng trở lại bên cạnh mình.

Vừa vặn còn nắm cái kia họ Thẩm tiểu tử đưa về Nam Hồng.

Tử Nhàn hiện tại có thể nói là tâm tình thật tốt, lúc trước lo nghĩ cũng là quét sạch sành sanh.

". . ."

Cơ Tĩnh Hi mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, lại là chim sa cá lặn tư thái, nhưng khi nhiều năm như vậy Tông chủ, chỗ nào nhìn không ra Tử Nhàn tâm tư.

Nàng liền là nghĩ mãi mà không rõ. . . . . Vì sao Đông Long Cung người rõ ràng đều trong lòng còn có thiện ý, lại luôn là có chút khó có thể lý giải được dở hơi, để cho người ta thực sự rất khó yên tâm thân cận.

Thậm chí, thậm chí theo vừa rồi câu kia hỏi lại đến xem, nàng còn giống như cùng Thẩm tông chủ tranh giành tình nhân lên.

Ý niệm này chỉ là ngẫm lại, Cơ Tĩnh Hi đều cảm thấy hoang đường, Tử Nhàn trong đầu đến cùng đều chứa cái khỉ gì đó.

Nàng trong tươi cười bất đắc dĩ càng sâu: "Ta đây liền cáo từ trước.".