Chương 564: Chiến Thiên cảnh Đại Yêu (1)

Chương 564: Chiến Thiên cảnh Đại Yêu (1)

Kình Thiên trụ lớn bên ngoài.

Bàn Sơn tông chủ mang theo Diêm Sùng Chướng cùng một đám trưởng lão tự mình đưa tiễn.

"Nói thật, ta trước đó còn cảm thấy rất giống, hiện tại lại cảm thấy không giống."

Lạc Trường Xuân thân ở tinh mỹ bảo thuyền phía trên, nhìn chằm chằm phía trước nhất cái kia tập hơi phất động mặc áo, hướng Lâm Du nói khẽ.

Mặc dù trước mắt vị này Thẩm tông chủ, cùng lúc trước Long phi thọ yến bên trên nổi lên động thủ thần bí tu sĩ trẻ tuổi có không ít giống nhau địa phương, nhưng trọng yếu nhất tính cách phương diện lại là ngày đêm khác biệt.

Thọ yến bên trên người kia xem xét liền là bạo ngược thành tính, kém xa vị này tuổi trẻ Tông chủ nhìn xem nội liễm ôn hòa, phá có cỗ người khiêm tốn chi phong.

Trách không được đám này Đạo Tử đều như vậy thân cận đối phương.

"Như có chuyện gì cần dùng đến Bàn Sơn tông, một đạo đưa tin liền là đủ."

Hoàng Tông chủ chắp tay, cười ha hả trên mặt bao hàm một tia người bên ngoài không phát hiện được phức tạp.

Đoán chừng khai tông tổ sư đều không nghĩ tới, chính mình tông môn có Thiên còn có thể cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đối đầu, thật sự là tiền đồ.

Bây giờ cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể đem kỳ vọng ký thác tại vị này Thẩm tông chủ trên thân.

"Cáo từ."

Thẩm Nghi gật gật đầu, phất tay lái Thanh Nguyệt bảo thuyền hướng ước hẹn hướng đi lao đi.

Đạp vào đường về, rất nhiều Đạo Tử đều là yên lặng không nói, lòng sinh cảm khái, lần này tới Tây Hồng, xem như cho bọn hắn đều mở rộng tầm mắt, vô luận là muôn hình muôn vẻ thế lực khắp nơi, vẫn là cái gọi là Đạo Binh lục, đây đều là Nam Hồng tu sĩ tiếp xúc không đến đồ vật.

Nhưng mà thời gian quá ngắn, cuối cùng chỉ có thể làm người đứng xem, mà vô pháp tự mình tham dự vào, không khỏi có chút làm người tiếc hận.

Vân Hà tông chúng tu sĩ thì là có phần có chút hiếu kỳ hướng phía trước nhìn lại.

Đối với bọn hắn mà nói, Nam Hồng càng giống là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tồn tại, nói đến ai cũng biết, nhưng có rất ít người chân chính đi qua.

Bọn hắn cũng rất khó suy nghĩ tượng, lại có một cái Tiên tông thế lực, có thể bằng vào sức một mình cùng một tòa Long Cung chống lại, thậm chí cái kia Nam Long cung còn muốn tới Tây Long cung thỉnh người hỗ trợ, mới có thể ngăn chặn này Nam Hồng Thất Tử.

Chúng người tâm tư khác nhau, Thanh Nguyệt bảo thuyền thì là treo ở chân trời, vững vàng hướng phía hai Hồng chỗ giao giới chạy tới.

Lệ

Đột nhiên, quanh mình bỗng nhiên vang lên hai đạo kéo dài phượng gáy, lại rất nhanh tán đi.

Vài vị Nam Hồng Đạo Tử nghi hoặc hướng bốn phương nhìn lại, Lạc Trường Xuân đám người thì là sắc mặt biến hóa: "Lưu Ly Thanh Phượng? Chúng nó tới này bên trong làm gì?"

Muốn này nói, đám này Thanh Phượng mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng bởi vì Tây Long cung không thích, vì vậy hàng năm ở vắng vẻ trên đỉnh núi cao, rời xa vùng nước, sẽ rất ít tham dự vào Tây Hồng trong sự tình tới.

"Sẽ không phải Nam Long cung mời được chúng nó a?"

Vài vị Vân Hà tông trưởng lão hai mặt nhìn nhau, bọn hắn chuyện lo lắng nhất liền là như thế, vốn là phía nam hai thế lực lớn tranh phong, đại gia riêng phần mình bày ra chiến trận, so sánh một ít thực lực, tâm lý nắm chắc là được rồi.

Nhưng theo tham dự vào thế lực càng ngày càng nhiều, trong đó vốn là có không ít huyết hải thâm cừu, tình thế sẽ chỉ càng biến loạn, nói không chừng ban đầu không đánh được, cuối cùng bị ép tới một trận liều mạng tranh đấu, thậm chí cả diễn biến thành ảnh hưởng đến Nam Hồng Tây Hồng hai lũ lụt vực sát kiếp.

Vì vậy, Vân Hà tông chủ mới sẽ muốn thỉnh Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc ra mặt giảng hòa.

"Giống như chẳng qua là đi ngang qua mà thôi."

Theo tiếng phượng hót tiêu tán, Lạc Trường Xuân chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, lập tức hướng phía Lâm Du cười cười: "Hẳn là sẽ không, Long Cung thiên sinh không thích đám này Thanh Phượng, không tìm chúng nó phiền toái cũng không tệ, chỗ nào sẽ còn tìm chúng nó hỗ trợ."

Lâm Du miễn cưỡng cười cười, thần sắc lại dần dần ngưng trọng lên.

Cũng không phải cảm giác được cái gì khí tức.

Mà là nàng lúc trước nhìn chằm chằm vào Thẩm tông chủ bóng lưng ngẩn người, ở trong lòng cùng trước đó thọ yến bên trên nhìn thấy người kia đối đầu so.

Mà liền tại tiếng phượng hót tiêu tán trong nháy mắt, nàng chú ý tới cái kia theo mặc áo trong tay áo nhô ra trắng nõn tay cầm, chậm rãi nắm.

Sau một khắc, chỉnh chiếc bảo thuyền đều là ngưng trệ tại chân trời, phảng phất lâm vào một cái nào đó vô hình vũng bùn, nửa bước cũng khó dời đi.

Nhàn nhạt mùi máu tràn ngập ra, đem quanh mình Bạch Vân nhuộm thành màu đỏ sậm.

Rõ ràng đang giữa trưa, chói mắt ánh nắng lại bị dần dần xếp dâng lên Hồng Vân chỗ che đậy, tầng mây khe hở ở giữa có ánh trăng hạ xuống, rắc vào sóng ngầm phun trào trên mặt nước, tựa như từng mảnh từng mảnh sóng gợn lăn tăn bạc vụn.

". . . . ."

Thẩm Nghi tròng mắt xem hướng phía dưới một mảnh phù đảo, tất cả biến hóa, đều là bởi vì cái kia trên đảo, bỗng nhiên nhiều hơn một đạo khổng lồ vô cùng lười biếng thân ảnh, toàn thân tuyết trắng da lông bóng loáng không dính nước, đen kịt hoa văn theo bắp thịt biến hóa mà bắt đầu vặn vẹo.

Một đầu chính vào tráng niên, lại tràn đầy lực bộc phát hổ dữ, chậm rãi mở ra con mắt của nó, dựng thẳng đồng tử hướng phía chân trời quét tới.

Trong khoảnh khắc, trên thuyền rất nhiều tu sĩ đều là cảm nhận được một vệt nồng đậm nghẹt thở cảm giác.

"An, An Đình Phong!"

So với Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc, rõ ràng là đám này lão hổ càng làm cho Vân Hà tông mọi người e ngại.

Cũng không phải bởi vì Hạo Nguyệt Sương Hổ thực lực mạnh hơn, mà là bởi vì chúng nó đầy đủ bá đạo, mà lại cùng Long Cung quan hệ cũng càng tốt hơn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nhóm người mình lần trước tại thọ yến cùng này Đại Yêu tộc kết oán!

Không đến mức đi, một chút kia miệng lưỡi chi tranh, cũng đáng được vị này hung danh hiển hách tộc trưởng tự mình ra mặt?

"An tiền bối. . . . ."

Mấy cái Vân Hà tông trưởng lão cảm thụ được chóp mũi huyết khí, hết sức rõ ràng, đầu này hổ dữ có chút ý đồ đến bất thiện.

Khi nghe thấy An Đình Phong cái tên này về sau, Nam Hồng rất nhiều Đạo Tử cũng là cùng nhau phản ứng lại, cho dù là bọn họ tới thời gian ngắn ngủi, nhưng cũng không thể tránh khỏi tiếp xúc qua liên quan tới Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc tin tức.

Đây là một đầu có thể so với Địa cảnh viên mãn Đại Yêu!

Nhưng là đối phương phải cùng Nam Hồng Thất Tử cũng không có cái gì lui tới, tại sao lại đột ngột xuất hiện ở nửa đường chặn đường, tựa như sớm có dự mưu đồng dạng?

Chẳng lẽ hắn thật đúng là dám động thủ?

Phải biết Vô Song tông Đặng sư bá nhưng lại tại trên đường chạy tới, dù cho cứu không được nhóm người mình, cảm giác hạ còn sót lại khí tức, ngược dòng tìm hiểu hung phạm thân phận vẫn là không có vấn đề.

An Đình Phong cũng không phải người cô đơn, ăn no rỗi việc đến, cầm từ trên xuống dưới toàn tộc người tính mệnh, tới đổi mấy cái cùng hắn hoàn toàn không dính dáng, cũng không có bất kỳ cái gì lợi ích tranh chấp Nam Hồng Đạo Tử?

Đừng nói cái gì thụ Tây Long cung chỉ thị, bằng vào một cái Tây Long cung có thể không gánh nổi hắn Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc.

Phải biết nắm Nam Hồng Thất Tử hết thảy Đạo Tử tận diệt là khái niệm gì, tương đương với thay người tuyệt hậu, đây là có thể đem Hợp Đạo cảnh cự phách đều bức bị điên sự tình.

"Thẩm tông chủ."

Ngụy Nguyên Châu chậm rãi tiến lên, đi tới Thẩm Nghi sau lưng: "Đặng sư bá rất nhanh liền đến  có thể trước chậm ở đầu này hổ dữ, hoặc là lộ ra thân phận chấn nhiếp hắn."

". . . . ."

Thẩm Nghi cùng phía dưới cặp kia hổ mâu an tĩnh đối mặt, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương u mịch sát cơ.

Chấn nhiếp loại chuyện này, đối với một người điên tới nói là vô dụng.

Huống chi còn là một cái cơ hồ thành người cô đơn tên điên, liền nỗi lo về sau đều không có, lấy cái gì đi chấn nhiếp.

Mà lại này con cọp trên thân tiêu tán yêu khí, so với lần trước gặp nhau lúc, đâu chỉ hùng hồn mấy lần.

Thậm chí nhường Thẩm Nghi trong lòng nhiều hơn một cái làm người sợ hãi suy đoán.

Thiên cảnh Đại Yêu.

Ý niệm tới đây, hắn thu lại khí tức, nắm Thanh Nguyệt bảo thuyền quyền khống chế giao cho Ngụy Nguyên Châu, nói khẽ: "Dẫn bọn hắn đi trước."

Lời này vừa nói ra, đừng nói là cách gần nhất Ngụy Nguyên Châu, cho dù là đứng ở thuyền trên người mấy người, đều là kinh ngạc nhìn sang.

Thẩm tông chủ ý tứ này, là muốn một mình ngăn lại này Đại Yêu?

Nói đùa cái gì!

Nhưng dính đến Hợp Đạo cảnh sự tình, bọn hắn không quan trọng một đám tiểu bối, căn bản cầm không ra bất kỳ chủ ý.

Đúng lúc này, phía dưới cái kia con cọp rốt cục chậm rãi đứng lên, lập tức hóa thành vĩ ngạn hình người, quen thuộc Huyền Bạch áo khoác lần nữa đảo cuốn lại..