Chương 564: Chiến Thiên cảnh Đại Yêu (2)

Chương 564: Chiến Thiên cảnh Đại Yêu (2)

"Có thể tái kiến ngươi, thật tốt."

An Đình Phong sửa sang lấy ống tay áo, không nhanh không chậm ngẩng đầu, cười nói: "Cái kia tiện súc đâu, ngươi đem nàng tàng ở đâu rồi? Vẫn là nói ngươi đã không cần nàng che chở, cũng có nắm bắt theo bản tọa thủ hạ giữ được ngươi mệnh rồi?"

Đơn giản một cái xưng hô, nhường vạn yêu tây điện bảo tọa bên trên, cái kia đạo thân ảnh kiều tiểu chậm rãi mở mắt.

Nàng xuyên thấu qua Thẩm Nghi thức hải, mím môi nhìn chăm chú lấy An Đình Phong.

Một đôi thủy nhuận trong đôi mắt, con ngươi hơi hơi dựng thẳng lên, toàn bộ tây điện đều là hắc phong đột khởi, tuôn ra âm u hung thần sát khí.

Nàng cũng không phải là để ý nam nhân này đối cái nhìn của mình.

An Ức để ý, là đối phương nói nàng ẩn nấp rồi. . . . . Nàng không có tàng, nàng hiện tại liền hết sức muốn tự tay xỏ xuyên qua nam nhân này lồng ngực!

"An tĩnh ở lại."

Thẩm Nghi dùng tâm niệm thản nhiên nói, không có giọng thương lượng.

Tại chân chính đối mặt nguy cơ sinh tử thời điểm, hắn không chút do dự thu hồi đối An Ức cái kia một tia hiếm thấy ưu đãi, Trấn Thạch liền là Trấn Thạch, nhất định phải hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh.

"Bảo mệnh?"

Ngụy Nguyên Châu cùng Tô Hồng Tụ mấy người nhạy cảm bắt được An Đình Phong trong lời nói tin tức.

Lập tức vẻ mặt có biến hóa.

Nói cách khác, Thẩm tông chủ tại Nam Hồng Thất Tử hoàn toàn không biết rõ tình hình thời điểm, đã cùng đầu này Địa cảnh viên mãn Đại Yêu đã từng quen biết.

Hơn nữa còn thành công bảo vệ tính mệnh? !

"Ta sẽ tận lực liên hệ Đặng sư bá."

Ngụy Nguyên Châu không do dự nữa, nhận lấy Thanh Nguyệt bảo thuyền chưởng khống quyền.

Thẩm tông chủ nếu biết được đầu này hổ dữ thực lực, còn làm ra như vậy an bài, khẳng định là có đối phương đạo lý.

Còn lại vài vị Đạo Tử yên lặng đứng ở tại chỗ, cũng là Lạc Trường Xuân chờ Vân Hà tông tu sĩ dùng sức nuốt ngụm nước bọt, bọn hắn lo lắng nhất liền là đám người này làm cái gì đồng sinh cộng tử tiết mục, nhiều mười mấy Bạch Ngọc Kinh tu sĩ lưu lại, đối với một đầu Địa cảnh viên mãn Đại Yêu tới nói, cũng chính là nhiều mấy cái ăn vặt khác nhau.

Nắm tin tức truyền đi mới là trọng yếu nhất!

Đi

"Ngươi khi đó để cho ta người đi rồi sao?"

An Đình Phong giống như là nghe thấy được cái gì chê cười, cười nhạo hai tiếng, phải biết, nhưng phàm là hắn phái đi ra cùng tu sĩ trẻ tuổi này có tiếp xúc tộc nhân, có thể là một người sống đều không có.

Muốn so tàn nhẫn, hắn An Đình Phong cũng cũng không thua bất luận cái gì người.

Trong khoảnh khắc, Huyền Bạch áo khoác nộ giương, đầu này hổ dữ đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Đầy trời Hồng Vân trong nháy mắt tản ra, một đầu che khuất bầu trời hổ chưởng từ trên xuống dưới đè xuống, đầu ngón tay phảng phất bén nhọn năm ngọn núi cao, cố gắng đem cái kia nhỏ bé Thanh Nguyệt bảo thuyền triệt để khỏa đi vào.

Hùng hồn yêu lực sóng khí ầm ầm hạ xuống, nhường toàn bộ vùng nước đều là quỷ dị lõm lún xuống dưới!

Tại đây dưới vuốt, Bạch Ngọc Kinh tu sĩ thậm chí liền nâng lên cánh tay, ngón tay giữa nhọn đặt ở mi tâm như vậy động tác đơn giản đều không thể hoàn thành, thậm chí cả hô hấp trệ ngưng, hai con ngươi dừng lại, toàn thân bị áp chế như ngẩn ngơ.

Tại An Đình Phong ra tay nháy mắt, Thẩm Nghi rốt cục xác định trong lòng suy đoán.

Tại cái kia vuốt hổ đè xuống thời khắc, hắn bước ra một bước, rời đi Thanh Nguyệt bảo thuyền, vẻn vẹn không đủ hai thước khoảng cách, mặc áo dưới thân ảnh lại phảng phất biến thành người khác.

Lúc trước ôn hòa thong dong biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là nồng đậm thô bạo!

Màu mực lưu quang như sao trời ngút trời.

Thẩm Nghi không tránh không né, thẳng tắp hướng phía cái kia to lớn lòng bàn tay lao đi, tại hắn nhấc cánh tay trong nháy mắt, phảng phất toàn bộ Thanh Thiên đều tại ứng hòa!

Tay áo cuốn lên, như ngọc ngưng cánh tay phải lại mang theo Trấn Thiên khí phách, quyền phong hung hăng quăng tại cái kia hổ trên lòng bàn tay!

Oanh

Phảng phất lôi minh nổ vang tiếng đột nhiên đẩy ra, tại yêu lực cùng thiên địa khí tức va chạm dưới, Thanh Nguyệt bảo trên thuyền rất nhiều tu sĩ chỉ cảm thấy thần hồn cùng thân thể đều muốn cùng nhau nứt ra.

Tại bọn hắn run sợ nhìn soi mói, chỉ thấy Thanh Thiên phía trên, hai bóng người vừa chạm vào tức lui.

Thân hình vĩ ngạn An Đình Phong lảo đảo rời khỏi hơn trăm trượng, mà Thẩm tông chủ thì là đảo bay trở về, oanh một tiếng đạp ở Thanh Nguyệt bảo thuyền rìa, tại cái kia cự lực phía dưới, chỉnh chiếc bảo thuyền đột nhiên cướp ra ngoài, cho đến toà kia phù đảo đều biến thành không có ý nghĩa một cái nhỏ chút mới dừng lại.

Thoát ly đầu này hổ dữ chưởng khống phạm trù, rất nhiều tu sĩ tựa như lúc này mới sống lại.

"Tiếp. . . . . Tiếp nhận? !"

Bạch Vu theo thân thuyền bên trên nhảy dựng lên, bản năng kêu lên một tiếng sợ hãi.

Ngụy Nguyên Châu phản ứng cực nhanh lo liệu lấy Thanh Nguyệt bảo thuyền, hướng phía Nam Hồng phương hướng lao đi, đồng thời lấy ra ngọc giản, lo lắng bắt đầu liên hệ Đặng sư bá.

Nhưng trong đầu lại vẫn như cũ là quanh quẩn mới vừa cái kia rung động một màn.

Không có mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật, Thẩm tông chủ liền như vậy cướp ra ngoài, sau đó thực sự một quyền đánh lui một đầu Địa cảnh viên mãn Đại Yêu!

Đối với đám này nhận biết Thẩm Nghi Đạo Tử mà nói, đơn giản như nói mơ giữa ban ngày đồng dạng.

"Ôi! Ôi!"

Tô Hồng Tụ chống đỡ đứng người dậy, gắt gao nhìn chằm chằm đầu thuyền phương hướng, nhìn xem cái kia trống rỗng đầu thuyền, đột nhiên nỉ non một câu: "Hắn không tại. . . ."

Tiếng nói ở giữa, nàng đột nhiên quay người nắm lấy Bạch Vu cổ áo: "Mau trở lại bẩm Cơ sư thúc! Nhanh a!"

Mặc dù Tô Hồng Tụ cảnh giới tại Hợp Đạo cảnh trước mặt đồng dạng không đáng giá nhắc tới, nhưng nàng đối khí tức cảm giác lại so những người khác càng nhạy cảm một chút.

Chẳng biết tại sao, nàng đúng là có loại liền Đặng sư bá đều đánh không lại cái kia đầu đại yêu cảm giác.

Phải biết, Đặng sư bá mặc dù trở ngại tư chất, cả đời không được bước vào Thiên cảnh, cùng thiên kiếm, Thanh Nguyệt, linh nhạc tam tông vài vị Tông chủ chênh lệch rất xa, qua nhiều năm như thế, đã bị quăng đến nhìn không thấy cái đuôi trình độ, nhưng hắn trên mặt đất cảnh phí thời gian những năm này, đã từng lại tại Hồng Trạch lịch luyện qua, đã sớm đem có thể tăng lên thủ đoạn đều tăng lên tới cực hạn.

Theo lý mà nói, trên mặt đất cảnh trong phạm vi, không nói làm đến nghiền ép, ít nhất đều có thể so chiêu một chút.

"Tốt, ta hiện tại liền bẩm báo sư tôn." Bạch Vu cũng sâu biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đuổi vội vàng lấy ra đơn độc dùng cho liên hệ sư tôn pháp bảo.

"Liền là hắn. . . . . Thật chính là hắn. . . ." Lạc Trường Xuân thì là run run rẩy rẩy đứng dậy, đi vào Lâm Du bên cạnh: "Ngươi trông thấy hắn vừa mới xuất thủ thời điểm sao, lần trước. . . ." "

Cái kia bôi không có sai biệt thô bạo quả quyết, đặc biệt khi đối phương vẫn là An Đình Phong như vậy tồn tại thời điểm, hắn gần như không có ở cái thứ hai tu sĩ trẻ tuổi trên thân nhìn thấy qua.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này."

Lâm Du ghé vào thuyền xuôi theo, khẩn trương hướng nơi xa nhìn lại.

Liền lúc trước địa phương, cả phiến thiên địa giống như đột nhiên bị chia lìa ra tới, tại Hồng Vân phía trên, thê lương Thanh Thiên tựa như đột nhiên có ý thức!

". . . . ."

"Không nên a."

An Đình Phong ổn định thân hình, tò mò nhìn về phía tay phải, lập tức lại thử nghiệm cầm hai lần.

Một lần nữa xác định một thoáng, tại cầm lại thuộc tại trân quý của mình tinh huyết về sau, hắn xác thực đã đặt chân tầng thứ mới.

"Bất quá, biến hóa của ngươi giống như so ta còn muốn lớn."

An Đình Phong ngước mắt hướng phía phía trước thanh niên nhìn lại, tại Thẩm Nghi ra tay trong nháy mắt, cái kia bôi thuộc về Địa cảnh viên mãn phía trên khí tức rốt cục triệt để chảy lộ ra.

Thật vô cùng cực hạn, có lẽ là toàn bộ Hồng Trạch tu sĩ, đều chưa bao giờ chạm đến qua. . . . . Địa cảnh chân chính hạn mức cao nhất!

Khoảng cách Thiên cảnh phảng phất chỉ thiếu chút nữa xa, chỉ cần hơi cất bước, liền có thể tuỳ tiện nhảy tới.

"Ngươi đến cùng là thứ quỷ gì a?"

Đầu này hổ dữ cuối cùng phát ra thở dài một tiếng, chính mình đem hết toàn lực mong muốn làm được sự tình, lại là bố trí Bảo Nguyệt đại mộ, lại là ép buộc tộc nhân quanh năm làm bạn, cuối cùng đều không có cái gì tính thực chất tiến triển, đối phương lại dễ dàng liền làm được, thậm chí còn nhường An Ức trực tiếp đưa thân trở thành có thể so với Hợp Đạo cảnh Đại Yêu.

Hiện tại chỉ là cách xa nhau ngắn ngủi thời gian, đối phương liền từ cái kia Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, nhảy lên trở thành Địa cảnh đại viên mãn cường giả.

Đừng nói là hắn An Đình Phong, giảng điểmđại nghịch bất đạo lời nói. . . Chỉ sợ cũng liền tiên người biết, cũng sẽ thấy nghi hoặc đi.

"Bất quá còn tốt, bản tọa khổ cả một đời, cuối cùng là bị lão thiên xem trọng một lần, để cho ta ngay tại lúc này bắt được ngươi."

An Đình Phong ánh mắt hờ hững, khóe môi lại nhấc lên nhe răng cười, hai loại hoàn toàn khác biệt thần sắc hội tụ cùng trên mặt, liền lộ ra càng hung ác dâng lên.

Chỉ thiếu chút nữa có làm được cái gì, hôm nay, hắn liền muốn làm cho đối phương vĩnh viễn mất đi lại bước ra bước này cơ hội.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng vung tay áo, Huyền Giáp tuôn ra tại thân, chặt chẽ bọc lại thân thể của hắn.

Tay cầm hạ xuống lúc, kim văn trường đao lấp lánh hàn quang.

Sau đó là Âm Dương Huyền Bội.

Hắn hơi há miệng, đem cái viên kia Phượng Nguyên nuốt đi vào, vốn là trắng nõn gương mặt đột nhiên nhiều hơn mấy phần bệnh trạng, tâm hỏa từ đốt, cũng có thể kích thích trong lòng của hắn hung sát.

Lúc trước cái kia cứng đối cứng một quyền, ngoại trừ bảo vệ Thanh Nguyệt bảo thuyền bên ngoài, còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

Cái kia chính là Thẩm Nghi mong muốn thăm dò một thoáng, tại được tiên pháp gia trì về sau, chính mình cùng Thiên cảnh ở giữa rốt cuộc còn có nhiều ít khoảng cách, đặc biệt là An Đình Phong này loại vừa mới đột phá Thiên cảnh.

Nếu là chênh lệch quá lớn, vậy liền tìm cách thoát thân bảo mệnh.

Nhưng trước mắt nhìn tới. . . . .

Thẩm Nghi thở ra một ngụm nóng rực khí tức, trong mắt có không chút nào che giấu tham lam cùng tàn nhẫn tuôn ra.

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, này thức tiên pháp chính là mượn lực chi pháp, dùng thân Hóa Thần ngọn núi, trấn trụ một mảnh bầu trời, lại nhìn lên mượn lực.

Mặc dù chỉ là nhập môn, xa xa chưa nói tới trấn áp, nhưng hắn đã có thể làm được cùng này mảnh Thanh Thiên cùng tồn tại, cũng có thể đem bộ phận thiên địa linh khí dùng cho gia trì bản thân.

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, môi mỏng khẽ mở, tiếng nói bên trong mang theo vài phần trêu tức: "Ngươi nói nhảm nhiều như vậy, là muốn kéo dài thời gian, sống lâu một hồi sao?"

Ha

Tiếng nói này truyền vào An Đình Phong bên tai, nhường này vĩ ngạn người trung niên không tự giác sửng sốt một chút.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi lỗ tai của mình có nghe lầm hay không.

Nhưng mà liền là trong chớp nhoáng này ngây người, An Đình Phong ánh mắt liền bị oanh nhiên tuôn ra đầy trời mây đen chỗ che đậy, như có cự bằng giương cánh, hai cánh gào thét cuốn tới!

"Tiểu tặc!"

Theo sát phạt bên trong quật khởi Đại Yêu, dù cho phân ra thần, cũng sẽ không dễ dàng rối loạn tấc lòng, huống chi hắn mới là cảnh giới càng cao cái kia.

An Đình Phong chỉ là có chút chấn nộ, đến cảnh giới này, hắn đã sẽ rất ít gặp được này loại trước khi động thủ, còn muốn dùng như vậy tiểu thủ đoạn tới chiếm cứ tiên cơ đồ vô sỉ.

Chờ chút...

An Đình Phong trong mắt ánh trăng tuôn ra, gần như hóa thành trắng sáng sắc, nhưng mà lại không có thể hiểu rõ này mây đen!

Này quỷ dị đồ vật, khiến cho hắn không hiểu liên tưởng đến một cái nào đó Bắc Hồng đại tộc giữ nhà bản sự, chẳng lẽ tiểu tử này còn cùng Nhạc gia Họa Lân có quan hệ? !

"Cho bản tọa chết đi!"

Tại phát hiện chuyện không thể làm về sau, An Đình Phong phản ứng cực nhanh, chỉ bằng vừa rồi tiểu tử này cử động, đối phương tuyệt đối sẽ từ phía sau đánh lén!

Ý niệm tới đây, hắn xoay người, ngang tàng một chưởng hướng phía sau cổ phương hướng vỗ tới, bừa bãi tàn phá yêu lực tách ra cuồn cuộn mây đen, tựa như đem màn trời đều vỡ ra tới!

Nhưng mà một chưởng này lại đập cái không.

Tại còn thừa mây đen bao phủ xuống, một đôi đôi mắt thâm thúy bên trong nổi lên hàn quang.

Bén nhọn Huyền Giáp trường ngoa hung hăng sập tại An Đình Phong trên bàn chân, nhường hắn bản năng cúi người, lập tức trên trường đao kim văn như nước chảy dập dờn, kéo dài ra hơn trăm trượng Huyền Kim phong mang, mang theo vô hình lại gào thét tâm diễm, hung hăng trảm tại hắn bắp chân cùng bắp đùi khớp nối lên.

Xùy

Huyền Kim lưu quang chui vào An Đình Phong thân thể, lập tức hóa thành một đầu tơ máu, thổi phù một tiếng nứt ra.

Thẩm Nghi cũng không có hoàn toàn chắc chắn chém giết đầu này hổ dữ, cho nên hắn muốn trước phế bỏ đối phương chân, thuận tiện đánh không lại về sau đào mệnh.

Vậy mà mặc dù như thế, hiệu quả cũng không được khá lắm.

Đầu kia tơ máu hóa thành thật sâu khe, lưỡi đao lại bị xương cốt ngăn lại.

Như vậy áp đảo Hồng Mông Thiên Binh phía trên, đều do kim quang ngưng tụ mà thành Đạo Binh, vậy mà lại bị một đầu Yêu Ma Thiên sinh thân thể chỗ ngăn trở.

Đại khái đây cũng là vì sao chúng nó có thể được xưng có thể so với Thiên cảnh nguyên nhân.

Ôi

An Đình Phong hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình lại sẽ ăn trước cái thiệt ngầm.

Hắn lảo đảo bước ra mấy bước, cúi người lấy tay che vết thương, cảm thụ được cái kia ướt át màu đỏ tươi dính tại đầu ngón tay, càng là có ý diễm Thực Cốt, truyền đến toàn tâm đau.

Tại đây đau nhức kích thích dưới, một vệt nổi giận theo bộ ngực hắn bay thẳng mà lên.

An Đình Phong đột nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy Thẩm Nghi chẳng biết lúc nào lại chui vào mây đen bên trong, tựa như quỷ mị, tìm không rõ bóng dáng.

Nặng nề mây đen bên trong, phảng phất khắp nơi đều giấu giếm sát cơ.

"Lừa gạt tai mắt đồ vật, cho bản tọa ra tới!"

An Đình Phong há to miệng rộng, hùng hậu tiếng hổ gầm ngang tàng nhấp nhô mà ra, cuốn vào cái kia mây đen ở trong.

Đây là Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc thiên phú thần thông.

Lúc trước An Ức chính là dùng một chiêu này, tuỳ tiện ép diệt Vạn Tượng các Tông chủ.

"Tiên sinh!"

Tây điện bên trong, An Ức lại quá là rõ ràng một thức này uy lực, mà lại An Đình Phong vận khí không tệ, vừa vặn đoán trúng Thẩm Nghi vị trí, nhưng nàng lại mờ mịt nhìn xem Thẩm Nghi, phát hiện đối phương ánh mắt yên tĩnh, hoàn toàn không có tránh né ý tứ.

"Thả. . . Thả An Ức ra tới. . . ."

Sau một khắc, Huyền Giáp bao trùm thân ảnh chính là bị hạo đãng tiếng hổ gầm bao vào.

Âm Dương Huyền Bội trong nháy mắt sản sinh biến hóa, bạch ngọc khuếch tán, chiếm cứ toàn bộ ngọc bội mặt ngoài.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại tiếng hổ gầm bên trong, ngọc bội lặng yên nứt ra, hóa thành kim quang trở về Nam Tương bảo địa.

Nhưng chỉ là dư uy, liền nhường Thẩm Nghi đồng tử hơi hơi khuếch tán, nhưng mà hắn đã sớm toàn lực thôi động tâm diễm, thiêu đốt lấy Đạo Anh ngũ tạng, dùng loại phương thức này tới bảo trì tỉnh táo.

"Im miệng."

Kim văn mũ tóc dưới, sợi tóc hơi lộ ra ngổn ngang.

Thẩm Nghi nguyên bản gương mặt tuấn tú, giờ phút này mơ hồ lộ ra mấy phần dữ tợn, hắn cắn chết hàm răng, chỉnh tề trắng noãn răng ở giữa có máu chảy ra, nhưng này song nắm chặt trường đao tay cầm, lại là so bất cứ lúc nào đều muốn càng ổn.

Tại chém yêu loại chuyện này bên trên, hắn chỉ tin tưởng phán đoán của mình.

Ôi

An Đình Phong tại nổi giận dưới, toàn lực thi triển Thần Thông, lại như cũ không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Hắn hậm hực nhìn chằm chằm phía trước cuồn cuộn mây đen, không còn dám chủ quan, rốt cục quay người bắt đầu phòng bị địa phương khác, châm chọc nói: "Ngươi lần trước thong dong đâu, vẫn là nói định dùng loại phương thức này kéo tới Nam Hồng tu sĩ đến giúp? Dùng tu vi của ngươi cùng bản tọa so đấu nội tình, ngươi xác định sao?"

Mặc dù trong miệng trào phúng, nhưng hắn trong hai con ngươi lại là che kín ánh trăng, không chịu buông tha trong mây đen bất kỳ một cái nào biến hóa.

Lời còn chưa dứt.

Một bộ Huyền Giáp từ này đầu hổ dữ sau lưng trong mây dậm chân mà ra.

Thanh niên lặng yên không một tiếng động, chớp mắt là tới.

Hờ hững trong con mắt, chỉ còn lại An Đình Phong hào không đề phòng sau cổ.

Trong chốc lát, toàn bộ Thanh Thiên phảng phất ảm đạm rất nhiều.

Cái kia từng sợi hào quang, đều hội tụ ở lưỡi đao phía trên.

Thẩm Nghi song chưởng cầm đao, trên thân còn sót lại mây đen tựa như một kiện lớn khoác, như đen hà lăng không, gọn gàng mà linh hoạt đem trường đao đâm tới!

Phốc phốc...

Mượn nhờ này mảnh Thanh Thiên lực lượng, thẳng tắp thân đao chuyên môn vòng qua xương sống, ngang tàng quán xuyên An Đình Phong cổ, bén nhọn lưỡi đao theo hắn nơi cổ họng nhô ra.

Trong chốc lát, máu văng khắp nơi, tung tóe ướt An Đình Phong vạt áo, còn có hắn vội vàng không kịp chuẩn bị nâng lên song chưởng..