Chương 565: Thanh toán xong (1)

Chương 565: Thanh toán xong (1)

Lộc cộc, lộc cộc.

Trộn lẫn với máu gầm nhẹ, mang theo nhè nhẹ run rẩy, phát tiết lấy đầu này Thiên cảnh Đại Yêu nổi giận.

An Đình Phong đã từng cũng là cùng tu sĩ trẻ tuổi này cảnh giới tương tự tồn tại, nhưng tại thân là Thiên cảnh Ngọc Sơn Long Phi trước mặt, hắn lại là không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể bị đối phương tuỳ tiện bóp chặt yết hầu, sinh tử đều tại nữ nhân kia một ý niệm.

Bây giờ hắn đã đưa thân Thiên cảnh  đồng dạng đối mặt một cái Địa cảnh tu sĩ.

Vốn nên là cao cao tại thượng mèo trò vui chuột, hờ hững nhìn xem tu sĩ này hốt hoảng tại trong lòng bàn tay đào mệnh, đang đùa bỡn đủ về sau, lại tàn nhẫn thu hoạch đi tính mạng của người này, đem hắn cùng An Ức cùng một chỗ nhai nát nuốt xuống.

Nhưng mà, An Đình Phong thậm chí liền bản mệnh Thần Thông đều sử ra tới, lại ngay cả tiểu tử này góc áo đều không đụng phải, ngược lại bị đối phương một đao quán xuyên cổ họng.

Một màn này cùng hắn trong tưởng tượng chênh lệch quá xa, đến mức đến căn bản là không có cách tiếp nhận mức độ.

"Lần trước, cái kia tiện súc hộ ngươi. . . . . Lần này, ngươi phải che chở cái kia tiện súc. . . . ."

An Đình Phong bưng kín yết hầu, phát ra mơ hồ không rõ tiếng cười, trong chốc lát, hắn đột nhiên quay đầu, diện mạo dữ tợn đến vặn vẹo trình độ, một đôi tròng mắt càng là che kín màu đỏ tươi: "Ngươi bảo vệ được sao? !"

Nương theo lấy động tác, vĩ ngạn thân ảnh trong nháy mắt hóa thành da lông bao trùm tráng kiện yêu thể, cái kia doạ người hổ cánh tay cơ bắp cầu lên, bén nhọn đầu ngón tay xé rách đầy trời mây đen, hung hăng đánh vào trên thân Thẩm Nghi!

Năm kiện Đạo Binh bên trong, trở ngại điện chủ thực lực sai biệt, Huyền Giáp cùng Phượng Nguyên xem như yếu nhất hai kiện.

Huyền Giáp tốt hơn một chút chút, dù sao vạn yêu Bắc điện bên trong còn có một đầu Địa Minh u mãng gia trì, nhưng vẫn như cũ là không thể hoàn toàn thoát ly Hồng Mông Thiên Binh cấp độ.

Bây giờ mặc dù có Nam Tương bảo địa gia trì, nhưng đối mặt Thiên cảnh Đại Yêu một chưởng, này thân hiện ra hàn quang Huyền Giáp vẫn là như bẻ gãy nghiền nát vỡ vụn.

Ám kim sắc mũ tóc như giòn ngọc răng rắc từ từ tiêu tán.

Thẩm Nghi sợi tóc ngổn ngang.

Toàn bộ màn trời đều là tùy theo hung hăng rung chuyển, tựa như một chưởng kia cũng không phải là đập vào trên người hắn, mà là muốn cho này mảnh Thanh Thiên triệt để sụp đổ!

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên hiệu dụng tại thời khắc này phát huy tới cực điểm.

Mà Thẩm Nghi trong cơ thể toà kia Vô Danh sơn, tựa hồ cũng là thoáng thức tỉnh một chút, hùng hồn khí tức trong nháy mắt rót vào tứ chi bách hài của hắn.

Tàn phá Huyền Giáp phía dưới, đen như mực trong tay áo, song chưởng của hắn sớm đã buông lỏng ra chuôi đao, hai đầu bền chắc cánh tay như bạch ngọc trường thương quăng ra, mang theo Thanh Thiên lực lượng, thổi phù một tiếng chui vào đầu này tuyệt thế hung yêu thân thể.

Tại hiện ra nguyên hình về sau, An Đình Phong chỉ là một cây đầu ngón tay, liền so Thẩm Nghi toàn bộ thân hình còn muốn khổng lồ, càng không nói đến chẳng qua là hai cánh tay tạo thành nhỏ bé vết thương, kém xa hắn cổ khe bên trong kéo dài mà ra Huyền Kim chảy chỉ nhìn doạ người.

Nhưng mà theo Thẩm Nghi ánh mắt bên trong nổi lên rét lạnh, mười ngón siết chặt An Đình Phong cơ bắp.

Chân hắn đạp thiên tế hư vô mờ mịt Bạch Vân, lại tựa như đứng lặng ở giữa thiên địa vô thượng sơn nhạc, sau một khắc, hai tay bên trong có cuồn cuộn lực đạo tuôn ra, đúng là đem đầu này che khuất bầu trời Hổ yêu mạnh mẽ kéo!

Rống

An Đình Phong nơi nào nghĩ tới sẽ có như vậy biến hóa, gầm thét muốn tránh thoát đối phương kiềm chế, nhưng mà theo hắn giãy dụa, một vệt khó nói lên lời đau nhức theo ngực truyền đến.

Cái kia bóng loáng không dính nước da lông, như thật dày vải vóc bị xuy xuy xé rách, hắn hạ máu thịt càng là tại cự lực hạ lung tung tách rời.

Oanh

Thẩm Nghi ngang tàng đem An Đình Phong hướng phía đám mây phía dưới nện như điên mà đi!

Đầu này hổ dữ ngóc lên thủ cấp, cổ ở giữa Huyền Kim phong mang để nó vô pháp cúi đầu, chỉ có thể dùng như vậy tư thế cổ quái, như rơi vụt bay gào thét lên rơi xuống khỏi tầng mây.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo thân ảnh đơn bạc, cuối cùng tại Thẩm Nghi trên mặt bắt được một tia rõ ràng kiệt lực.

Đang đau nhức kích thích dưới, An Đình Phong lại là phát ra nặng trĩu mà điên cuồng cười: "Ôi! Ôi!"

Dù cho hắn đã bị thương đến tận đây, vẫn như cũ là có liều mạng dư lực.

"Tới phiên ta! Cuối cùng đến phiên ta! Bản tọa một nhà đoàn tụ thời điểm, cũng nên cho ngươi lưu cái vị trí!"

Hô

Thẩm Nghi hô hấp hỗn loạn, ảm đạm như màn đêm sắc trời, chính là đại biểu cho hắn thời khắc này trạng thái.

Hắn thoáng ngồi xổm người xuống, màu đỏ tươi cánh tay khoác lên giữa gối, tùy ý rủ xuống năm ngón tay khẽ run.

Dưới sợi tóc, đen kịt hai con ngươi lại là bình tĩnh cùng đầu này hổ dữ đối mặt, hấp dẫn lấy toàn bộ nó lực chú ý.

An Đình Phong lời nói đối với hắn mà nói tựa như gió thoảng bên tai đồng dạng.

Đơn giản là tại đầu kia hổ dữ rơi xuống phương hướng, một tôn sớm đã bao hàm đầy sát cơ, lại bị Thẩm Nghi cưỡng ép ấn xuống Trấn Thạch, cuối cùng tại thời cơ thích hợp, bị tế ra được nàng ứng nên xuất hiện vị trí.

". . . . ."

An Ức rất muốn phát ra thở hào hển, nhưng cả người lại tĩnh lặng đến như một khối chân chính tảng đá.

Nàng nhẫn nhịn lại tất cả cảm xúc, chỉ vì đem chính mình ẩn giấu càng tốt hơn.

Một nhà đoàn tụ? Kỳ thật cũng chưa chắc muốn tại nam nhân này trong bụng.

Nàng có lẽ có tốt hơn phương thức.

Trong chốc lát  đồng dạng đen kịt mã diện váy trong nháy mắt chập chờn.

An Ức đôi mắt hóa thành dựng thẳng đồng tử, toàn bộ thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn xông lên trời không, nàng hung hăng đánh tới đầu kia lật nghiêng đập tới hổ dữ, cực kỳ tinh chuẩn chui vào đối phương bị xé nứt lồng ngực.

Tựa như một nhánh bắn mạnh mà ra lợi thỉ, hung hăng đâm vào An Đình Phong tim!

Nhường đầu này hổ dữ thần sắc trong nháy mắt biến đến ngây dại ra.

Thiên cảnh Đại Yêu thân thể gì sự mạnh mẽ, huống chi là tại hắn thể phách bên trong, cuồn cuộn yêu lực cùng nóng bỏng máu thịt, gần như có thể nghiền nát hết thảy.

An Ức sớm đã là Địa cảnh đại viên mãn tồn tại.

Nhưng ở cái kia giống như đại dương bừa bãi tàn phá yêu lực trước mặt, bằng đá thân thể vẫn như cũ là không cầm được vỡ nát, thậm chí cả đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều che kín vết rạn.

Nhưng nàng dựng thẳng đồng tử bên trong, lại chỉ còn lại có cái kia viên gần trong gang tấc, sinh cơ bừng bừng trái tim.

"Tiện súc! Cho bản tọa cút ra đây!"

An Đình Phong gào thét đem hai cái chân trước đồng dạng thăm dò vào lồng ngực, cố gắng bắt lấy cái kia đạo nhỏ bé lại trí mạng thân ảnh.

Hắn không rõ, mình rốt cuộc ở nơi nào thua thiệt này không có lương tâm đồ vật, đến mức muốn làm cho đối phương liều mạng đồng quy vu tận nguy hiểm, triển lộ ra như vậy muốn cùng mình đổi mệnh hung lệ.

Hô

An Ức cuối cùng nôn xuất này ngụm khí, lập tức nâng lên song chưởng, đầu ngón tay có sắc bén móng vuốt nhô ra, ngoan lệ đem hai trảo đồng thời quăng vào trái tim kia, lập tức toàn thân yêu lực đều bắn ra!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng máu thịt nổ tung vang trầm, hùng hồn yêu lực theo trái tim kia trong nháy mắt tuôn hướng An Đình Phong ngũ tạng lục phủ, mãnh liệt huyết tương như mưa rào tầm tã vung vãi, tráng kiện yêu thể vô lực đập xuống tại phù đảo phía trên.

Hắn hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hư vô chỗ, chân trước co quắp mấy lần, tựa hồ cho đến tắt thở thời khắc đó, như cũ mong muốn cầm nắm ở đồ vật gì.

Sau một hồi, một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn toàn thân tắm máu, lảo đảo theo thịt nát bên trong đứng lên.

An Ức kinh ngạc nhìn chằm chằm dưới chân thi thể, xác định phía trên nhiệt độ đang ở cấp tốc rút đi, nàng lảo đảo theo thi thể đi đi ra, sau đó nâng lên cái kia tờ che kín vết rạn huyết hồng khuôn mặt nhỏ, ngốc ngốc nhìn lên tế nhìn lại, dựng thẳng đồng tử một lần nữa biến đến thủy linh mượt mà, mang theo từng tia từng tia mờ mịt.

". . . . ."

Thẩm Nghi không tâm tình đi cùng một mối thù lớn đến báo, nhưng kẻ thù là cha ruột tiểu cô nương nghiên cứu thảo luận cái gì ý nghĩa của cuộc sống, đi cho nàng chỉ bảo tương lai hướng đi.

Trấn Thạch chỉ cần đi theo chính mình, chỉ chỗ nào đánh chỗ nào là được, không dùng được này chút loè loẹt đồ vật.

Hắn thu cánh tay, chậm rãi đứng người lên, mang theo mệt mỏi nói: "Thanh toán xong."

Nghe vậy, An Ức yên lặng thật lâu, lập tức khom lưng hành lễ, nói khẽ: "Tạ ơn tiên sinh."

"Nên đổi xưng hô."

Nếu thanh toán xong, Thẩm Nghi cũng không cần lại khách khí với nàng, dậm chân đi vào phù trên đảo, bắt đầu kiểm tra chính mình thu hoạch..