Chương 565: Thanh toán xong (2)

Chương 565: Thanh toán xong (2)

To lớn xác hổ trước mặt, một cao một thấp hai bóng người  đồng dạng đen kịt mặc áo cùng mã diện váy, bị máu nhiễm ẩm ướt, nhường người nhìn mà sợ.

Hô

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, đưa ánh mắt về phía An Ức.

Vốn đang lo lắng dù cho dâng lên toàn tộc lực lượng, đều không thể nhường chính mình cái này Tây điện chủ đột phá tới Thiên cảnh, hiện tại xem ra cũng là quá lo lắng.

Thu hoạch lần này, có thể là lần này Tây Hồng chuyến đi, trước mắt mà nói nhất vật hữu dụng.

Một tôn Thiên cảnh Trấn Thạch, có lẽ hạn mức cao nhất so ra kém tiên pháp, nhưng lại có thể chân thực ảnh hưởng đến Nam Hồng thế cục.

【  chém giết Thiên cảnh Hạo Nguyệt Sương Hổ, tổng thọ sáu mươi bảy vạn năm, còn thừa thọ nguyên bốn mươi sáu vạn năm, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 92 vạn năm 】

Nhìn xem bảng bên trên vọt lên nhắc nhở, Thẩm Nghi nhíu mày.

Sách  dựa theo đã từng chém giết những cái kia yêu ma để tính, vị này Sương Hổ tộc trưởng vậy mà có thể xem như thế hệ trẻ tuổi.

Yêu ma thọ nguyên thứ này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên mới miễn cưỡng nhập môn, còn có lần trước theo Nhạc Thiên Cơ nơi đó lấy được tiên pháp cũng còn chưa bắt đầu tu tập, những công pháp này đều là ăn thọ nguyên nhà giàu, đừng nói là mình, cho dù là những cái kia đứng đắn tu luyện Hợp Đạo cảnh cự phách, cũng không phải từng cái đều có thể học được.

Trừ bỏ công pháp bên ngoài, lúc trước đột phá Hợp Đạo lúc, Vạn Yêu điện đối Nam Long cung bao phủ, cũng cần đại lượng yêu thọ đi chống đỡ.

Còn có cái kia tạm thời không có bóng dáng con dấu, nói không chừng đồng dạng cùng thứ này có quan hệ.

Bất quá theo lấy thực lực đề cao, Thẩm Nghi phát hiện giết này chút Hợp Đạo cảnh Đại Yêu, thọ nguyên so với trước kia đến nhanh nhiều.

"Tới đi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hướng phía An Ức ra hiệu.

Trừ bỏ không ở chỗ này Ô Tuấn bên ngoài, còn lại ba vị điện chủ đều là tâm tư khác nhau hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Trong đó Nhạc Thiên Cơ làm mới gia nhập một cái, nghe Kha Thập Tam cùng Úc Lan nói chuyện với nhau, càng là lâm vào kinh ngạc. . . . . Có ý tứ gì? Theo Địa cảnh Phá Thiên cảnh loại chuyện này, là tùy tiện mấy câu liền có thể làm được sao?

Hắn tại Bắc Hồng ở nhiều năm như vậy, tiên nhân ban thưởng đan dược tiên nhưỡng cũng không phải không có hưởng qua, có thể lại chưa từng nghe nói qua chuyện ly kỳ như thế.

Làm sao cảm giác tại đây bầy Tây Hồng cùng Nam Hồng xuất thân đồng liêu trước mặt, phản cũng là chính mình thành đồ nhà quê giống như.

Sau một khắc, chỉ thấy Thẩm Nghi thần tâm khẽ động, cái kia to lớn xác hổ chính là cấp tốc hóa thành Huyết Hải đem An Ức bao vào.

Trên người nàng vết rạn trong nháy mắt đạt được tu bổ, toàn thân da thịt cũng là càng mềm mại, nguyên bản không có chút huyết sắc nào môi khẩu, dần dần biến đến Hồng Diễm.

Phảng phất cái kia huyết khí đã nồng hậu dày đặc đến nàng vô pháp tiêu hóa trình độ.

Cho đến Huyết Hải triệt để thấm vào thạch khu, những biến hóa này mới lặng yên dừng lại.

An Ức lẳng lặng đứng ở tại chỗ, hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt một lần nữa biến đến trắng nõn, so với lúc trước, cũng không có quá nhiều biến hóa rõ ràng, chỉ có đen nhánh sợi tóc biến đến dài hơn chút.

Nhưng trên người nàng tiêu tán khí tức, đúng là so lúc trước An Đình Phong còn muốn vững chắc rất nhiều.

"Tê." Nhạc Thiên Cơ lúc trước tình cờ sẽ còn suy nghĩ dưới, chính mình có hay không tại mấy cái phân điện chủ bên trong xem như mạnh nhất một vị, có thể làm cảm nhận được này khí tức nháy mắt, hắn trong nháy mắt đưa ánh mắt thu về, có chút kinh nghi bất định ngồi tại bảo tọa bên trên.

"Không phải..."

Hắn tiêu hóa trong chốc lát trong lòng rung động, mới hướng phía hai vị khác điện chủ nhìn lại: "Vì sao mỗi lần đều là nàng ăn?"

Nghe vậy, Kha Thập Tam nhíu mày, an ủi: "Yên tâm, ngươi Nhạc gia cũng là đại tộc, lại đắc tội ta chủ, về sau có rất nhiều cơ hội, không cần nóng vội."

"Nghe cảm giác là lạ." Nhạc Thiên Cơ trên mặt vừa mới tuôn ra chờ mong, lập tức lại luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, ngồi tại bảo tọa bên trên lâm vào trầm tư.

Vài vị phân điện chủ giữa lúc trò chuyện.

Thẩm Nghi thoáng quan sát một thoáng An Ức thực lực hôm nay, đang chuẩn bị ngưng tụ yêu ma bản nguyên, lại chợt phát hiện tiểu cô nương này trừng mắt nhìn.

Hắn yên lặng một cái chớp mắt: "Cảm giác thế nào?"

"Có một chút điểm không thích ứng. . . . . Nhưng cũng còn tốt." An Ức nhắm mắt thể hội một thoáng, lập tức nghiêm túc trả lời.

". . . . ."

Nghe này quen thuộc lời nói, Thẩm Nghi trực tiếp tắt đi bảng.

Hắn xem như hiểu được, vị này tây điện bên trong trong miệng "Không thích ứng" cùng mấy vị khác điện chủ căn bản không phải một cái ý tứ, đại khái suất liền là không quá thói quen này bôi xa lạ lực lượng, mà không phải yêu hồn không chịu nổi Trấn Thạch cảnh giới.

Không thể không nói, Đông Long Cung ra tay có thể thật là hào phóng, có thể đem một luồng tàn hồn cưỡng ép uẩn dưỡng đến trình độ như vậy.

Đoán chừng cũng là tồn lấy muốn lôi kéo An Đình Phong ý tứ.

"Đi thôi, nắm cái kia vài đầu Thanh Phượng làm thịt, thuận tiện hỏi rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Thẩm Nghi có thể không có quên, An Đình Phong là như thế nào tìm tới nhóm người mình, nếu tới đều tới, vậy dứt khoát cũng chớ đi.

"Tuân mệnh."

An Ức thoáng quen thuộc một thoáng thân thể, lập tức thân ảnh chậm rãi tiêu tán ngay tại chỗ.

Thẩm Nghi thì là ngồi tại tại chỗ, bắt đầu điều tức, mượn tiêu mất vẻ mệt mỏi cơ hội, vừa vặn cũng lại thôi diễn hạ hai thức tiên pháp.

. . .

Tây Hồng biên giới.

Một cái quần áo cách ăn mặc sạch sẽ, liền hai phía ống tay áo bên trên nếp uốn đều bảo trì nhất trí nam nhân giá vân tới.

Chính là tại Thất Tử đại hội sau khi kết thúc, tại dưới đại thụ đem rất nhiều cục đá bày thật chỉnh tề cái vị kia Vô Song tông chủ.

Đặng Tương Quân hướng phía ước định địa phương tiến đến.

Đột nhiên, hắn hơi ngước mắt, nhạy cảm bắt được một tia khí tức quen thuộc.

Ánh mắt của hắn lập tức ngưng trọng lên, giơ bàn tay lên, dưới chân Bạch Vân đột nhiên cuốn lên, thời gian mấy hơi thở, chính là mang theo hắn rơi đến một chiếc tàn phá bảo thuyền phía trên.

"Không phải để cho các ngươi tại Tây Hồng chờ ta sao, làm sao tự động đến đây?"

Đặng Tương Quân nhíu mày quét thân thuyền liếc mắt, chính là nhìn thấy chính mình đám này Đạo Tử, đều là một bộ tâm thần không yên bộ dáng, liền Ngụy Nguyên Châu cùng Chung Tú đều là mất đi ngày thường trầm ổn, hô hấp hỗn loạn lại gấp rút.

Hắn rất nhanh phản ứng lại không thích hợp: "Thẩm Nghi đâu? !"

Tô Hồng Tụ bờ môi khô nứt, rốt cục buông lỏng ra Bạch Vu, trên mặt vẻ lo lắng cũng không có bởi vì trông thấy Đặng Tương Quân liền có chỗ giảm bớt: "Đặng sư bá, chúng ta trên đường bị Hạo Nguyệt Sương Hổ tộc trưởng An Đình Phong chặn giết, Thẩm tông chủ một mình lưu lại ngăn lại đối phương, chúng ta đã đưa tin Cơ sư thúc, còn mời ngài mau mau đi tới trợ giúp!"

Các vị Đạo Tử không nói một lời.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra bọn hắn đáy lòng ý nghĩ.

Đã qua lâu như vậy, cùng hắn nói là trợ giúp, không bằng nói là đi qua. . . . .

"Còn kịp!"

Tô Hồng Tụ hiếm thấy gầm nhẹ một tiếng: "Trước khi đi, ta tận mắt nhìn thấy Thẩm tông chủ cùng An Đình Phong chạm nhau một chưởng! Chưa rơi xuống hạ phong!"

Nghe này như nói mơ giữa ban ngày sự tình.

Đặng Tương Quân cũng không có mở miệng lại hỏi thăm cái gì, hắn thuận tay nhận lấy chiếc này bảo thuyền quyền khống chế, đem đám này Đạo Tử cùng Vân Hà tông mọi người đều đưa xuống dưới, thuộc về Hợp Đạo cảnh khí tức đều rót vào bảo thuyền ở trong.

Ngay tại bảo thuyền bắt đi nháy mắt, Tô Hồng Tụ lại là cắn răng ra sức nghĩ đạt được thành tựu, trong tay nắm vật gì đó.

Đặng Tương Quân thở dài, đem đối phương đón thuyền, lúc này mới lần nữa biến mất tại tại chỗ.

"Đây là Bạch Vu dùng tới liên hệ Cơ sư thúc pháp bảo, dùng khí tức uẩn dưỡng nhiều năm, so đạo bài hiệu quả càng tốt hơn." Tô Hồng Tụ thở hổn hển, đem ngọc bài đưa tới.

"Cái kia con cọp hung sát đến tận đây?"

Đặng Tương Quân tiện tay thu hồi ngọc bài, mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm phía trước.

Dùng Tô Hồng Tụ thông minh, hẳn phải biết chính mình mấy người kia, cùng bình thường Địa cảnh tu sĩ là có chút khác biệt.

Nhưng dù vậy, đối phương vẫn cảm thấy việc này cần Tĩnh Hi ra mặt mới tính vững chắc.

"Ta dự cảm. . . . . Luôn luôn hết sức chuẩn." Tô Hồng Tụ kiên trì quan điểm của mình.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi vừa mới còn nói Thẩm tông chủ cùng hắn chạm nhau một chưởng?" Đặng Tương Quân sườn mắt nhìn sang, có lẽ là quá mức hỗn loạn, Hồng Tụ cũng khôngcó chú ý tới trong giọng nói của nàng cất giấu một cái bao nhiêu đáng sợ sự tình.

Nghe vậy, Tô Hồng Tụ cũng là giật mình ngay tại chỗ.

Tại nàng bản năng trong sự phản ứng, vậy mà đã cảm thấy Thẩm Nghi thực lực vượt qua Đặng sư bá.

"Trước đi xem một chút đi."

Đặng Tương Quân thu hồi tầm mắt, trong con mắt hiện ra mấy phần hung quang.

Thẩm Nghi. . . . . Là bây giờ Nam Hồng Thất Tử tuyệt không có khả năng tiếp nhận tổn thất.

Bọn hắn thậm chí vừa mới bởi vì đối phương, mà không chút do dự đắc tội bắc Hồng nhạc gia!

Tại Hợp Đạo cảnh cự phách khí tức gia trì dưới, chiếc này bảo thuyền bộc phát ra trước nay chưa có tốc độ, thậm chí cả vốn là tàn phá thân thuyền, mơ hồ có triệt để hư hao xu thế.

Mà ở tiếp cận địa điểm ước định nháy mắt, chỉnh con thuyền lại là đột nhiên ngừng lại.

Tô Hồng Tụ nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy Đặng sư bá nhíu mày đứng ở đầu thuyền, nhìn một chút phía dưới, lại nhìn một chút chính mình, tựa hồ rất là khó hiểu.

". . . . ."

Tô Hồng Tụ vội vàng hai ba bước đi vào đối phương bên cạnh, nhưng đợi nàng thấy rõ phía dưới tình hình về sau, lại là như bị sét đánh sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy tại phù đảo phía trên, có lại chỉ có một đạo thân ảnh, an tĩnh ngồi xếp bằng.

Toàn thân nhuốm máu mặc áo chập chờn, tản ra doạ người hung sát khí tức.

Quanh mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh linh, càng không tồn tại một đầu Địa cảnh viên mãn Đại Yêu, chỉ có trên mặt đất sớm đã khô cạn màu đỏ đen vết máu, chứng minh nơi này trước đây không lâu từng phát sinh một trận sát phạt cử chỉ.

"Ngươi xác định các ngươi gặp chính là An Đình Phong?" Đặng Tương Quân bất đắc dĩ nhíu mày.

Từ đó đến lúc trước đụng phải mấy người khoảng cách, cùng với cái kia vết máu khô cạn trình độ để phán đoán, trận này đấu pháp thậm chí đều không có vượt qua thời gian một nén nhang.

Xưng là đơn phương tàn sát cũng không đủ.

Tô Hồng Tụ đờ đẫn đứng ở mũi thuyền, thân là sớm nhất nhận biết Thẩm Nghi Đạo Tử một trong, nàng có thể nói là thấy tận mắt đối phương lần lượt biến hóa.

Cũng chính bởi vì quen thuộc, giờ phút này mới có thể so những người còn lại càng thấy vị này Thẩm tông chủ là xa lạ như thế. . . . . Nghe có lẽ có ít kỳ quái, lại là Tô Hồng Tụ trong lòng ý tưởng chân thật nhất, nàng là càng ngày càng xem không hiểu đối phương.

"Không sao, Thẩm Nghi hết sức an toàn."

Đặng Tương Quân lấy ra cái viên kia ngọc bài, hướng về Cơ Tĩnh Hi đưa tin mà đi.

Nghe giống như có chút qua loa.

Nhưng hắn cũng không rõ lắm là chuyện gì xảy ra, tự nhiên cũng không có cách nào giải thích hiểu hơn..