Chương 566: Thiên cảnh ở giữa lần thứ nhất giao thủ (1)

Chương 566: Thiên cảnh ở giữa lần thứ nhất giao thủ (1)

Đặng Tướng Quân trong lòng biết Tĩnh Hi sư muội chắc chắn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng hắn sao lại không phải như thế.

Hắn cấp tốc thu Thanh Nguyệt bảo thuyền, mang theo Tô Hồng Tụ rơi đến cái kia toàn thân yêu huyết khí tức rất đậm thanh niên phụ cận.

"Ngươi có tốt không?"

"Vẫn được."

Thẩm Nghi mở mắt ra, nghiêng người nhìn sang.

Hắn lưu ở nơi đây, ban đầu cũng có chờ vị này Vô Song tông chủ ý tứ, miễn đến bọn hắn suy nghĩ lung tung, dẫn tới biến cố gì.

Thấy Thẩm Nghi thần sắc như thường, hẳn là không có gì đáng ngại.

Đặng Tướng Quân âm thầm ở trong lòng thở phào, lúc này mới thuận miệng hóa giải một thoáng bầu không khí, bất đắc dĩ cười nói: "Tựa hồ mỗi lần gặp ngươi, đều là tình huống như vậy."

Dưới chân là đã khô cạn vết máu, còn có lần trước Tiên Nhân động bên trong Nhạc gia vãn bối, thậm chí cả Thất Tử đại hội phía trên, đối phương cũng là tự tay chém đi Thiên Kiếm tông Lưu Hưng Sơn.

Vị này Thẩm tông chủ tựa như thiên sinh Sát Mệnh, đi tới chỗ nào đều là máu tươi đầy tay.

"Có thể hay không nói cho ta một chút, đến cùng là tình huống như thế nào."

Đặng Tướng Quân mang theo Tô Hồng Tụ đến gần đi qua, đi vào Thẩm tông chủ bên cạnh người, nửa ngồi xổm người xuống, bảo trì cùng đối phương ngang bằng độ cao.

"Nên tính là một điểm tư nhân nhỏ ân oán."

Thẩm Nghi trầm ngâm một chút, không có đem lời giảng Thái Thanh.

Dù sao việc này dính đến An Ức, mà này tôn Trấn Thạch đã từng dùng Vạn Yêu điện chủ thân phận ra mặt qua, mà lại về sau đại khái còn sẽ dùng tới cái thân phận này, tuy có pháp bào che đậy dung mạo, nhưng cũng không phải đặc biệt vững chắc.

Như không cần thiết, Thẩm Nghi cũng không muốn nắm Nam Hồng Thất Tử cùng Vạn Yêu điện dắt liên quan đến nhau.

Có thể tại Hồng Trạch xông ra thành tựu tu sĩ yêu tộc, cũng không phải từng cái đều là đồ đần độn, liền Vạn Tượng các như vậy mạt lưu Tiên tông, đều có thể theo trong dấu vết suy đoán ra rất nhiều tin tức.

Lần này An Đình Phong sự tình, xem như cho Thẩm Nghi lớn cái trí nhớ.

"Nhỏ ân oán?"

Đặng Tướng Quân cảm thụ được Thẩm tông chủ trên thân cái kia bôi mùi máu tươi, trong tươi cười thêm ra mấy phần miễn cưỡng.

Dạng gì nhỏ ân oán, muốn tới thấy sinh tử mức độ.

Phải biết theo cảnh giới càng cao, vô luận tu sĩ vẫn là yêu ma, càng ngày càng tiếc mệnh mới là trạng thái bình thường.

"Cùng ai? An Đình Phong?"

Đặng Tướng Quân thử thăm dò nhìn sang, mong muốn theo Thẩm Nghi trong miệng đạt được một cái cùng Tô Hồng Tụ không giống nhau đáp án. . . Bằng không liền chứng minh Tô Hồng Tụ bản năng giấu ở trong tiếng nói đồ vật, chính là thật.

Nhưng mà hắn lại là trông thấy thanh niên trước mặt điểm nhẹ cằm: "Ừm."

". . . . ."

Phù đảo bên trên, Đặng Tướng Quân bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại, lập tức bắt đầu một lần nữa nhìn từ trên xuống dưới này vị trẻ tuổi, hắn xem đến vô cùng nghiêm túc, theo Thẩm Nghi gương mặt mãi cho đến đối phương mũi giày, không chịu buông tha bất luận cái gì chi tiết.

Liền Thẩm Nghi trong mắt đều hiện ra một chút nghi hoặc, khiêu mi nhìn lại mà đi.

Hắn lúc này mới hít sâu một hơi, tựa như là nhận thức lại chính mình Nam Tương tông chủ.

Đặng Tướng Quân mặc dù cùng đầu kia hổ dữ không quen, nhưng cũng thoáng nghe qua đối phương thanh danh.

An Đình Phong tại yêu ma bên trong, mặc dù còn rất trẻ, có lẽ đưa đến nội tình không quá đủ, nhưng đối phương thiên tư huyết mạch lại là thực sự, cảnh giới cũng là không có chút nào chứa nước.

Lớn như vậy yêu, nói!

Giết hết về sau càng là lông tóc không tổn hao gì, đừng xem thanh niên một thân máu, nhưng tại Đặng Tướng Quân quan sát xuống tới, hẳn không có một giọt là đối phương chính mình.

Mong muốn đem sự tình hoàn thành dạng này, Thẩm tông chủ thực lực, chỉ sợ sớm đã vượt ra khỏi chính mình những lão già này dự tính!

"Dạng này a."

Đặng Tướng Quân tinh thần phiêu hốt hướng phía phía nam nhìn thoáng qua, khối kia bảo địa thế mà liền như vậy lặng yên không tiếng động cùng người trước mặt hợp lại cùng nhau, thậm chí nhanh đến người bên ngoài cũng không kịp phát giác mức độ, nhiều giống như là lão hữu trùng phùng.

Làm một việc hoang đường đến đã vô pháp dùng lẽ thường đi giải thích cấp độ.

Đặng Tướng Quân bỗng nhiên liền cảm thấy cái gì cũng có thể tiếp thụ được, hẳn không có sự tình có thể làm cho mình lại thất thố.

Hắn thu hồi tầm mắt, ngữ khí tùy ý rất nhiều: "Cho nên ngươi trấn mấy binh? Bốn binh?"

"Năm kiện."

Thẩm Nghi trả lời liền cùng vừa rồi cái kia "Ừ" chữ một dạng bình tĩnh.

Hợp Đạo sự tình, Nam Tương bảo địa bên trong sinh linh đều là tận mắt nhìn thấy, không gạt được, huống hồ hắn ban đầu liền không nghĩ tới gạt Nam Hồng Thất Tử.

Ầm

Nguyên bản nửa ngồi lấy Đặng Tướng Quân đột nhiên ngã ngồi trên mặt đất, hai mắt mờ mịt hướng Tô Hồng Tụ nhìn lại, giống như là tại hướng nàng xác định chính mình không có nghe lầm, nơi nào còn có nửa điểm Tông chủ bộ dáng.

". . . . ."

Tô Hồng Tụ đuổi vội vươn tay đem hắn nâng đỡ, nhưng trong lòng thì đồng dạng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng dĩ nhiên biết Đặng sư bá vì gì thất thố như vậy.

Cho dù là Nam Hồng Thất Tử bên trong thêm ra một tôn Thiên cảnh cường giả, đều không đến mức làm cho đối phương như thế rung động.

Chỉ vì mở năm thành, độ xong sinh lão bệnh tử khổ ngũ kiếp, chính là Hồng Trạch chưa bao giờ phát sinh qua sự tình!

Hô

Đặng Tướng Quân dùng ống tay áo xoa xoa cái trán, xác định Thẩm Nghi cũng không phải là đang trêu đùa chính mình, hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất trầm tư rất lâu, rốt cục lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa cái này đáng sợ sự tình.

Nghĩ tiếp nữa, chính mình sợ là muốn lâm vào mê chướng.

"Kỳ thật..."

Đặng Tướng Quân ngẩng đầu, tổ chức lấy tìm từ: "Ngươi xuất thân Nam Tương, có lẽ nghe sẽ cảm thấy có chút kỳ quái, cảm thấy chúng ta tại lừa gạt ngươi, thế nhưng. . . . ."

"Đồng sinh cộng tử, là thật."

"Dĩ nhiên, lúc trước ngươi. . . Tần sư huynh xảy ra chuyện, ta đều không có ra tay cũng là thật, có lẽ có Đông Long vương đến đây trấn trụ chúng ta duyên cớ, nhưng khẳng định cũng cùng chúng ta nhát gan có quan hệ."

"Dù sao đó là tiên a, chưa bao giờ xuất thủ qua tiên a."

Dù cho đến hôm nay, Hồng Trạch gặp qua cái kia tôn tiên nhân ra tay, cũng chỉ có Nam Tương sư đồ hai người, duy nhất còn sống cái kia, cũng là đối lúc trước sự tình ngậm miệng không nói.

Thậm chí tại tiên nhân ra tay trước đó.

Đại bộ phận Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đối với vị này trên trời người tới cách nhìn, đại khái là đối phương cùng mình tương tự, chỉ bất quá vận khí tốt, hoặc là có bối cảnh, được một phần tiên lộc mà thôi.

Bằng không làm sao lại nhường Tứ Hồng Long Cung địa đầu xà này tiếp tục chiếm cứ Hồng Trạch.

Mặc dù tiên nhân đã xuất thủ qua, bọn hắn lại ngay cả hắn thực lực cụ thể cũng không biết, có lẽ là Đạo cảnh, có lẽ càng cao?

Đặng Tướng Quân trên mặt tuôn ra xấu hổ, tầm mắt trốn tránh, hắn cũng không có đi cẩn thận hỏi Thẩm Nghi cái kia hắn muốn hỏi nhất sự tình, tựa hồ là muốn mượn cơ hội này, nói điểm lời trong lòng.

Hắn lần nữa đưa tay lau lau mồ hôi, lập tức mở ra song chưởng: "Nhưng vô luận nói như thế nào, chúng ta ít nhất sẽ không hại ngươi, cũng không cầu ngươi đi tán thành cái này đồng sinh cộng tử, chỉ cần chúng ta tán thành là được rồi."

"Cho nên. . . . . Không có cái gì ân oán cá nhân."

"Chuyện của ngươi, chính là chúng ta sự tình."

Đặng Tướng Quân sẽ rất ít duy nhất một lần nói nhiều như vậy lời, huống chi là cùng một cái căn bản người không quen thuộc.

Trên mặt hắn thần sắc biến hóa, hiển nhiên là bởi vì một người khác.

Dứt lời, Đặng Tướng Quân khẩn trương nhìn chằm chằm thanh niên cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt  chờ đợi lấy đối phương trả lời, mơ hồ giống như là phạm sai lầm người đang chờ đợi trưởng bối thông cảm.

Được

Thẩm Nghi cẩn thận nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta tận lực chú ý."

Hắn đại khái nghe được vị này Vô Song tông chủ ý tứ, đối phương hẳn là nắm nhiều năm trước đối Nam Tương tông áy náy, ký thác vào chính mình cái này mới Nam Tương tông chủ thân lên.

Nhưng Thẩm Nghi không quá thói quen mở miệng đi lời bình một kiện chính mình chưa từng kinh nghiệm bản thân sự tình, càng không quen đi thay thế người khác làm quyết định, ví như tha thứ người nào, hay hoặc là khuyên người nào.

Hắn chỉ có thể đại biểu chính mình.

Ít nhất từ các nơi nghe được nghe đồn đến xem, Thẩm Nghi sẽ không đi nghi vấn Nam Hồng Thất Tử năm đó tình cảm, thế nhưng đừng quên, hắn rời đi Nam Tương bảo địa, nhận biết đám người này mới bao lâu thời gian, đến mức tiếp xúc đã ít lại càng ít.

Cùng một chỗ hợp lại chống cự Long Cung vẫn được, muốn cho hắn nắm chính mình đưa vào đến tình này điểm bên trong đi, toàn tâm toàn ý tin tưởng những người này, khó tránh khỏi có chút ép buộc.

Ví như Trấn Thạch, Vạn Yêu điện, còn có bảng thôi diễn những chuyện này, một khi bị người hữu tâm tìm được tung tích, chính mình rất có thể liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục mức độ..