Chương 566: Thiên cảnh ở giữa lần thứ nhất giao thủ (2)

Chương 566: Thiên cảnh ở giữa lần thứ nhất giao thủ (2)

". . . . ."

Nghe được Thẩm Nghi trả lời chắc chắn, Đặng Tướng Quân đột nhiên thở ra một hơi đến, trên mặt cuối cùng thêm ra một chút nụ cười.

Hắn một lần nữa đứng người lên, nói khẽ: "Vậy thì tốt, đi về trước đi."

Nói xong, Đặng Tướng Quân chính là lấy ra cái kia chiếc bảo thuyền.

"Ta còn có chút sự tình muốn làm, so sánh gấp."

Thẩm Nghi khéo léo từ chối hảo ý của đối phương, ngay tại vừa rồi Đặng Tông chủ phát tiết cảm xúc đồng thời, An Ức đã chém đi vài đầu Lưu Ly Thanh Phượng, cũng theo đám kia Phượng yêu trong miệng lấy được một chút tin tức.

Dứt lời, trên người hắn mặc áo giương nhẹ, cả người trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

". . . . ."

Đặng Tướng Quân yên lặng đứng ở mũi thuyền, một lát sau hướng phía Tô Hồng Tụ nhìn lại: "Hắn vừa mới có nói qua tận lực chú ý a?"

Đây rốt cuộc chú ý cái quái gì, còn không phải lưu lại lơ ngơ chính mình, cùng lúc trước có gì khác biệt.

Bất quá liền vừa rồi Thẩm Nghi lúc rời đi tiêu tán khí tức, liền nhường Đặng Tướng Quân cảm nhận được vì sao trấn năm binh Địa cảnh tu vi, nhìn chung Hồng Trạch, chỉ cần đối phương không đi trêu chọc cái kia rải rác mấy vị Thiên cảnh cường giả, hẳn là cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Nếu không phải như vậy tính cách, hắn cũng không có cách nào đi ra Nam Tương bảo địa, càng không thể nào tiến vào ngài vài vị ánh mắt."

Tô Hồng Tụ xa xa nhìn xem Thẩm Nghi rời đi phương hướng, trầm ngâm thật lâu, rốt cục khẽ thở dài một tiếng.

Nàng hết sức hối hận ban đầu ở Nam Hồng thời điểm, không có đi cùng Thẩm tông chủ giao giao thủ, đến mức cho tới bây giờ, nàng cho nên ngay cả ở trước mặt đối phương rút kiếm tư cách cũng không có.

. . . . .

Tây Hồng, Vân Hà tông.

Cơ Tĩnh Hi treo ở tông môn bên ngoài, thần sắc như thường, chỉ có đáy mắt bao hàm mấy phần nhỏ bé không thể nhận ra lạnh lẻo.

Nàng thu hồi nắm chặt ngọc bài, hơi vi điều chỉnh một thoáng nỗi lòng.

Không có chuyện gì liền tốt, không có chuyện gì liền tốt.

"Thật có lỗi, trên đường có một số việc chậm trễ."

Nàng đưa ánh mắt về phía phía trước đại trận, rất nhanh, trong đó chính là hiện ra mấy đạo thân ảnh.

Vân Hà tông chủ tự mình ra cửa đón lấy, chắp tay nói: "Không nghĩ tới lại là Thanh Nguyệt tông Cơ tiền bối đích thân đến, nhường lão phu không lắm hoảng hốt, mau mau mời đến."

"Lưu Ly Thanh Phượng tới rồi sao?"

Cơ Tĩnh Hi cũng không nhích người, mà là hướng phía bốn phía quét tới, chỉ thấy Vân Hà tông chung quanh tĩnh mịch, căn bản không có động thủ dấu vết.

"Nói lên đầu kia lão Phượng yêu, vãn bối cũng là nghi ngờ gấp."

Vân Hà tông chủ nhíu nhíu mày lại nhọn: "Nó khí thế hùng hổ đánh tới, một bộ muốn cùng ta chờ liều mạng dáng vẻ, rồi lại vòng quanh bảo địa bên ngoài xoay quanh, từ đầu đến cuối không có động thủ thật, ngay tại mấy ngày trước, ta đều chuẩn bị kỹ càng mượn nhờ hộ tông đại trận cùng nó chém giết một trận, nó lại là trực tiếp rời đi. . . . ."

"Làm phiền Cơ tiền bối tự mình đi một chuyến."

Vân Hà tông chủ tướng tư thái thả cực thấp, ngoại trừ bởi vì Cơ Tĩnh Hi cái kia kinh khủng cảnh giới thực lực bên ngoài, cũng có hắn cảm thấy đối phương cảm xúc có chút không thích hợp duyên cớ.

"Còn mời nhập tông nghỉ ngơi một hồi đi."

Mấy vị Vân Hà tông trưởng lão căn bản không dám ngẩng đầu nhìn, tại cái kia áo trắng phụ trợ dưới, vị này Cơ tiền bối mảy may không phụ năm đó Thanh Nguyệt tiên tử nổi danh, thậm chí đi qua nhiều năm như vậy, đúng là so với lúc trước càng bằng thêm rất nhiều ý vị.

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi nhắm mắt tiêu hóa xong tin tức, trên khuôn mặt lạnh lẽo dần dần tuôn ra mấy phần ý cười.

Rậm rạp lông mi khẽ run, lại mở mắt lúc, hai con ngươi đã như trăng sáng trong veo, mang theo chiếu rọi đầm lầy hờ hững.

Coi như không tệ a.

Nam Hồng Thất Tử yên lặng những năm này, đã đến cái gì a miêu a cẩu cũng dám ra mặt tới trêu đùa một phen trình độ.

Như vậy vụng về kế điệu hổ ly sơn, cách làm thế nào, ngọc bài bên trong tin tức truyền đến đã cáo tri rất rõ ràng.

Tây Hồng nghiệt súc, cũng dám tính toán nàng Nam Tương tông chủ.

Hết lần này đến lần khác.

Lần này là An Đình Phong, lần sau sẽ là ai? Tây Long cung? Vẫn là Bắc Hồng?

Cơ Tĩnh Hi không dám đánh cược, cũng thua không nổi.

Nam Hồng Thất Tử có lẽ cho đến tiêu vong, đều rất khó gặp lại một cái có Thẩm Nghi như vậy thiên tư Tông chủ.

Tượng đất còn có ba phần hỏa, Thanh Nguyệt cũng có phong mang.

"Không ngừng."

Cơ Tĩnh Hi thu hồi tầm mắt, xanh nhạt năm ngón tay tiện tay hướng phía hư không nhẹ nắm.

Trong chốc lát, quanh mình trong tầm mắt chỗ, đều có thanh lãnh ánh trăng vung vãi, tựa như từng sợi óng ánh sợi tơ.

Theo sát lấy có tiếng phượng hót vang lên.

Chỉ thấy tại cái kia ánh trăng trói buộc dưới, còn sót lại khí tức hội tụ thành một đầu giãy dụa Thanh Phượng, nó liều mạng phe phẩy hai cánh, nhưng vẫn là bị cưỡng ép bắt giữ tại cái kia bàn tay thon dài ở giữa.

Tê

Vân Hà tông chủ vô ý thức lui hai bước.

Nam Hồng Thất Tử Tông chủ tại Tây Hồng vận dụng Thiên cảnh thủ đoạn, tuyệt đối không thể gạt được Tây Long cung tai mắt.

Đầu kia lão Phượng yêu chẳng qua là tại Vân Hà tông bên ngoài lắc lư hai vòng, có thể xứng với bị Thiên cảnh cường giả truy sát đãi ngộ, cũng xem như mộ tổ bốc khói.

Áo trắng hơi phật, nữ nhân không vội không chậm hướng phía trước bước ra một bước.

Cả người liền dung nhập ánh trăng ở trong.

Tần sư huynh năm đó liền dạy qua, dựa vào Đông Long Cung cho mặt mũi, đưa thân Hồng Trạch nhất lưu, không tính bản lãnh của mình, chính là chủ nghĩa hình thức, gặp được cường giả chân chính, một cước liền đạp nát.

Chân chính uy nghiêm, chỉ có dùng thực lực cùng kẻ địch tính mệnh đúc thành.

. . .

Thanh Thiên Bích Hải ở giữa.

Thân hình to lớn lại hoa mỹ màu xanh Yêu Phượng khoan thai huy động hai cánh, này phần nhập đội cũng là cho dễ dàng, dùng Vân Hà tiểu nhi thực lực, căn bản không dám ra tông tới cùng mình giằng co.

Hiện tại chỉ cần trở lại vùng nước  chờ An Đình Phong tin tức liền tốt.

Như chính mình con út thật sự là bị cái kia Nam Tương tông chủ giết chết, cũng xem như báo thù rửa hận.

Đúng lúc này, đầu này Lưu Ly Thanh Phượng toàn bộ thân hình lại là đột nhiên trệ ở, sau đó đầu điên cuồng co quắp, hư vô khói trắng từ sau não tung bay mà ra, như có một luồng yêu hồn bị tách ra ra ngoài.

Ngang

Thê lương tiếng phượng hót trên không trung nổ tung.

Đầu này Thanh Phượng tộc trưởng chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, cũng không dám có chút dừng lại, trong nháy mắt tăng nhanh vỗ hai cánh tốc độ, thân thể đột nhiên lướt ầm ầm ra.

Đồng thời lớn tiếng kêu cứu dâng lên: "Ta đắc tội vị tiền bối nào! Còn mời cùng ta nói rõ!"

Kỳ thật Thanh Phượng tộc trưởng trong lòng đại khái có suy đoán, nó chẳng qua là không muốn tin tưởng. . . . . Trong truyền thuyết nghèo túng Nam Hồng Thất Tử, lại còn có thực lực như vậy cùng dũng cảm!

Bọn hắn dám ở Tây Hồng xuất đầu lộ diện, liền không sợ làm cho Tây Long cung kiêng kị sao? !

Thanh Phượng tộc trưởng chính là Địa cảnh viên mãn Đại Yêu, tại toàn lực của nó chạy trốn dưới, liền liền thiên địa đều lộ ra mịt mù nhỏ lại.

Nhưng mà vô luận nó trốn đến nơi nào, thủy chung cảm giác màn trời bên trong có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm.

Cho đến hoảng hốt chạy bừa ầm ầm đụng nát một tòa núi cao, khổng lồ Thanh Phượng ở không trung nhào lộn hai vòng, đột nhiên cảm giác mình lặng yên bị tức cơ khóa chặt.

Nó kinh hồn táng đảm ngẩng đầu, đã thấy màn trời bên trong xếp Bạch Vân chậm rãi tách ra.

Rõ ràng là buổi trưa thời khắc, tại cái kia đám mây đằng sau, lại là có một vòng do hào quang màu xanh ngưng tụ mà thành trăng khuyết.

Cuối tầm mắt.

Thân mang áo trắng nữ nhân thong dong tới, tuyệt mỹ trên dung nhan, cặp kia bình tĩnh đôi mắt quăng tới tầm mắt, đối với Thanh Phượng tộc trưởng mà nói, lại giống như bùa đòi mạng làm người sắp nứt cả tim gan.

Không đúng vậy! Này nói với Kỳ thất gia căn bản liền không khớp a. . . . .

"Thanh Nguyệt tông tiền bối! Nhà ngươi Đạo Tử cùng Tông chủ gặp khó, ngươi nên đi cứu bọn họ! Làm sao, làm sao lại tới tìm ta?"

Thanh Phượng tộc trưởng bộc phát ra một đạo hí lên, nó xác định chính mình nắm thời gian tính toán cực kỳ chuẩn xác, huống hồ so sánh với Nam Hồng tu sĩ, đối phương làm sao có thể càng để ý Vân Hà tông người.

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi cũng không đáp lại, chẳng qua là giơ tay lên.

Trong khoảnh khắc, trên trời cái kia vòng thêm ra trăng khuyết bỗng nhiên cứ như vậy rơi xuống dưới, tựa như một thanh trát đao, trực chỉ Thanh Phượng tộc trưởng cái kia thon dài cổ.

Nàng thu hồi thủ chưởng, Thanh Phượng thì là toàn thânsợ run, phát ra đời này sắc nhọn nhất kêu rên.

Nguyệt Nhận còn chưa triệt để hạ xuống, nhưng tựa như hai bên đều đã thấy rõ kết cục.

Đột nhiên, Cơ Tĩnh Hi một lần nữa ngước mắt nhìn trở về.

Chỉ thấy tại Nguyệt Nhận phía dưới, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bộ pháp bào màu vàng sậm, thân ảnh kiều tiểu bị bao phủ trong đó, khuôn mặt bị mũ trùm chỗ che lấp, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Đối mặt với hạ xuống to lớn trăng tròn, liền quanh mình hết thảy đều bắt đầu mơ hồ.

Nàng lại chẳng qua là hơi ngẩng đầu, treo ở Thanh Phượng phía trên, sau đó hướng phía màn trời oanh đánh một quyền!

Trắng nõn tay cầm cùng cái kia che khuất bầu trời màu trắng trăng khuyết đụng vào nhau.

Như hồng chung đại lữ tiếng nổ vang rền vang vọng toàn bộ vùng nước, trăng khuyết đột nhiên nổ nát vụn thành từng mảnh từng mảnh hào quang màu xanh, nhường bốn phía đều bị vệt trắng bao phủ.

Hô

Cơ Tĩnh Hi nhìn chăm chú lấy này đạo lặng yên không một tiếng động xuất hiện thân ảnh, cùng với đối phương ăn mặc, nhớ tới Tử Nhàn nói qua sự tình.

Nàng môi đỏ khẽ mở: "Vạn Yêu điện?"

". . . . ."

An Ức dù chưa đáp lại, lại là chậm rãi rủ xuống hai tay, biểu thị chính mình không có ác ý.

Thanh Thiên Bích Hải ở giữa.

Áo trắng phất động, ám kim pháp bào bao phủ, hai bóng người xa nhìn nhau từ xa.

"Vạn Yêu điện, Vạn Yêu điện. . . . . Cảm giác tạ điện chủ đại nhân! Ân cứu mạng, tiểu yêu lấy cái chết tương báo!"

Thanh Phượng cuối cùng lấy lại tinh thần, kém chút không có dọa đến hồn phi phách tán, dùng sức dập đầu hai cái khấu đầu, lập tức quay người vỗ cánh liền trốn.

Cơ Tĩnh Hi bình tĩnh nhìn xem Thanh Phượng chạy thục mạng.

Cuối cùng đem tầm mắt quăng trở về cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn phía trên, mấp máy môi: "Các ngươi muốn giết liền giết, muốn cứu liền cứu, thật sự là, uy phong thật to a."

". . . . ."

An Ức như cũ yên lặng, nàng liếc mắt chung quanh dần dần hội tụ hào quang màu xanh.

Lập tức hơi lui ra phía sau nửa bước, hóa thành lưu quang lướt lên, những cái kia hào quang màu xanh có thể lăng không vây khốn Thanh Phượng tộc trưởng yêu hồn, lại đối này lưu quang nhìn như không thấy, hoàn toàn ngăn không được hắn một chút.

Cơ Tĩnh Hi nắm chặt năm ngón tay, lại hoàn toàn không có cách nào như lúc trước như thế thu nạp đối phương còn sót lại khí tức.

Nàng nhìn chằm chằm trống rỗng tay cầm, có chút thất thần.

Tử Nhàn nói không sai, này mới vào ở Tây Hồng thế lực, hắn thủ đoạn cùng thần bí trình độ, chỉ sợ đều là vượt xa nhóm người mình tưởng tượng..