Chương 567: Đối Nam Hồng bất thiện Vạn Yêu điện (1)

Chương 567: Đối Nam Hồng bất thiện Vạn Yêu điện (1)

Ngang

Thanh Phượng tộc trưởng nơi nào nghĩ tới, nó thế mà còn có thể có trong chết cơ hội chạy trốn.

Trước đó vài ngày nhường các con bốn phía tìm kiếm tin tức, cũng là cũng nghe nói có cái kia thế lực thần bí sự tình, lại từ Kỳ thất gia trong miệng thoáng hiểu được một chút.

Ban đầu Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc vào chỗ tại Tây Hồng vắng vẻ cao phong, sẽ rất ít tham dự vào tranh chấp bên trong đi, nó cũng không có cảm thấy việc này cùng mình có liên quan quá nhiều.

Có ai nghĩ được đến, lần đầu trông thấy Vạn Yêu điện, đối phương bắt đầu từ một tôn Thiên cảnh trong tay cường giả cứu tính mạng của mình!

Thanh Phượng tộc trưởng cũng không phải mới ra đời thế hệ.

Đương nhiên biết rõ trên đời này không có bữa trưa miễn phí, huống chi là hung danh truyền xa Vạn Yêu điện.

Đám này Đại Yêu tất nhiên là có mưu đồ.

Nhưng hôm nay bị Cơ Tĩnh Hi để mắt tới, chỉ sợ liền Kỳ thất gia cũng cứu không được nó, cho dù là cho Vạn Yêu điện làm nô là bộc, cũng hầu như so mất mạng muốn tốt.

"Ôi! Ôi!"

Thanh Phượng tộc trưởng thần sắc khẩn trương  liên đới lấy hô hấp đều ồm ồm không ít.

Cuối cùng thoát đi không trung ánh trăng bao phủ, nó lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, hơi có chút cảnh giác hướng bốn phía quét tới.

Đúng lúc này, đầu này thân hình khổng lồ Thanh Phượng lại là trong nháy mắt ngơ ngẩn.

Chỉ thấy liền tại phía trước, một đạo cao to thân ảnh khoanh tay huyền lập, mặc áo nhuốm máu, nồng đậm mây đen phiêu đãng ở giữa, thanh niên tựa hồ đã ở chỗ này chờ rất lâu.

Kẻ đến không thiện!

Thanh Phượng trong lòng sinh ra một vệt nồng đậm ý lạnh, vốn là tinh thần căng cứng tới cực điểm, giờ phút này trực tiếp cao giọng cả kinh kêu lên: "Người nào cản đường! Bản tọa chính là Vạn Yêu điện dưới trướng, ta điện điện chủ liền tại phụ cận, còn không mau mau lăn đi!"

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, bỗng nhiên liền nghĩ tới lần trước đầu kia Lưu Ly Thanh Phượng, vừa thấy mặt liền hô "Ta chủ" sự tình.

Đám này Phượng yêu tính cách, cũng là đưa tình tương thừa, so cái khác yêu tộc biết nhiều chuyện hơn.

"Chỗ này ngươi không có chuyện, chớ có sai lầm!"

Thấy mặc áo thanh niên yên lặng, Thanh Phượng tộc trưởng lập tức tăng lên dũng khí, không nói những cái khác, Vạn Yêu điện hung danh vẫn là dùng rất tốt, ai sẽ không sợ một đám liền Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đệ tử đều tùy ý tàn sát tên điên.

Vù

Trong chốc lát, có đạo lưu quang từ đằng xa độn tới.

Nhẹ nhàng rơi vào Thanh Phượng đỉnh đầu, hóa thành một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

Thanh Phượng vừa định nổi giận, chính là nhìn thấy ám kim sắc vạt áo ở trước mắt hơi hơi chập chờn, trong con ngươi trong nháy mắt thêm ra mấy phần nịnh nọt, tư thái thậm chí so tại Tây Long cung lúc thấp hơn: "Tiểu yêu cung nghênh điện chủ! Đa tạ điện chủ ân cứu mạng!"

Lúc này mới bao lâu thời gian, đối phương thậm chí ngay cả Cơ Tĩnh Hi đều có thể tùy ý đuổi đi, hắn thực lực khủng bố, sợ là còn xa hơn siêu chính mình lúc trước tưởng tượng.

Tại đây mưa gió phiêu đãng thời khắc, có thể dính vào như thế to một cây đại thụ, cũng tính là không tệ đường ra.

Nhưng mà Thanh Phượng cũng không có thể chờ đợi tới trên đỉnh đầu đáp lại, thấp thỏm trong lòng, ngôn từ không khỏi hấp tấp: "Tiểu yêu nguyện ý vì điện chủ ra sức trâu ngựa!"

Sau một khắc, tối pháp bào màu vàng óng bao phủ xuống thân ảnh hơi hơi ngồi xuống, đem mềm mại tay cầm đặt tại Thanh Phượng đỉnh đầu.

Như vậy động tác tinh tế, liền để cho đầu này to lớn Thanh Phượng không có lực phản kháng chút nào nắm thon dài cổ rũ xuống, nó kinh nghi bất định giương mắt mắt, đầu đầy mồ hôi nhìn chằm chằm phía trước thanh niên mũi giày, lại là liền thở mạnh cũng không dám.

"Cái này. . . . Cái này. . . ." Nó toàn thân hơi hơi phát run.

Rống

Rộng lớn mũ trùm dưới, bỗng nhiên hiện ra một đạo hổ gầm, cắt ngang Thanh Phượng tiếng nói!

Tại cái kia hổ gầm bên trong, Thanh Phượng yêu hồn giãy dụa lấy theo thân thể bên trong bị cưỡng ép móc ra, sau đó trong vô hình gợn sóng bên trong cấp tốc tán loạn mà đi.

Nó trong tầm mắt cuối cùng một màn, chính là cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn một lần nữa đứng thẳng thân thể, hướng phía phía trước thanh niên cung kính hành lễ.

【  chém giết Địa cảnh viên mãn Lưu Ly Thanh Phượng, tổng thọ năm mươi bốn vạn năm, còn thừa thọ nguyên mười bảy vạn năm 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 116 vạn năm 】

"Tay phải làm sao vậy?"

Thẩm Nghi tùy ý thu hồi Thanh Phượng thi thể, hướng phía An Ức quăng đi tầm mắt.

Hắn vừa mới có chú ý tới, này Tiểu Hổ Yêu theo đầu thời điểm, hiếm thấy dùng tay trái.

"Một chút vết thương nhỏ."

An Ức nhẹ nhàng vén lên tay áo, lộ ra che kín vết rạn cánh tay phải, nhẹ giọng giải thích nói: "Nàng lợi hại hơn ta rất nhiều, có chút không kịp, chỉ có thể ngạnh kháng."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Đối vị kia Thanh Nguyệt tông chủ thực lực cảm thấy ngoài ý muốn.

Lúc trước sơ kiến sáu Tông trưởng lão thời điểm, Liễu Thế Khiêm trưởng lão biểu hiện, còn để cho người ta cảm thấy Thanh Nguyệt tông chính là sáu tông mạt lưu tới.

"Được, về trước đi an dưỡng đi."

Thẩm Nghi thu lại suy nghĩ, đem An Ức một lần nữa thu hồi thức hải.

Đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp.

Dù sao Nam điện chủ đã xác định ra, mỗi một đầu Lưu Ly Thanh Phượng đều là tận lực không muốn buông tha, huống chi là trong đó tộc trưởng.

Trước đó cảm ứng được ánh trăng, Thẩm Nghi chính là đại khái đoán được bên này xảy ra chuyện gì.

Nếu là hắn mở miệng tìm Cơ tông chủ đòi hỏi đầu này Thanh Phượng, đại khái suất cũng là có thể thành.

Nhưng mà mặc dù có mây đen gia trì, Thẩm Nghi cũng rất khó cùng chân chính Thiên cảnh cường giả so đấu thời gian dài đi đường tốc độ, dù sao nội tình kém hơi nhiều, chỉ có thể nhường An Ức đi đầu tới cứu đầu kia Phượng yêu.

Nam Hồng Thất Tử xác thực cần viện trợ.

Nhưng liền Thẩm Nghi chỗ đã thấy Tây Hồng thế cục, cùng lúc nào đi hướng các Đại Tiên tông cầu viện, không bằng hướng yêu ma thỉnh, không chỉ hiệu suất càng cao, mà lại tác dụng cũng lớn hơn chút.

Ý niệm tới đây, hắn đem đã lâu không gặp Úc Lan tung ra ngoài.

"Úc Lan tham kiến ta chủ."

Huyền Phượng Hồn, Thanh Phượng thân.

Vị này Nam điện chủ vốn là không cam lòng chịu làm kẻ dưới tính cách, bằng không như thế nào lại độ qua bệnh kiếp.

Chẳng qua là từ lần trước chém giết thanh Phượng thiếu chủ về sau, chủ nhân liền không còn có gặp qua cái khác Thanh Phượng, dẫn đến nàng một mực đình trệ tại Bạch Ngọc Kinh cấp độ, không có nghĩ rằng vừa mới đến phiên chính mình, chính là như thế phong phú một phần ban ân.

Úc Lan an tĩnh nhìn xem chủ nhân lấy ra ba đầu Phượng yêu thi thể, cho dù là cực lực vững chắc thần tâm, màu xanh vũ áo dưới đầu ngón tay cũng là không khỏi khẽ run lên.

Cái kia hai đầu Bạch Ngọc Kinh Phượng yêu tạm dừng không nói, vị này Thanh Phượng tộc trưởng có thể là thực sự Địa cảnh viên mãn Đại Yêu.

Này Đăng Thiên giống như tăng lên, chỉ sợ cũng chỉ có chủ nhân mới có thể ban cho ra tới.

Theo Thẩm Nghi phất tay, ba bộ thi thể trong nháy mắt hóa thành Huyết Hà đem Úc Lan bao vào, tại Trấn Thạch tăng lên đồng thời, hắn cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu ngưng tụ yêu ma bản nguyên.

Cũng không phải là mỗi một vị Trấn Thạch đều có thể giống An Ức như vậy tiết kiệm tiền.

Không quá nặng tố một luồng Hợp Đạo cảnh Đại Yêu yêu hồn, hao phí có thể sẽ càng nhiều, còn không bằng liền đút cho đã dùng thuận tay Huyền Phượng.

Trấn Thạch khí tức cấp tốc tăng vọt.

Theo Bạch Ngọc Kinh bay vọt đến Hợp Đạo cảnh, mãi cho đến miễn cưỡng Địa cảnh đại viên mãn mới dừng lại.

Mà yêu hồn cũng cần đồng dạng tăng lên.

Thẩm Nghi cấp tốc cho ăn vào hai mươi bảy miếng yêu ma bản nguyên, rốt cục nhường Úc Lan một lần nữa có động tác.

Thanh Vũ váy dài bọc vào nở nang thân thể run nhè nhẹ, nàng chậm rãi mở mắt ra, kinh hỉ nhìn về phía song chưởng, như vậy hùng hồn yêu lực, nếu là bằng chính nàng, đoán chừng đời này vô vọng.

"Úc Lan đa tạ ta chủ ân thưởng!"

"Vẫn chưa xong."

Thẩm Nghi đem An Ức bức hỏi lên liên hệ pháp quyết truyền cho còn lại ba vị điện chủ.

Cho dù là trong đó yếu nhất Kha Thập Tam, cũng là miễn cưỡng bước vào Địa cảnh cánh cửa, để bọn hắn đi đối phó cường giả chân chính có lẽ không được việc, nhưng chỉ là lùng bắt đám kia còn lại Lưu Ly Thanh Phượng tộc nhân, tuyệt đối là đủ.

Nếu có thể ở hồi trở lại Nam Hồng trước kia, nhường Úc Lan cũng đột phá tới Thiên cảnh phạm trù, đến lúc đó không nói có thể trấn áp Nam Long cung, dù sao nam Long Vương xác thực mạnh có chút quá phận, nhưng chỉ là muốn bảo vệ Nam Tương bảo địa, nên vấn đề không lớn.

"Cẩn tuân ta chủ pháp chỉ."

Ba vị điện chủ nhận mệnh lệnh, hóa thành lưu quang hướng quanh mình trốn đi thật xa.

Đợi cho bọn hắn triệt để mất tung ảnh.

Thẩm Nghi lúc này mới hướng phía trước nhìn lại, trong veo cuối chân trời, đã có mơ hồ hiện ra mấy phần ánh trăng..