Chương 567: Đối Nam Hồng bất thiện Vạn Yêu điện (2)

Chương 567: Đối Nam Hồng bất thiện Vạn Yêu điện (2)

Vị kia Cơ tông chủ, lại còn tại truy tìm Thanh Phượng khí tức.

Thẩm Nghi nhưng không có Trấn Thạch như vậy dùng tốt liễm tức thủ đoạn, còn có thể tùy thời hóa thành lưu quang trở về Vạn Yêu điện, tránh cho bị ánh trăng ngộ thương, hắn thành thành thật thật lơ lửng giữa không trung.

Không bao lâu, một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp chính là nhích tới gần.

"Ngươi. . . . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cơ Tĩnh Hi thật xa liền cảm nhận được mùi vị quen thuộc, vì vậy lại tăng nhanh bộ pháp, chẳng qua là tận mắt nhìn thấy Thẩm Nghi về sau, vẫn là không khỏi hơi kinh ngạc.

Phải biết, nàng theo Đặng sư huynh nơi đó đạt được đối phương an toàn tin tức, đứng dậy quay về Vân Hà tông, lại đến truy sát Thanh Phượng tộc trưởng, đến nay bất quá mấy ngày thời gian mà thôi.

Thẩm Nghi vừa cùng An Đình Phong giao xong tay, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này.

Lại nhìn vị này tuổi trẻ Tông chủ, trên người vết máu sớm đã khô cạn, có thể quanh mình lại là tiêu tán lấy mấy phần mới lạ huyết khí.

"Đúng lúc đi ngang qua, cảm nhận được quầng trăng, liền đến nhìn một cái." Thẩm Nghi thuận miệng giải thích một câu.

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi ngữ trệ trong nháy mắt, nàng rõ ràng là truy tìm Thanh Phượng tới, nhưng bây giờ đầu kia Thanh Phượng khí tức lại là triệt để tiêu tán tại giữa thiên địa.

Nhớ tới Hồng Tụ đã từng nói, Thẩm tông chủ có chút lạ đam mê.

Đối phương điều này vội vàng hoảng bộ dáng, cũng không giống như là đúng lúc đi ngang qua.

Vị này Thanh Nguyệt tông chủ xinh đẹp trên mặt thêm ra mấy phần cổ quái: "Nó chết rồi?"

"Chết rồi." Thẩm Nghi gật gật đầu.

"Cho nên Đặng sư huynh nói, ngươi chém giết An Đình Phong cũng là thật?" Cơ Tĩnh Hi mấp máy môi, đột nhiên lại đến gần mấy bước.

"Thật." Thẩm Nghi hơi nghiêng người, liền là chống lại cái kia tờ gần trong gang tấc trắng nõn khuôn mặt, không khỏi vô ý thức nhíu mày: ". . . ." "

"Như vậy, ngươi có biết hay không ta, ý của ta là, tại ngươi rời đi Nam Tương bảo địa trước đó liền nhận biết."

Cơ Tĩnh Hi cặp kia tròng mắt trong suốt bên trong, không có ngày xưa thanh lãnh, mà là tràn ngập nghiêm túc.

Nàng chăm chú nhìn Thẩm Nghi con mắt, không chịu cho đối phương mảy may dời ánh mắt cơ hội.

Thân là Thiên cảnh tu sĩ, Cơ Tĩnh Hi hết sức xác định chính mình không có loại kia chuyển thế trùng sinh năng lực, dù cho sớm bố cục cũng làm không được.

Nhưng sư huynh đệ ở giữa vẫn như cũ là ôm lấy chờ mong, dù sao năm đó Tần sư huynh chính là Thiên cảnh viên mãn, có lẽ tại cùng tiên nhân giao thủ quá trình bên trong, đột phá tới Đạo cảnh, có lẽ Đạo cảnh tu sĩ liền có thể có được như vậy huyền ảo thủ đoạn. . . . .

"Không biết, chưa nghe nói qua."

Thẩm Nghi cũng không phải đồ đần độn, hắn biết rõ nữ nhân này hiểu lầm cái gì, dù sao mình cảnh giới tăng lên tốc độ, dùng lẽ thường thật sự là rất khó đi giải thích.

Hắn hoàn toàn có khả năng mượn "Tần sư huynh" cái thân phận này, tại che giấu bảng đồng thời, còn có thể yêu cầu Nam Hồng Thất Tử Tông chủ, đặc biệt là Thiên cảnh mấy vị này, đi giúp mình làm rất nhiều chuyện.

Nhưng hắn liền mảy may lưỡng lự cũng không, chính là lắc đầu phủ nhận đối phương suy đoán.

Làm như vậy rất không có ý nghĩa.

Huống hồ có Thiên cảnh Trấn Thạch tương hộ, mình bây giờ cũng là không cần mọi chuyện đều cùng hắn người giải thích.

Thẩm Nghi như vậy gọn gàng mà linh hoạt đáp lại, ngược lại để Cơ Tĩnh Hi sợ run lên, thanh niên đôi mắt là bình tĩnh như vậy, dù cho cực điểm thị lực quan sát, cũng chỉ có thể tìm được hai ba phần cực lực che giấu bị mạo phạm đến kiêng kị cùng xa lạ.

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi hơi nhíu mày, sau đó thoáng lui về phía sau một chút, theo sau chính là phát hiện Thẩm Nghi trong mắt kiêng kị cũng là tiêu tán theo.

Nàng có chút im lặng mấp máy môi: "Ngươi..."

Quả nhiên, tiểu tử này liền là cảm giác mình cách hắn quá gần.

Tuyệt không có khả năng này là Tần sư huynh nên có phản ứng, như thật sự là sư huynh, dù cho đối phương lại thế nào ẩn nhẫn, cũng tuyệt không có khả năng đối chính mình người tiểu sư muội này toát ra như vậy thần thái.

"Thật không phải là a."

Cơ Tĩnh Hi tiếng như văn nhuế cảm thán một tiếng, có chút thất lạc, bất quá đã có mười vạn năm chuẩn bị tâm lý, nàng cũng không có quá khuyết điểm thái.

Nhưng rất nhanh, nàng chính là một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi, nếu không phải Tần sư huynh chuyển thế, cái kia Thẩm Nghi trên thân phát sinh đủ loại Huyền Diệu sự tình, cũng chỉ có thể quy tội bản thân hắn.

Ý niệm tới đây, vị này Thanh Nguyệt tông chủ trong lòng cũng là không khỏi sinh ra mấy phần rung động.

Thế gian tu hành lại còn có khả năng như thế như vậy.

Cùng hắn nói là Nam Hồng Thất Tử che chở đối phương một thời gian, không bằng nói là nhóm người mình may mắn chứng kiến một tôn Chân Tiên còn chưa triệt để trưởng thành thời gian.

Hô

Cơ Tĩnh Hi điều chỉnh nỗi lòng, hơi có chút khẩn trương hướng phụ cận nhìn lại.

Người một khi có lo lắng, thua không nổi, dũng khí cũng sẽ biến ít.

Ví như hiện tại, nàng liền không hy vọng bởi vì chính mình, mà nhường vị này tuổi trẻ Tông chủ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn: "Trước đi theo ta, Vạn Yêu điện liền tại phụ cận, còn muốn giữ được đầu kia Thanh Phượng, bây giờ ngươi giết nó, lại là đắc tội Vạn Yêu điện, không thể lưu thêm."

Dứt lời, nàng trực tiếp nắm Thẩm Nghi tay áo, mang theo hắn hướng vùng nước mà đi.

Thẩm Nghi do dự một chút, cũng không có cự tuyệt.

Hắn biết đại khái Cơ tông chủ muốn mang chính mình đi nơi nào, đúng lúc lúc trước đi vội vàng, Tây Long cung nơi này, sớm muộn là muốn đi một lần, trước quen thuộc xuống địa hình cũng có thể.

. . . . .

Tây Hồng, Ngọc Sơn đỉnh.

Hoa mỹ khuê phòng.

Tử Nhàn vẫn như cũ là ngồi ở giường giường ở giữa, chẳng qua là quần áo hơi có chút không ngay ngắn, thần sắc cũng có chút lười biếng.

Đây là nàng tận lực cử chỉ, vì chính là đừng để Tĩnh Hi cảm giác như vậy xa lạ, trở về thời điểm, có thể có loại khuê bên trong tỷ muội nói chuyện phiếm việc nhà cảm giác.

Hô hấp ở giữa, Tử Nhàn chính là cảm giác được cái kia đạo tâm tâm niệm niệm khí tức.

Nàng vội vàng thoáng ngồi thẳng thân thể, vung tay áo đẩy ra cửa phòng, khóe môi ngậm lấy ý cười: "Ngươi trở về rồi..."

Long phi nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, tiếng nói cũng là hơi ngừng.

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi đầu ngón tay co quắp một thoáng, bản năng đem bên cạnh thanh niên hướng sau lưng giật giật.

Tử Nhàn hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm cái kia mặt mũi quen thuộc.

Hoàn toàn không biết đối phương rõ ràng đều nói rồi muốn đi, vì sao lại đột nhiên hồi trở lại Tây Hồng tới, thật sự là âm hồn bất tán!

Nàng thu hồi nụ cười, giật giật quần áo, che khuất mảng lớn bắt mắt trắng nõn da thịt, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Mời đến."

Thẩm Nghi cũng là không có phản ứng gì, chậm rãi bước vào khuê phòng.

Hắn liền là tương đối hiếu kỳ.

Bên trên lần gặp gỡ lúc, vị này Long phi còn rất khách khí, làm sao lần này lại hơi hơi mang theo chút bất thiện.

Bất quá. . . . . Bất thiện vừa vặn.

Nếu là mỗi đầu yêu ma đều đối với mình hòa ái dễ gần, cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hắn Thẩm mỗ người tu hành Đại Đạo nên nhường người nào tới đi, cũng không thể chính mình đi thôi.

"Lần sau có thể hay không chú ý một chút."

Cơ Tĩnh Hi bất đắc dĩ thấp giọng nhắc nhở một câu, thật vô cùng khó hiểu, đối phương tốt xấu là có thể so với Thiên cảnh Tử Nhiêm Bạch Long, chẳng lẽ nhiều cảm giác một thoáng ngoài cửa có người nào công phu đều không có sao.

"Ngươi còn nói ta đây."

Tử Nhàn liếc mắt, ngoạn vị đạo: "Tiểu Tĩnh Hi a, Tiểu Tĩnh Hi, ngươi là thật đi theo ngươi mấy cái kia sư huynh học xấu."

Đổi lại trước kia, Cơ Tĩnh Hi là tuyệt đối không có khả năng làm ra cử động như vậy, không phải liền là ỷ có chính mình lật tẩy, không sợ tin tức truyền đi sao.

Thật đúng là đừng nói, nàng cũng xác thực không có khả năng nhìn xem tin tức này truyền đi.

"Bọn hắn thực sự có chút quá phận."

Cơ Tĩnh Hi tìm cái Thẩm Nghi chỗ bên cạnh ngồi xuống, có chính mình Tông chủ ở bên cạnh, Tử Nhàn tóm lại đến thu lại chút.

Tử Nhàn đem một màn này thu vào đáy mắt, đặc biệt là nhìn xem Thẩm Nghi bình tĩnh bộ dáng, đột nhiên giận đến có chút nghiến răng, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng chửi bậy một câu: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi có chút quá phận."

"Đúng rồi, ta gặp phải Vạn Yêu điện." Cơ Tĩnh Hi nghiêm túc nhìn sang.

Ừm

Nghe vậy, Tử Nhàn trong nháy mắt thu hồi chơi đùa chi ý, thần sắc ngưng trọng lên: "Thật có Vạn Yêu điện?"

Mặc dù tin tức này là nàng cho Cơ Tĩnh Hi, nhưng kỳ thật cũng chính là theo Lão Thất bọn thủ hạ nơi đó có được nghe đồn, nghe rõràng, trên thực tế cũng không có thấy tận mắt.

"Thực lực như thế nào?"

Nghe vậy, Cơ Tĩnh Hi do dự một chút, cẩn thận nói: "Không thấp, ít nhất ta lấy nàng không có cách, chỉ bất quá nàng giống như chỉ là vì cứu cái kia Phượng yêu tới, cũng không có thật ý tứ động thủ, vẻn vẹn qua một chiêu liền đi."

"Người nào chiếm thượng phong?" Tử Nhàn túc gấp lông mày.

Nếu là Vạn Yêu điện thật có Thiên cảnh Đại Yêu, đó cũng không phải là đùa giỡn, bởi vì mỗi cái Thiên cảnh cường giả đều không phải là xuẩn vật, vô duyên vô cớ như thế nào đi đắc tội Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, chỉ có thể chứng minh chúng nó thật vô cùng có niềm tin.

"Ta vận dụng Thần Thông, nàng vẻn vẹn lấy yêu thể chống cự, chưa có thể thương tổn được nàng." Cơ Tĩnh Hi ánh mắt lấp lánh, nói tiếp: "Mà lại nàng muốn đi liền đi, hóa thành màu đen lưu quang bỏ chạy, ta lưu nàng không được."

". . . . ."

Tử Nhàn lâm vào trầm ngâm, nàng đột nhiên nhớ tới lần trước An Đình Phong không hiểu điên một màn, giống như đối phương cũng là hóa thành màu đen lưu quang bỏ chạy, cuối cùng càng là họa thủy đông dẫn, đem đám lửa này đốt tới Nam Hồng Thất Tử... Cũng chính là trước mặt cái kia đáng giận tiểu tử trên thân.

"Vạn Yêu điện đối với các ngươi bất thiện, muốn cẩn thận chút."

Tử Nhàn cuối cùng nhẫn nhịn biệt khuất, hướng phía Thẩm Nghi nhắc nhở một tiếng.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cũng không nhiều lời.

Hai vị này Thiên cảnh cường giả cái nhìn, trên thực tế có khả năng đại biểu Tây Hồng đại bộ phận thế lực, liền các nàng đều không mò ra Vạn Yêu điện nội tình, cái kia mình có thể thao tác không gian liền còn có rất nhiều.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, hắn không nguyện ý nói nhiều nguyên nhân còn có. . . . . Thẩm Nghi luôn cảm thấy Thanh Nguyệt tông chủ hòa Long phi quan hệ giữa là lạ, hắn không quá muốn tham dự vào.

"Đúng rồi, cái kia Phượng yêu đâu?" Tử Nhàn đột nhiên nhớ tới cái gì.

Nếu Vạn Yêu điện muốn bảo đảm, cái kia Tĩnh Hi chẳng phải là ăn thua thiệt ngầm.

"Thẩm tông chủ thay ta giải quyết." Cơ Tĩnh Hi hơi tròng mắt.

Quả nhiên, Tử Nhàn trong nháy mắt liền phản ứng lại, vẻ mặt giống ăn hoàng liên.

Trách không được! Trách không được nhanh như vậy liền trở lại, không ngờ đây là muốn mượn chính mình Ngọc Sơn, thay tiểu tử này tránh tránh tình thế đây.

Ý niệm tới đây, Tử Nhàn chỉ chóp mũi của mình: "Xem."

Cơ Tĩnh Hi tò mò nhìn lại: "Nhìn cái gì?"

"Xem oan loại."

Tử Nhàn trừng nàng liếc mắt, rầu rĩ không vui vung tay áo!.