Chương 568: Xong xuôi các ngươi, hồi trở lại Nam Hồng (1)

Chương 568: Xong xuôi các ngươi, hồi trở lại Nam Hồng (1)

Từng cái đen lưng Giao đem liên tục leo lên Ngọc Sơn, đưa tới từng phong từng phong ngọc giản, trên bàn chồng chất như núi.

Lớn như vậy Tây Hồng, dù cho Long Vương ngủ say, như cũ có được ròng rã bảy vị có thể so với Hợp Đạo cảnh long tử tọa trấn, nhưng lại nhường một cái phía đông tới nữ nhân nắm giữ nhất tin tức trọng yếu con đường.

Ngọc Sơn Long Phi, danh bất hư truyền.

Tử Nhàn an tĩnh quét mắt ngọc giản trong tay, sau đó cẩn thận lấy ra mấy viên, hướng phía Cơ Tĩnh Hi đưa tới: "Ngươi xem."

Tiếng nói ở giữa, nàng tế ra khí tức thôi động ngọc giản, liền có kính tròn giống như một màn tại khuê phòng bên trong tuôn ra.

Chỉ thấy tại nơi nào đó người đến người đi trong phường thị.

Thân có lấy Thanh Vũ áo dài người trẻ tuổi đang dạo bước mà đi, thần tình thản nhiên, sau một khắc, hắn chính là không phản ứng chút nào bị đánh bay ra ngoài.

Tại rất nhiều tu sĩ kinh hãi không chừng nhìn soi mói, một đạo cao lớn hùng vĩ thân ảnh từ trong đám người đi ra, cả người bị tối pháp bào màu vàng óng bao phủ, hắn chậm rãi đi vào cái kia trước mặt người tuổi trẻ, lập tức giơ lên bàn chân, không nhanh không chậm nghiền nát đối phương đầu.

Từ đầu tới đuôi giữa hai bên không có bất kỳ cái gì nói chuyện với nhau, càng chưa nói tới cái gì ân oán.

Thậm chí tại bị đánh bay trước đó, người tuổi trẻ kia còn tận lực né tránh dưới vóc người này lạ thường vĩ ngạn Đại Hán.

Nồng đậm mùi máu tươi tại trong phường thị tràn ngập ra.

Đại hán kia thoáng cúi người, sẽ khoan hồng lớn trong tay áo nhô ra một đầu che kín lân phiến to lệ móng vuốt, nắm chặt người tuổi trẻ cổ áo, đem cỗ này thi thể cầm lên đến, không nói một lời rời đi phường thị.

Mãi đến bóng lưng của hắn tan biến ở chân trời, trong phường thị lúc này mới bạo phát ra một đạo kịch liệt thét lên!

"Có Đại Yêu!"

Đám người hỗn loạn hướng bốn phía chạy tứ tán, mới vừa còn tập trung phố dài, trong nháy mắt biến đến vắng vẻ dâng lên.

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi sườn mắt cùng Tử Nhàn liếc nhau một cái.

Những ngọc giản khác bên trong tình cảnh cũng cùng này miếng không sai biệt nhiều.

Tại một chỗ Tiên tông bảo địa bên ngoài, mây mù lượn lờ, mang phải là an tĩnh an lành.

Rất nhanh, bén nhọn lại thê lương tiếng phượng hót phá vỡ này mảnh yên tĩnh.

Nguyên bản không có vật gì Thương Thiên ở giữa, bỗng nhiên có mấy đạo cự ảnh rơi xuống phía dưới, ầm ầm đập vào hộ tông phía trên đại trận!

Lại là vài đầu hoa mỹ Lưu Ly Thanh Phượng, chúng nó tráng kiện trên thân thể vết thương chồng chất, gần như bị máu ướt đẫm, doạ người khe nhìn thấy mà giật mình, mơ hồ đã có thể trông thấy nội tạng đang nhảy nhót.

Ngang

Chúng nó sợ hãi nhìn lên bên trên nhìn lại, liều mạng vỗ cánh, tạo nên cuồn cuộn vô hình tâm diễm, lập tức quay người muốn trốn.

Oanh

Đồng dạng người khoác tối pháp bào màu vàng óng thân ảnh đột nhiên hạ xuống, bỏ qua những cái kia tâm diễm, trường ngoa ngang tàng sập tại Thanh Phượng tim, cuồn cuộn cự lực bẻ gãy nghiền nát hủy đi nó toàn thân xương cốt, thậm chí đem phía dưới hộ tông đại trận đều chấn xuất lít nha lít nhít vết rạn.

Tại đây cự biến phía dưới.

Toàn bộ Tiên tông yên tĩnh không một tiếng động, cho dù là Tông chủ cũng không dám ra ngoài nhìn nhiều.

May mà cái kia nở nang thân ảnh cũng không có giận chó đánh mèo những người còn lại ý tứ, mục tiêu cực kỳ rõ ràng, đang nhanh chóng thu hoạch đi vài đầu Thanh Phượng tính mệnh về sau, chính là phất tay mang theo chúng nó che khuất bầu trời thi thể, trong nháy mắt lướt qua trời cao tan biến ngay tại chỗ.

Cuối cùng một cái ngọc giản bên trong người kia thì càng thêm hung lệ.

Rõ ràng cùng trước cả hai tương tự cách ăn mặc, ra tay chính là đạt đến viên mãn Linh Pháp, bất ngờ không phải yêu ma, mà là tu sĩ xuất thân.

Từng đạo chói mắt phong mang như tràn đầy trời mưa to, bao phủ trong tầm mắt chỗ, gột rửa lấy vẩn đục vùng nước.

Đám kia cố gắng đi tới Long Cung cầu cứu Thanh Phượng, toàn thân bị phong mang xỏ xuyên qua, thon dài Thanh Linh như cành khô đoạn lá bị oanh vỡ, qua trong giây lát chính là khí tuyệt bỏ mình, thê thảm lơ lửng ở đỏ sậm vùng nước phía trên.

Ngay tại Tây Long cung dưới mí mắt, làm ra như vậy hung tàn cử động.

Cái kia người khoác ám kim pháp bào tu sĩ lại là không chút kiêng kỵ nào, thậm chí trước khi đi, còn hơi tròng mắt liếc mắt dưới nước Long Cung, nếu không phải có mũ trùm che đậy dung nhan, khinh miệt chi ý đơn giản đã viết trên mặt.

Hô

Tử Nhàn thổ khí như lan, lẩm bẩm nói: "Có Đại Yêu, có tu sĩ, không phân rõ được nội tình, không có sai biệt tàn nhẫn quả quyết, mục đích lại như thế rõ ràng, hoàn toàn không có nửa điểm dư thừa động tác. . . . . Đây cũng không phải là dễ đối phó đối thủ."

Dù cho dùng cảnh giới của nàng, tại lúc giao thủ y nguyên sẽ toát ra trong lòng tâm tình chập chờn.

Đám người này lại không giận không giận, không thích không oán, cho người cảm giác, giống như là từng khối không có tâm tảng đá, lại tốt giống như bên cạnh trong tay người đao binh, ngoại trừ sát lục bên ngoài, căn bản cũng không có thuộc về chúng nó ý nghĩ của mình.

Đến cùng là hạng gì tồn tại, mới có thể nắm dạng này một đám cường giả hội tụ vào một chỗ, đồng thời giáo dưỡng thành bộ dáng như vậy.

Phải biết, Tĩnh Hi gặp phải cái vị kia Thiên cảnh còn không ở trong đám này, ai biết này Vạn Yêu điện cất giấu nhiều ít chuẩn bị ở sau, nếu là hiện tại biểu hiện ra chỉ là một góc của băng sơn. . . . . Vậy coi như có chút doạ người.

Ý niệm tới đây, liền Tử Nhàn đều là cảm thấy khó giải quyết.

Vốn cho rằng là đục nước béo cò tôm cô, phô trương thanh thế, không đáng ngạc nhiên, ai có thể nghĩ là đầu mãnh long quá giang.

Mà lại đám này Hung Đồ giống như là tại trong thời gian ngắn ngủi, đã thăm dò rõ ràng Hồng Trạch nội tình, cuối cùng không tiếp tục ẩn giấu, làm chuyện cẩn thận cẩn thận, mà là bắt đầu thể hiện ra chân chính diện mạo, hướng phía vùng nước này lấy ra bọn chúng u mịch răng nanh!

"Ta càng tò mò hơn là, bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Cơ Tĩnh Hi thu hồi tầm mắt, cúi đầu trầm ngâm: "Trước là muốn cứu Thanh Phượng tộc trưởng, quay đầu rồi lại như vậy hung tàn tàn sát nó đồng tộc, tổng không đến mức là bởi vì không cứu được đến, cho nên đơn thuần phát tiết nộ khí?"

"Bọn hắn thu phục không được đồ vật, những người khác cũng đừng hòng đụng?"

". . . . ."

Nghe Cơ Tĩnh Hi bất đắc dĩ đùa giỡn lời, Tử Nhàn ngơ ngác một chút, lập tức cười nói: "Vậy chỉ có thể chờ mong tốt nhất đừng là như thế này, hiện tại Hồng Trạch, có thể không chịu nổi như vậy thô bạo vô lý thế lực tới phá rối."

"Hiện tại Hồng Trạch?" Cơ Tĩnh Hi đã nhận ra một tia dị dạng.

"Chúng ta tại làm một kiện đại sự." Tử Nhàn nhíu mày, nửa tựa như nói giỡn nói khẽ.

Bất quá đây cũng là lời trong lòng của nàng, Đông Long Cung mưu tính đang ở bình ổn tiến lên bên trong, chỉ cần đừng đến người phá rối, còn lại chỉ cần giao cho thời gian liền tốt.

Không đợi Cơ Tĩnh Hi hỏi nhiều, Tử Nhàn lập tức dời đi chủ đề, liếc nhìn nơi xa hạp mắt tĩnh tọa Thẩm Nghi: "Sách, hắn vẫn luôn như vậy phải không?"

Theo vào Ngọc Sơn bắt đầu, đối phương vẫn tại trầm tư tĩnh toạ.

Đối với như vậy cảnh giới tu sĩ mà nói, chỗ nào còn cần dùng đến nghỉ ngơi, nhiều thời gian hơn đều là tại cảm ngộ công pháp. . . . . Nhưng cũng phải điểm cái tình huống đi, giống như vậy hoàn toàn không chịu lãng phí thời gian, hận không thể nắm mỗi một phần mỗi một khắc đều dùng về việc tu hành, Tử Nhàn còn là lần đầu tiên thấy.

Huống chi, các nàng nói chuyện vẫn là Vạn Yêu điện, đắc tội như thế Hung Đồ, họ Thẩm tiểu tử lại vẫn có thể như vậy ngồi được vững, một bộ việc không liên quan đến mình bình tĩnh bộ dáng.

"Ta cũng không phải hiểu rất rõ."

Cơ Tĩnh Hi đồng dạng nhìn sang, tầm mắt tại Thẩm Nghi trên thân dừng lại một lát, bỗng nhiên khe khẽ thở dài.

Chính mình vị này Thẩm tông chủ, nhìn qua tuổi tác so Hồng Tụ, Nguyên Châu chờ Đạo Tử đều còn muốn nhỏ nhiều lắm, cũng đã gánh vác lên nhất tông chi chủ chức trách, vai kháng vô số bảo địa sinh linh tính mệnh, mặc dù làm người vui mừng, nhưng cũng đúng là chính mình sư huynh muội thất trách..