Chương 568: Xong xuôi các ngươi, hồi trở lại Nam Hồng (2)

Chương 568: Xong xuôi các ngươi, hồi trở lại Nam Hồng (2)

Đúng lúc này, lại một đầu yêu binh về sau ở ngoài cửa, đạt được phê chuẩn về sau, dùng yêu lực đem một cái ngọc giản cho đưa vào.

Tử Nhàn tiếp nhận xem xét, nhẹ khẽ dạ: "Vị này Thất gia lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân, thành thành thật thật ở tại hắn bảo điện không được, chẳng lẽ là lần trước giáo huấn còn chưa đủ?"

"Thôi, nếu là cùng Nam Hồng có quan hệ, ta đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết."

"Đa tạ."

Cơ Tĩnh Hi gật đầu cảm tạ.

Hai người lại là không có chú ý tới, bên cạnh Thẩm Nghi rốt cục mở ra hai con ngươi.

Tại Ngọc Sơn thực sự ngốc nhàm chán, Nhạc Thiên Cơ cùng Kha Thập Tam đều không ở phía sau bên cạnh, cưỡng ép thôi diễn công pháp cũng là đơn thuần lãng phí thọ nguyên, hắn chỉ có thể thoáng hoa chút yêu thọ, thuận tiện chính mình đi quen thuộc cái kia môn mới nắm giữ tiên pháp.

Ngọc Sơn tin tức rất nhiều, nhưng đối Thẩm Nghi có ích lại là lác đác không có mấy.

Liền là mấy vị kia phân điện chủ đang đang làm việc, hắn lưu ở nơi đây, cũng có rửa sạch tình nghi tác dụng.

Thuận tiện cũng giúp hiện tại mạnh nhất ỷ vào, đầu kia Tiểu Hổ Yêu thoáng an dưỡng một thoáng.

Mà lại ánh sáng là đang ngồi, liền có thể trông thấy yêu ma thọ nguyên bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, kỳ thật vẫn rất thoải mái.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm sáu mươi bảy vạn năm 】

Sở dĩ lần này nhường Kha Thập Tam đám người như thế gióng trống khua chiêng.

Thẩm Nghi có chính mình suy tính ở bên trong.

Cơm cuối cùng là phải từng miếng từng miếng một mà ăn, Nam Long cung sự tình lửa sém lông mày, nhất định phải ưu tiên giải quyết.

Không chỉ có thể tăng lên Kha Thập Tam thực lực, cũng có thể bớt đi một chút nỗi lo về sau.

Chỉ có dạng này, Thẩm Nghi mới có đầy đủ tinh lực tới đối mặt Bắc Hồng đám kia cừu gia, cũng không thể nắm hi vọng ký thác vào Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Nhạc gia một mực chưa kịp phản ứng phía trên.

Mà lại Vạn Yêu điện đã trấn tại Nam Long cung phía trên.

Đầu kia nam Long Vương lần trước liền có phản ứng, Thẩm Nghi cũng lo lắng đối phương sẽ đem việc này hồi bẩm cho tiên nhân, nếu là có thể tìm tới cơ hội trừ bỏ đầu này Long Vương, lại tìm tòi đến như thế nào bổ khuyết cái viên kia con dấu lỗ hổng, vậy liền có thể chấp chưởng toàn bộ Nam Hồng thủy lục.

Đây tuyệt đối là cái đại sát chiêu.

Đoán chừng ngoại trừ tiên nhân bên ngoài, toàn bộ Hồng Trạch đều không người có thể ngăn cản mênh mông như vậy thiên địa khí tức.

Đương nhiên, đại khái suất chỉ có thể dùng một lần liền sẽ bị tiên nhân phát hiện, sau đó lại không ẩn náu cơ hội, nhưng Thẩm Nghi có khả năng không cần, nhưng vẫn là nghĩ phải tận lực đem hắn nắm giữ.

Nếu như muốn về Nam Hồng toàn lực đối phó Long Cung.

Thẩm Nghi liền không hy vọng ở thời điểm này, có thế lực khác tham dự vào quấy rối, dẫn tới biến số gì.

Vì vậy, hắn mới khiến cho vài vị phân điện chủ hơi hung hăng càn quấy một chút, nắm Vạn Yêu điện cái này cũng không tồn tại tên tuổi khai hỏa, hấp dẫn lấy Tây Hồng rất nhiều thế lực, cùng với Bắc Hồng đám kia cừu gia ánh mắt.

Trước để bọn hắn đi dò xét, đi kiêng kị. . . . .

Đợi cho tự mình giải quyết xong Nam Hồng sự tình, suy nghĩ thêm cái khác.

Dứt bỏ cái khác không nói, Tây Hồng thế lực lớn nhất không gì bằng Tây Long cung, Thẩm Nghi đúng lúc không biết như thế nào nhường Trấn Thạch cùng bọn hắn kết thù, không nghĩ tới này liền đưa tới cửa.

An Ức theo Thanh Phượng trong miệng đạt được tin tức.

An Đình Phong có thể cùng Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc làm đến cùng một chỗ, chính là vị kia Kỳ gia Thất vương gia tại theo bên trong điều hòa, đối phương bây giờ có động tác, tất nhiên là nhận được tin tức về sau, lại gặp Vạn Yêu điện lớn lối như thế, bị kích thích.

Nếu là không có đoán sai, đối phương đại khái suất vẫn phải đi Vạn Tượng các đi một lần, đừng quên, Liễu trưởng lão còn ở đàng kia đâu, bên cạnh liền một cái Bạch Ngọc Kinh Ô Tuấn che chở.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi tập trung ý chí, bắt đầu gọi hồi trở lại vài vị phân điện chủ.

Mấy ngày sau.

Hắn cuối cùng đứng lên, tại hai nữ kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, khách khí nói: "Có chút mệt mỏi, ra ngoài đi một chút."

"Ngay tại lúc này? Ngươi điên rồi đúng không."

Tử Nhàn mặc dù tự tin, lại cũng không tự phụ, nàng có khả năng cưỡng ép theo Vạn Yêu điện trong tay giữ được vị này Nam Tương tông chủ, điều kiện tiên quyết là ở trong nước Ngọc Sơn, Tây Long cung bên trong, Vạn Yêu điện thực có can đảm đột kích giết, cái kia chính là cường công Ngọc Sơn, thậm chí cả cường công Tây Long cung, tất cả long tử vô luận tâm tư như thế nào, đều phải ra mặt tương trợ.

Đối phương nếu là không thèm để ý chút nào đi bên ngoài loạn hoảng, vậy coi như là hai việc khác nhau.

Cơ Tĩnh Hi yên lặng một cái chớp mắt, đưa tay ngăn trở Tử Nhàn nói tiếp, nhẹ giọng ôn hòa nói: "Chớ đi quá xa, sớm đi trở về, chúng ta sẽ có chút bận tâm."

Thẩm tông chủ hành động, cho tới bây giờ không có khiến người ta thất vọng qua.

Đối phương mặc dù còn chưa đưa thân Thiên cảnh, nhưng cũng không phải một cái cần che chở tiểu bối, mà là tâm tư kín đáo, hoàn toàn không thua tại nhóm người mình Nam Tương tông chủ.

"Yên tâm, rất nhanh."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cất bước tan biến tại Ngọc Sơn.

Chẳng qua là cho Úc Lan lần nữa tăng lên một thoáng mà thôi, hoa không được bao dài thời gian.

Rời xa vùng nước về sau.

Ba đạo lưu quang từ phía chân trời lướt đến, chui vào Thẩm Nghi mi tâm, một lần nữa về tới Vạn Yêu điện bảo tọa bên trên.

Đồng thời đem một viên thu hoạch tràn đầy ban chỉ giao về trong lòng bàn tay của hắn.

Trong đó gần như nằm đầy Thanh Phượng nhất tộc hết thảy tu vi tại Bạch Ngọc Kinh trở lên tộc nhân, chợt nhìn, số lượng đã vượt qua ba mươi.

Trong đó thậm chí còn bao gồm hai tôn Hợp Đạo cảnh lão yêu, tu vi mặc dù không kịp tộc trưởng, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Đều không cần An Ức ra tay, dựa vào ba vị này điện chủ, chính là trong thời gian thật ngắn, gọn gàng mà linh hoạt hủy diệt một cái thể lượng so Bàn Sơn tông càng lớn yêu tộc thế lực.

Cũng trách không được Tây Hồng rất nhiều tu sĩ sẽ cảm giác được khủng hoảng.

Thẩm Nghi cũng không bút tích, tại An Ức xác định chung quanh không có người bên ngoài rình mò về sau, hắn trực tiếp đem hết thảy Yêu Phượng thi thể hóa thành Huyết Hà hướng mi tâm rót vào đi vào.

". . . . ."

Kha Thập Tam cùng Nhạc Thiên Cơ ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, nhìn như vô cùng uy nghiêm, trên thực tế đầu ngón tay đều đang phát run.

Hai người bọn họ vô luận là thân thế còn có thiên tư, loại nào không thể so Úc Lan hiếu thắng, lúc trước hai người bọn họ Hợp Đạo cảnh thời điểm, vị này Nam điện chủ càng là chỉ có Bạch Ngọc Kinh tu vi.

Kết quả là bởi vì đối phương tộc nhân càng chút hiểu chuyện, không đúng, thậm chí cái kia đều không phải là tộc nhân của nàng, suýt nữa quên mất, nữ nhân này bản chất chính là một đầu Huyền Phượng.

Đối phương cái này một đường hoành siêu hai người mình, muốn đưa thân đến cái kia để cho người ta mong muốn không thể thành cảnh giới bên trong đi.

Quả nhiên.

Theo Huyết Hà lần nữa tụ hợp vào Úc Lan thân thể.

Nàng nở nang thân thể áp sát vào bảo tọa bên trên, trắng nõn cổ đều tại hơi hơi run rẩy, nhưng mà cặp kia hẹp dài trong đôi mắt, tâm hỏa lại là nồng đậm gần như muốn chảy ra ngoài.

Cảnh giới như trúc tiết tăng vọt, mãi đến nàng thân thể dần dần u ám xuống dưới.

Một vệt mới tinh khí tức tại Vạn Yêu điện bên trong ngang tàng bừa bãi tàn phá ra!

Thẩm Nghi rất quen hội tụ yêu ma bản nguyên, lại là gần hai mươi miếng nuôi nấng đi vào, rốt cục nhường vị này Tây điện chủ lần nữa sống lại.

【  Hợp Đạo (Linh): Xích Nhãn Huyền Phượng 】

Nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, Thẩm Nghi thoáng có chút cảm khái, có lẽ là An Ức tới quá mức dễ dàng, hắn còn tưởng rằng nhiều như vậy yêu ma bản nguyên xuống, có thể làm cho Úc Lan tăng lên tới Tiên cấp.

"Ta chủ. . . . ."

Úc Lan tiếng nói khàn khàn, dường như bị tâm hỏa nóng bỏng thân thể, nàng hướng phía thức hải bên ngoài xem ra, trong mắt đều là tôn sùng cảm kích.

"Các ngươi đi trước Vạn Tượng các nhìn một chút."

Thẩm Nghi quay người nhìn lại, ánh mắt như không hề bận tâm, rất nhanh liền nắm thu hồi ánh mắt lại, nói khẽ: "Hành động bí mật chút."

Nếu là có người bên ngoài ở đây, lại vừa lúc biết được này chuyện, tất nhiên sẽ bị hù dọa toàn thân chết lặng.

Tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, lại có người có thể như thế hời hợt. . . . . Tuyên án một tôn long tử tử vong.

"Cẩn tuân ta chủ pháp chỉ!"

Kha Thập Tam theo Thẩm Nghi lâu như vậy, dĩ nhiên biết đây là ý gì, hành động bí mật, cái kia chính là một tên cũng không để lại.

Nếu không phải hắn Dư điện chủ cũng ở tại chỗ, hắn thậm chí có loại lệ rơi đầy mặt xúc động.

Thân là năm Đại điện chủ bên trong, thứ nhất độ kiếp người thành công, cuối cùng. . . . . Cuối cùng mẹ nhà hắn đến phiên chính mình.

Tây Long cung các thúc thúc, mười ba có thể nhớ các ngươi muốn chết! !

Theo Thẩm Nghi quay người một lần nữa hướng vùng nước mà đi.

Bao quát An Ức ở bên trong, bốn đạo tối pháp bào màu vàng óng bao phủ xuống thân thể, đều là cúi người hành lễ, lập tức đột nhiên tan biến tại màn trời phần cuối..