Chương 569: Điện chủ tề tụ, cao thâm mạt trắc Vạn Tượng các (1)

Chương 569: Điện chủ tề tụ, cao thâm mạt trắc Vạn Tượng các (1)

Tây Hồng vùng nước, hùng vĩ bảo điện đứng lặng, chính là thuộc về Kỳ gia Tứ vương gia nơi ở.

Ngoài điện, rải rác mấy đạo thân ảnh vội vàng ngự thủy tới.

Người cầm đầu chính là Tây Long cung Lão Thất, Kỳ Chiêu Bình.

So với lúc trước đi ra ngoài lúc trùng trùng điệp điệp, lần này hắn chiến trận cực kỳ giản lược, vẻn vẹn mang theo hai vị tâm phúc, hơi lộ ra mấy phần điệu thấp.

"Nhanh thay bổn vương gia thông truyền Tứ ca, ta có chuyện quan trọng thương lượng."

Kỳ Chiêu Bình đứng xuôi tay, ánh mắt hiện lạnh, thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ.

Chỉ có bên cạnh hai vị tâm phúc yêu tướng mới biết được, Thất gia mới vừa tại chính mình trong điện phát bao lớn tính tình.

Thân là Tây Hồng chủ nhân, dưới trướng lại đều bị cái kia đáng chết đàn bà mà nắm khống lấy, thậm chí cả An Đình Phong cùng Thanh Phượng tộc trưởng đều mất tích nhiều ngày, chính mình Thất gia lại vẫn bị mơ mơ màng màng.

Mãi đến có người ngay tại Tây Long cung trên đỉnh đầu, mạnh mẽ chém đi vài đầu Lưu Ly Thanh Phượng tính mệnh, Kỳ Chiêu Bình này mới phản ứng được xảy ra chuyện gì.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, những cái kia Thanh Phượng là coi Long Cung là làm cậy vào, lại chuẩn xác điểm tới nói, là đem hắn Thất vương gia coi là chỗ dựa.

Nhưng mà bọn hắn ngay tại chỗ dựa trên địa bàn, bị người không nể mặt mũi tàn sát hầu như không còn.

Kỳ Chiêu Bình làm sao có thể không nộ!

Đương nhiên, càng làm cho hắn trong lòng hốt hoảng chính là, đại ca hết thảy liền bàn giao chính mình mấy chuyện, tìm kiếm cái kia con gấu đen còn không có cái rơi vào, hắn ban đầu định dùng An Đình Phong cùng Thanh Phượng quy thuận sự tình tới dỗ dành đại ca, thế là vội vàng hướng phía nam truyền tin.

Bây giờ tin là truyền đến, không có người!

Kỳ Chiêu Bình cơ hồ đã có thể nghĩ đến, đại ca khi biết việc này về sau, sẽ bực nào nổi giận.

Không được. . . . . Nhất định phải lấy ra cái bàn giao.

Kỳ Chiêu Bình trong lòng hiểu rõ, chính mình những huynh đệ này, hoặc là cùng nhị ca rắn chuột một ổ, cố gắng cướp đoạt đại ca Thái Tử vị trí, hoặc là liền là cầm cái kia chết đàn bà mà chỗ tốt.

So sánh với nhau, Tứ ca xem như so sánh trung lập cái kia, mà lại thực lực cũng là cực kỳ cường hãn.

Đây cũng là Kỳ Chiêu Bình hôm nay vì sao tới đây nguyên nhân.

Cuối cùng, tại hai cái đen lưng Giao đem dẫn đầu dưới, Kỳ Chiêu Bình bước nhanh bước vào bảo điện, một đường đi vào chủ điện bên trong, khi nhìn thấy bảo tọa bên trên vị kia thân mang hoa phục Ngọc Giác Ngân Long thời điểm, hắn không chút nghĩ ngợi ôm quyền lên án mạnh mẽ nói: "Tứ ca! Chúng ta Tây Long cung mặt đều nhanh mất hết!"

Nghe vậy, hoa phục Ngân Long như cũ ngồi dựa vào, thần sắc cũng cũng không có quá nhiều gợn sóng.

Hắn thoảng qua quét phía dưới huynh đệ liếc mắt, thản nhiên nói: "Đến cùng là Tây Long cung mặt, vẫn là mặt của ngươi?"

"..."

Nghe vậy, Kỳ Chiêu Bình đột nhiên nghẹn lại.

Kỳ Chiêu Dương thu hồi tầm mắt, tiếp tục nói: "Ngươi biết rõ Long Cung không thích đám kia Phượng yêu, ngửi được bọn chúng mùi vị đều phạm ác tâm, nhưng vẫn là muốn cùng chúng nó quấy đến cùng một chỗ, ngươi cùng đại ca là thật đói bụng."

"Nghĩ lôi kéo đám này Phượng yêu, rồi lại không che chở được chúng nó, bây giờ nghĩ lên ta tới."

Nói đến đây, Kỳ Chiêu Dương thoáng cười một tiếng, lộ ra bén nhọn Long Nha, mang theo một chút giọng mỉa mai.

"Tứ ca có ý tứ là. . . ."

Bị vài ba câu đâm xuyên tâm tư, Kỳ Chiêu Bình càng nghe càng cảm thấy thẹn đến hoảng.

Hắn cố nén tim nộ khí, thần sắc âm u không chừng, buông lỏng ra ôm quyền song chưởng: "Đệ đệ hiểu rõ, Tứ ca không muốn hỗ trợ, đệ đệ lại đi tìm cái khác trợ lực chính là."

Dứt lời, hắn buông tay quay người liền đi.

Kỳ Chiêu Dương hờ hững nhìn chăm chú lấy huynh đệ rời đi, khóe môi giọng mỉa mai hóa thành xem thường.

Liền như vậy tâm tính, cũng dám tham dự vào đoạt chính sự tình ở trong đi.

Cạch, cạch.

Tại Kỳ lão thất sắp bước ra đại điện thời điểm, Kỳ Chiêu Dương rốt cục đầu ngón tay gõ nhẹ bảo tọa lan can: "Đại ca cùng nhị ca sự tình, ta không muốn nhúng tay, nhưng Tây Hồng sự tình, bổn vương cũng không thể ngồi yên không lý đến, để cho người ta chọn mắc lỗi."

Hắn nhìn chằm chằm Kỳ lão thất bóng lưng, chậm rãi ngồi thẳng thân thể: "Nói một chút đi, liên quan tới cái kia Vạn Yêu điện, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Nguyên lai Tứ ca cũng nghe nói."

Kỳ Chiêu Bình xoay người lại, nghe được ba chữ này, hắn trong đôi mắt bản năng tuôn ra tức giận: "Kỳ thật huynh đệ đã sớm cùng bọn hắn đã từng quen biết, chẳng qua là ăn thua thiệt ngầm, cảm thấy mất mặt, lúc này mới không mặt mũi hướng trong cung hồi bẩm."

Kỳ Chiêu Dương từ chối cho ý kiến gật đầu.

Hắn dĩ nhiên biết Lão Thất sở dĩ đè xuống việc này, tuyệt không là bởi vì cái gì mất thể diện, đại khái suất là dính đến đại ca.

Nhưng tựa như hắn lúc trước nói, thân là Lão Tứ, vô luận thực lực vẫn là thân phận đều không hàng đầu, hắn là thật không tâm tư đi lẫn vào những chuyện kia.

"Kỳ thật nói trắng ra, chúng nó cũng không có bản lãnh gì, ta sau khi trở về cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là chúng nó thật có thoạt nhìn mạnh như vậy, lại thêm này ngang ngược càn rỡ làm việc thói quen, lần trước lại làm sao có thể để cho ta lông tóc không hao tổn trở về."

Kỳ Chiêu Bình trầm ngâm một chút, lập tức giương mắt mắt.

Nếu như nói đối phương là kiêng kị Tây Long cung, vậy lần này ở ngay trước mặt chính mình, chém giết Lưu Ly Thanh Phượng lại tính chuyện gì xảy ra.

"Ta có tám phần mười nắm bắt. . . ."

"Ta không muốn nghe suy đoán của ngươi." Kỳ gia Tứ vương gia phất tay cắt ngang huynh đệ lời nói, không nể mặt mũi nói: "Ta liền muốn biết, chúng nó có hay không Thiên cảnh."

"Kém xa."

Kỳ Chiêu Bình chắc chắn lắc đầu, dù cho chính mình lại mắt vụng về, Địa cảnh cùng Thiên cảnh kinh khủng như vậy khác nhau, vẫn có thể phân rõ ràng.

Biết

Kỳ Chiêu Dương gật gật đầu, lập tức đứng lên.

Hắn giang hai cánh tay, lập tức có thị vệ bưng lấy áo giáp tới, thay hắn mặc giáp trụ bên trên, ngân giáp bạc khoác, lại phối hợp cái trán vậy đối Ngọc Giác, quả nhiên là anh vũ khó tả.

"Dẫn đường đi, đi tìm chúng nó nói chuyện."

"Nói chuyện?" Kỳ Chiêu Bình nhíu mày nhìn lại.

Kỳ Chiêu Dương liếc mắt nhìn hắn, cất bước đi xuống trường giai, mặc giáp trụ vang lên ào ào.

Thần sắc ở giữa dần dần thêm ra một chút sát phạt: "Nói một chút. . . . . Tây Hồng đạo đãi khách, Long Cung cũng không bài ngoại, thế nhưng cần phân rõ chủ thứ, chúng ta không có cùng hắn người chia sẻ này mảnh thủy lục thói quen."

"Mong muốn giẫm lên Tây Long cung mặt mũi trèo lên trên, vậy thì phải làm tốt ngã thịt nát xương tan chuẩn bị."

Từng cái tinh nhuệ Đại Yêu đem thẳng tắp lập ở ngoài điện, chúng nó chuẩn bị tốt giá liễn, lại buộc lên hai đầu dài mấy trăm trượng đen lưng Giao Long, đợi cho hai vị Vương gia ngồi xuống, lúc này mới đột nhiên kéo một cái dây cương, hai đầu Đại Giao lập tức hóa thành hắc ảnh hướng mặt nước bắt đi, tựa như đằng đằng sát khí Ô Vân bay vút lên trời.

. . . . .

Tây Hồng, Vạn Tượng các.

Trong đại điện, Liễu Thế Khiêm an tĩnh ngồi tại chủ vị, nhìn xem trống rỗng phía dưới suy nghĩ xuất thần.

Cũng không lâu lắm, một đạo người khoác tối pháp bào màu vàng óng cường tráng thân ảnh lặng yên xuất hiện ở điện khẩu, nó chậm rãi đi xuyên mà qua, đi vào thứ vị tọa hạ: "Làm sao vậy, Hợp Đạo ngược lại dáng vẻ tâm sự nặng nề?"

"Không có."

Liễu Thế Khiêm vội vàng chắp tay.

Hắn nhìn chằm chằm song chưởng của mình, lại lâm vào trầm ngâm.

Thân là Thanh Nguyệt tông trưởng lão, sống nhiều năm như vậy, hắn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại chuyện này.

Lấy không một tòa Hợp Đạo bảo địa, mặc dù ít có, nhưng cũng thỉnh thoảng từng nghe nói.

Nhưng không chỉ lấy không bảo địa, còn thừa dịp tiền nhiệm Tông chủ thi hài ấm áp, khí tức vẫn còn tồn tại, tại trong thời gian ngắn ngủi xâm chiếm nơi này. . . . . Cùng hắn nói là Hợp Đạo, không bằng nói là đoạt xá.

Tu hành Đại Đạo gian khổ khó đi.

Nhưng này tương đương với cho mình bày sẵn đường đồng thời, còn lạc đà lấy chính mình hướng Hợp Đạo cảnh một đường chạy như điên, liền tự mình đi công phu đều tiết kiệm được, mãi đến triệt để vượt qua cái kia Đạo cảnh Giới, Liễu Thế Khiêm như cũ không thể lấy lại tinh thần.

Tại Hợp Đạo bước vào Hợp Đạo sơ kỳ về sau, tuy có tối pháp bào màu vàng óng che đậy theo, nhưng hắn mơ hồ phát hiện vị tiền bối này tựa như cũng không có mình lúc trước đoán cường đại như vậy.

Lại nguyên nhân chính là như thế, Liễu Thế Khiêm ngược lại càng tim đập nhanh dâng lên.

Có thể tiện tay tặng chính mình một khối bảo địa tồn tại, làm sao có thể bị như vậy tuỳ tiện xem thấu, chỉ có thể nói rõ theo chính mình phá cảnh, mới có thể chân chính cảm nhận được giữa hai bên chênh lệch thật lớn..