Chương 569: Điện chủ tề tụ, cao thâm mạt trắc Vạn Tượng các (2)

Chương 569: Điện chủ tề tụ, cao thâm mạt trắc Vạn Tượng các (2)

Thẩm tông chủ tới Tây Hồng mới một thời gian, đúng là làm quen dạng này một cái thâm bất khả trắc thế lực.

Đối phương lại giao xảy ra điều gì đại giới, mới vì hắn Liễu mỗ người đổi lấy khối bảo địa này?

Mỗi lần ý niệm tới đây, Liễu Thế Khiêm liền càng chú ý cẩn thận, sợ nói sai nửa câu, cho Thẩm tông chủ chọc đi phiền toái gì, hỏng đối phương mưu tính.

"Thật đúng là tu vi càng cao, lá gan càng nhỏ, trong sách thật không lừa ta."

Liễu Thế Khiêm trong lòng cảm khái một câu, toát ra đắng chát ý cười.

Hắn hiện tại thậm chí bắt đầu hoài niệm lên tại Thanh Nguyệt tông bên trong nhàn lật sách tháng ngày.

Đúng lúc này, bên hông hắn đạo bài lại là lung lay hai lần.

Ở giữa truyền ra Trì Dương trưởng lão hốt hoảng thanh âm: "Lão Liễu, xảy ra chuyện! Ngươi này Hợp Đạo bảo địa bị Long Cung để mắt tới, ý đồ đến thoạt nhìn có chút bất thiện a!"

"..."

Liễu Thế Khiêm toàn thân hơi ngưng lại, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Nếu như nhớ không lầm, lúc trước vừa tới Vạn Tượng các thời điểm, hắn còn thấy Long Cung Đại Yêu giúp đỡ tu sửa gạch tới  dựa theo lẽ thường tới nói, phải cùng Long Cung quan hệ còn không sai mới đúng.

Ô Tuấn cũng là nghe thấy được đạo bài bên trong thân ảnh, yên lặng ngồi tại chỗ, không biết nên đáp lại ra sao.

Nãi nãi, nó mặc dù là cao quý vạn yêu Bắc điện phân điện chủ, nhưng vẫn là cái nho nhỏ Bạch Ngọc Kinh, chủ nhân không tại, làm sao biết ứng đối ra sao Long Cung.

Chỉ có thể vội vàng ở trong lòng liên hệ Thẩm Nghi.

"Chờ một chút! Là Kỳ gia Tứ vương gia tọa giá. . . . . Mẹ nó, Thiên cảnh Đại Yêu!"

Trì Dương tiếng nói đột nhiên run rẩy lên, dù cho thân là tiên tông trưởng lão, vẫn như cũ là nhịn không được phát nổ nói tục, rõ ràng kỳ tâm bên trong chập trùng có nhiều kịch liệt.

"Ngươi trước tiến đến!"

Liễu Thế Khiêm cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng mở ra hộ tông đại trận, đem ở lại bên ngoài yểm hộ chính mình Trì Dương cho tiếp vào.

Hắn nuốt một cái yết hầu, lại phát hiện bên cạnh vị này thần bí tồn tại cho dù là nghe thấy được Kỳ gia Tứ vương gia tục danh, như cũ vững như bàn thạch, ngồi tại chỗ không nhúc nhích, một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay bộ dáng.

Cái này. . . . . Như thế ngồi được vững à.

Liễu Thế Khiêm không muốn cho Thẩm tông chủ mất mặt, dù cho toàn thân căng cứng, cũng không có toát ra mảy may vẻ sợ hãi.

Hai người liền như vậy đang ngồi yên lặng.

Oanh

Mãi đến Trì Dương chạy nhanh đến cửa đại điện, còn không tới kịp nói chuyện, chính là cảm giác đất rung núi chuyển, cả người lảo đảo đỡ lấy cửa lớn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi hướng lên trên phương nhìn lại.

Chỉ thấy Bạch Vân tràn ngập Thanh Thiên phía trên, bỗng nhiên như vỡ vụn lưu ly, che kín kinh khủng khe, tựa như giống mạng nhện lan tràn đến cuối tầm mắt.

Mà tại cái kia mạng nhện khe ở trung tâm, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đoạn tuyết trắng mũi kiếm.

Chỉ một chiêu kiếm, liền để cho hộ tông đại trận sụp đổ hơn phân nửa!

Đây là bực nào sức mạnh to lớn!

Trì Dương trưởng lão vội vàng nhìn lại tới, lập tức trên mặt ngốc trệ càng nồng đậm, chỉ gặp mặt đối kinh khủng như vậy thủ đoạn, điện bên trong hai người lại là một cái so một cái ngồi an ổn.

Cái kia người khoác đại bào, không phân rõ được hình dáng tu sĩ thì cũng thôi đi.

Lão Liễu khi nào có như thế tính nhẫn nại, lại có thể làm được đối mặt Thiên cảnh Đại Yêu mà lâm nguy không sợ? !

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Trì Dương vội vàng đi vào.

Khục

Liễu Thế Khiêm nắm chặt lan can, hắn biết cái gì làm sao bây giờ.

Như vậy ngày đêm khác biệt cảnh giới hào rộng, dù cho chính mình nắm khí tức chen làm, cũng đừng hòng có cái gì chuyển cơ.

Ý niệm tới đây, hắn chỉ có thể đem tầm mắt hướng bên cạnh tráng kiện thân ảnh quăng đi: ". . . ."

Tại hai người nhìn soi mói, Ô Tuấn vẫn không nói một lời.

"Chờ một chút, này bảo địa sẽ không phải là các ngươi theo Long Cung trong tay cướp a?" Trì Dương trưởng lão đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Liễu Thế Khiêm cũng là trầm mặc xuống.

Đừng nói  dựa theo hắn đối Thẩm tông chủ hiểu rõ, loại chuyện này, đối phương không phải làm không được.

Còn chưa dứt lời dưới, liền bị tông ngoại truyện tới hạo đãng thanh âm chỗ cắt ngang.

"Ta nghĩ, bản tọa hiện tại hẳn là có tư cách tiến đến một lần."

Dù cho hai người là vừa vặn theo Nam Hồng tới, nhưng nghe thấy lấy thong dong bình tĩnh ngữ khí, chỉ cần không phải đồ đần, liền có thể suy đoán ra tiếng nói này chủ nhân thân phận.

Kỳ gia Tứ vương gia, Kỳ Chiêu Dương!

"Tiền bối."

Liễu Thế Khiêm đứng người lên, hướng Ô Tuấn quăng đi ánh mắt hỏi thăm.

Hắn tại Bạch Ngọc Kinh lúc, bị Hợp Đạo cảnh Đại Yêu nắm ở bả vai, đều không có lúng túng thất thố, huống chi hiện tại đã Hợp Đạo.

Chẳng qua là, dù như thế nào, cũng không thể làm như vậy ngồi.

Tại hai người nhìn soi mói, Ô Tuấn cuối cùng chậm rãi giơ lên đôi mắt, nó xuyên thấu qua cửa điện hướng trên không nhìn lại, hờ hững nhìn chằm chằm cái kia phá vỡ màn trời mũi kiếm, cùng với giống mạng nhện vết rạn.

Ngay tại Trì Dương trưởng lão còn đang suy đoán đối phương sẽ đáp lại ra sao thời điểm, bên tai lại là vang lên một đạo khinh miệt cười nhạo.

Tối pháp bào màu vàng óng phía dưới, trong tiếng nói mang theo vài phần cảm thán.

"Không nhớ lâu con rệp."

Ngắn ngủi một câu, lại làm cho Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương trưởng lão đều là như bị sét đánh sững sờ ngay tại chỗ.

Tại Tây Hồng thủy lục, lại có người như vậy không chút nào che giấu, xưng một đầu Ngọc Giác Ngân Long vì "Con rệp" .

Đây quả thực đều không thể xưng là cuồng vọng, càng giống là không biết sống chết, đổi không biết rõ tình hình, còn tưởng rằng Vạn Tượng các mới là Tây Hồng chủ nhân chân chính.

"Lão Liễu. . . . . Ngươi càng trộn lẫn càng tiền đồ."

Trì Dương trưởng lão chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được hướng bên cạnh chửi bậy một câu.

Tới thời điểm hai người còn chú ý cẩn thận, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mới đi qua bao lâu, đối phương đã có thể cùng này loại chỉ long tử chóp mũi trào phúng tồn tại sóng vai mà ngồi.

"Im miệng."

Liễu Thế Khiêm thấp giọng khiển trách một câu, theo sau chính là trông thấy vị tiền bối kia mở ra bước chân, không nhanh không chậm đi ra đại điện, sau đó lướt ra ngoài vạn tượng bảo địa.

"Đây là muốn cứng đối cứng ý tứ?" Trì Dương mở to hai mắt nhìn, còn chưa phản ứng lại, lại phát hiện Lão Liễu do dự một chút, đúng là cũng đi theo.

"Hắc! Các ngươi đừng bỏ lại ta à!"

Trì Dương dậm chân, mặc dù kiêng kị tới cực điểm, nhưng cũng biết nếu là ngăn không được đám này Long Cung Đại Yêu, mặc dù chính mình trốn ở bảo địa bên trong, cũng bất quá bịt tai mà đi trộm chuông, khó thoát khỏi cái chết, chỉ có thể bất đắc dĩ giá vân đằng không đi theo.

Vạn Tượng các bên ngoài.

Chân trời bị hai đầu to lớn đen lưng Giao Long sở chiếm cứ, tại chúng nó khổng lồ doạ người thân hình bao phủ xuống, toàn bộ bảo địa chung quanh đều là ảm đạm phai mờ.

Nhưng nhất thu hút sự chú ý của người khác, ngược lại là cái kia hai tôn đối lập nhỏ bé hoa mỹ bảo liễn, đặc biệt là càng tới gần phía trước toà kia.

Kỳ Chiêu Dương lười biếng ngồi dựa vào trên đó, thần tình thản nhiên, mảy may nhìn không ra hắn vừa mới tế ra binh khí, kém chút đánh nát Vạn Tượng các hộ tông đại trận.

"..."

Kỳ Chiêu Bình dời tầm mắt, dĩ nhiên biết đây là Tứ ca đang giáo huấn chính mình, nói cho hắn biết Tây Long cung làm việc nên là cái dạng gì.

Chắc là biết mình lần trước nhường dưới trướng hỗ trợ tu sửa gạch sự tình.

Ý niệm tới đây, trên mặt hắn đỏ lên.

Ai không muốn như vậy bá đạo, vấn đề chính mình cũng không phải Thiên cảnh cường giả, nào có thực lực kia dễ dàng phá trận.

Thôi, tại người trong nhà trước mặt mất mặt cũng không sao, có thể đem mặt mũi theo Vạn Yêu điện trong tay tìm trở về là được.

Kỳ Chiêu Bình điều chỉnh hô hấp, lập tức đồng dạng uy nghiêm hướng phía phía dưới nhìn xuống mà đi.

Mãi đến trong tông môn truyền ra cái kia tiếng cười nhạo.

Theo sát lấy một đạo chói tai "Con rệp" vang vọng chúng yêu bên tai.

"Khụ khụ."

Kỳ Chiêu Bình kém chút không có bị sặc đến, tầm mắt cổ quái nhìn về phía Tứ ca, phát hiện đối phương ung dung không vội trên mặt, mơ hồ nhiều hơn vẻ lúng túng.

Này Vạn Yêu điện. . . . . Giống như không ngừng đối chính mình một người hung hăng càn quấy a, còn mẹ hắn rất đối xử như nhau.

Không đợi Thất vương gia nghĩ quá nhiều.

Kỳ Chiêu Dương đã hơi lấy tay, gọi trở về chuôi này hàn quang chói mắt bảo kiếm.

Hắn tùy ý run lên cái kiếm hoa, tại đây hơi động tác dưới, đã thấy phía dưới dậy sóng vùng nước bỗng nhiên táo bạo lên, mênh mông vô bờ sóng biếc tựa như cùng nhau phát ra gầm thét, liên miên không nghỉ cuốn lên, tựa hồ muốn nuốt hết trong tầm mắt hết thảy.

"Muốn chết."

Kỳ Chiêu Dương tịnh chỉ mơn trớn thân kiếm, cho đếnđầu ngón tay chạm đến mũi kiếm, hắn cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới pháp trận.

Đang chuẩn bị triệt để phá vỡ này chướng mắt đại trận, hắn động tác lại hơi chậm lại.

Chỉ thấy ba đạo thân ảnh liên tục theo pháp trận trong lướt đi.

Cái kia hai cái mặt mũi tràn đầy ngưng trọng tu sĩ tạm thời không đáng kể, Kỳ Chiêu Dương chăm chú nhìn phía trước nhất người khoác đại bào tráng kiện thân ảnh, hết sức rõ ràng, lúc trước cái kia đạo châm chọc liền là xuất từ đối phương trong miệng.

Cực điểm thị lực phía dưới, Kỳ Chiêu Dương rất nhanh chính là đã nhận ra dị dạng, lập tức nghiền ngẫm hướng phía nhà mình huynh đệ nhìn sang, khóe môi xem thường càng sâu: "Ngươi lần trước, liền là bị như vậy một kiện áo thủng Thường cho dọa lui?"

"Làm sao có thể!"

Kỳ Chiêu Bình vội vàng phản bác, gấp gáp giải thích nói: "Lần trước ra tới cũng không phải nó, mà là mặt khác hai cái, ta bản muốn chém giết chúng nó, chẳng qua là khá là cẩn thận, lo lắng cho trong cung gây tai hoạ, lúc này mới dự định tra rõ ràng lại nói."

"Cho nên, ngươi đã điều tra xong sao?"

Câu nói này cũng không phải là Tứ vương gia yêu cầu, mà là đến từ phía dưới.

Ô Tuấn chậm rãi đi chí thượng lần khối kia gạch chỗ, dùng bàn chân nhẹ nhàng ép ép, thu vào chủ nhân đáp lại, tiếng cười của nó bên trong nhiều hơn mấy phần dữ tợn.

Trong chốc lát, nó ngẩng đầu nhìn lên tế nhìn lại.

Ám kim sắc mũ trùm dưới, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy hung quang: "Lần trước nơi này nát, ta chủ khoan dung, hứa ngươi bổ tốt chính là, lần này ngươi nát nơi này pháp trận, lại dự định lấy cái gì tới bổ?"

Bị người đột nhiên vạch khuyết điểm, Kỳ lão thất vẻ mặt lần nữa đỏ lên, đang muốn lại nói chút gì đó, lại bị đối phương tùy ý cắt ngang.

Ô Tuấn thu hồi tiếng cười, tiếng nói bỗng nhiên biến đến hờ hững dâng lên: "Thôi, liền bắt các ngươi hai đầu con rệp tiện mệnh tới lấp đi."

"Chỉ bằng ngươi?" Kỳ Chiêu Dương kinh ngạc một thoáng, tựa như nghe được cái gì hoang đường chê cười, trường kiếm trong tay đều là khẽ run dâng lên, đám này giả thần giả quỷ thế hệ, có phải hay không dựa vào này chiêu chiếm quá nhiều tiện nghi, đến mức dám cầm tại chính mình này tôn Thiên cảnh Long tộc tới trước mặt dùng

Đừng nói Long Cung chúng yêu, liền Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương đều có chút nghi ngờ không thôi.

Chém giết một đầu Thiên cảnh long yêu, ở đâu là chuyện đơn giản như vậy? !

Toát

Ô Tuấn hơi khẽ gật đầu một cái, hướng phía chúng yêu phía sau nhìn lại.

Theo ánh mắt của nó, Long Cung chúng yêu nghi hoặc quay đầu, sau đó tất cả đều sửng sốt tại chỗ.

Chỉ thấy tại xa xa bầu trời phần cuối, một trái một phải, hai đạo vĩ ngạn thân hình ôm cánh tay huyền không  đồng dạng tối pháp bào màu vàng óng trong gió bay phất phới.

Bọn hắn an tĩnh nhìn chăm chú lấy nơi này, phảng phất trấn thủ lấy Thanh Thiên, đoạn tuyệt tất cả sinh lộ.

"Liền là nó! Lần trước liền có nó tại!"

Kỳ Chiêu Bình trong nháy mắt phản ứng lại, đột nhiên đứng dậy chỉ hướng Kha Thập Tam, kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, hiện tại gầm thét lên: "Còn có một cái người lùn đâu, nó ở đâu? Chẳng lẽ là thấy ta Tứ ca tới, không dám ra mặt?"

Chúng yêu nắm chặt chuôi đao, đem phong mang nhắm ngay hai người kia.

Chỉ có Kỳ Chiêu Dương bỗng nhiên trầm mặc lại, chậm rãi đi ra bảo liễn, hơi ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy tại hai tôn bảo liễn phía trên, chẳng biết lúc nào lặng yên nhiều hơn hai bóng người.

Một người nở nang, một người nhỏ nhắn xinh xắn.

Hai người đứng xuôi tay, an tĩnh đứng tại bảo liễn bên trên, tựa như như quỷ mị vô hình, đã đến nguy hiểm như vậy khoảng cách, lại ngay cả Kỳ Chiêu Bình như vậy có thể so với Địa cảnh viên mãn Đại Yêu đều không có bất kỳ cái gì phát giác.

Kỳ Chiêu Dương hít sâu một hơi, hướng phía chính mình bảo liễn bên trên thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn nhìn lại.

Đối phương trùng hợp cũng quăng tới tầm mắt.

Cả hai đối mặt ở giữa, Kỳ Chiêu Dương bỗng nhiên cảm thấy một vệt thật sâu ý lạnh theo sau lưng dâng lên..