Chương 570: Vạn Yêu điện trảm Ngọc Giác Long (1)

Chương 570: Vạn Yêu điện trảm Ngọc Giác Long (1)

Rì rào...

Đột nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, làm cho cả Vạn Tượng các bên ngoài đều là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương trưởng lão yên lặng không nói đứng đấy, dù cho cực lực che giấu nội tâm kinh ngạc, con ngươi vẫn như cũ là bản năng hơi co lại.

Tu vi của hai người kỳ thật nhìn không thấu những cái kia bị ám kim pháp bào bao phủ tồn tại, đến tột cùng thực lực như thế nào, cảnh giới cao thâm đến mức nào.

Nhưng chỉ từ khí thế đến xem, làm sao giống như là bọn hắn rải rác mấy vị vây khốn Long Cung đồng dạng!

"Lão Liễu, những thứ này rốt cuộc là cái gì người?" Trì Dương trưởng lão nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được dùng đạo bài truyền âm hỏi.

Liễu Thế Khiêm chậm rãi nhắm mắt, thở dài một hơi, thẳng thắn nói: "Ta không biết."

Nói thật, hắn ngoại trừ so Trì Dương nhiều Hợp Đạo một khối bảo địa bên ngoài, đối với Vạn Tượng các hiểu rõ một dạng biết rất ít.

Nhưng tràng diện như vậy, thật đã vượt ra khỏi hai người bọn họ có thể lẫn vào phạm trù, dù cho hắn đã đưa thân Địa cảnh sơ kỳ cũng cũng giống như thế.

Dù như thế nào, nếu Thẩm tông chủ yên tâm để cho mình tới, luôn không khả năng hại chính mình.

". . . . ."

Rất nhiều Long Cung Thủy yêu có chút không mò ra hiện tại tình huống.

Chúng nó đi theo Tứ vương gia đi tuần, vô luận ở đâu, mặc kệ đối phương là thế lực bao lớn Tiên tông hoặc yêu tộc, cái nào không phải đối nhóm người mình khách khí, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Nhưng mà hôm nay tựa như đụng phải kẻ khó chơi, có chút đâm tay dáng vẻ.

Kỳ Chiêu Bình mang tới hai vị tâm phúc Đại Yêu, giờ phút này vẻ mặt dần dần cổ quái, càng cảm giác một màn trước mắt cùng lần trước khi đi tới có chút giống nhau dâng lên.

Chúng nó đáy lòng không khỏi oán thầm một câu.

Sẽ không phải lần trước lúc rời đi hỗ trợ tu sửa gạch, hôm nay thời điểm ra đi còn phải hỗ trợ bổ tốt hộ tông đại trận a?

Ban đầu chẳng qua là chửi bậy chi ngôn, nhưng sau một khắc, bên tai vang lên lời nói lại là nhường hai vị tâm phúc Đại Yêu trên mặt cổ quái thần sắc trong nháy mắt nồng nặc mấy lần.

"Tới nói chuyện đi."

Kỳ Chiêu Dương tiện tay thu hồi bảo kiếm, tựa như vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra, không hề đề cập tới còn muốn tiến vào Vạn Tượng các sự tình.

Là cao quý Tây Long cung Tứ vương gia, lại người mang có thể so với Thiên cảnh tu vi, hắn có thể bằng trung tâm đưa Tây Hồng chín mươi chín phần trăm sự tình, nhưng trong đó tuyệt không bao gồm một vị khác Thiên cảnh cường giả. . . . . Thậm chí là hai vị.

A

Kỳ Chiêu Dương còn đưa tay chỉ Kha Thập Tam, nghe được câu này, ngốc trệ trong nháy mắt, cả khuôn mặt đều xụ xuống.

Lúc đi ra còn nói cái gì muốn dạy giáo đám người này quy củ, kết quả đến về sau, thật sự chẳng qua là nói chuyện a?

Hắn biệt khuất nắm chặt tay cầm, thu hồi đầu ngón tay, sau đó không cam lòng rủ xuống cánh tay phải.

Liền Tứ ca đều cảm thấy khó giải quyết phiền toái, Kỳ Chiêu Bình nơi nào còn dám lắm miệng.

Hết sức rõ ràng, suy đoán của mình xuất hiện vấn đề, này cái gọi là Vạn Yêu điện, thực lực chỉ sợ đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hô

Trì Dương lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, lập tức tò mò hướng phía trước nhìn quanh đi qua.

Chẳng biết tại sao, luôn cảm giác lưng đều thẳng tắp rất nhiều.

Có thể cưỡng ép ép tới một đầu Thiên cảnh long yêu cúi đầu, vẫn là Tây Long cung Vương gia, mặc dù cùng chính mình không có quan hệ gì, nhưng có thể thân lâm kỳ cảnh trải nghiệm một thoáng, thật cảm giác tốt kích thích.

Đáng tiếc, nếu là không có tiên nhân sự kiện kia, Nam Hồng Thất Tử đoán chừng cũng có thể khi dễ như vậy khi dễ Nam Long cung.

Quay đầu đến khuyên nhủ Lão Liễu, chuyện này kết về sau, vẫn là trước theo chính mình hồi trở lại Nam Hồng đi.

Hợp Đạo bảo địa mặc dù hương, thế nhưng đám này tặc long cũng không phải dễ đối phó, hôm nay mất đi lớn như vậy mặt mũi, khó đảm bảo qua về sau sẽ không lôi chuyện cũ.

Đúng lúc này, Trì Dương trưởng lão lại phát hiện Liễu Thế Khiêm bóng lưng run rẩy.

"Quý điện mới đến, ta tây cung còn chưa thiết yến hoan nghênh  chờ chư vị điện chủ nhín chút thời gian, bổn vương nhất định bày xuống yến hội, nếu là chư vị chủ thượng nguyện ý ra mặt, bổn vương thậm chí có khả năng thỉnh phụ vương ta dự tiệc, đại gia ngồi xuống nói chuyện Tây Hồng sự tình."

Kỳ Chiêu Dương định dồn khí thần, trên mặt nhìn không thấy mảy may xấu hổ.

Có thể tại đoạt đích sự tình ở trong thoát ra, thanh thản ổn định tọa trấn Vương gia điện tồn tại, điểm này tính tình vẫn là không thiếu.

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Cũng đều là đưa thân Thiên cảnh cường giả, tu hành không dễ, càng thêm tiếc mệnh, sẽ không tùy tiện liều mạng tranh đấu.

Ví như Vạn Yêu điện thật có đầy đủ lực lượng, như thế nào lại không dám nhận mặt ngồi xuống tâm sự, đơn giản liền là chút địa bàn cùng tài nguyên sự tình, đều có thể thương lượng, hoàn toàn không cần thiết đem da mặt xé rách.

"Nói chuyện?"

Ô Tuấn cúi đầu mò lấy lấy móng tay, ám kim pháp bào phía dưới đột nhiên truyền ra một đạo chói tai giễu cợt: "Ha."

Nó tùy ý bắn ra một đoàn cũng không tồn tại bùn ô, ngẩng đầu, tiếng nói khàn giọng nói: "Cha ngươi đầu kia lão con rệp, cũng xứng cùng ta chủ cùng hưởng một yến, đầu óc ngươi bên trong có phải hay không nước vào rồi?"

Lời còn chưa dứt, ở đây chúng yêu đều là vẻ mặt ảm đạm, kinh hãi khó tả.

Chúng nó hoàn toàn không cách nào lý giải, tại sao có thể có người tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, dám cùng đối Lão Long Vương khẩu xuất cuồng ngôn.

Đối phương trong miệng chủ thượng, lại đến cùng là thân phận gì.

Chẳng lẽ này Vạn Yêu điện chính là Hồng Trạch đại tiên bồi dưỡng không thành, bằng không như thế nào kiêu căng đến như vậy làm người không thể nào hiểu được trình độ.

Trì Dương trưởng lão cũng là hiểu rõ Liễu Thế Khiêm trên người khẽ run là bởi vì cái gì, đối phương đã tại điều động Hợp Đạo bảo địa khí tức, làm xong động thủ chuẩn bị.

"..."

Kỳ Chiêu Dương hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ thu đến dạng này đáp lại, trong lúc nhất thời cả khuôn mặt đều là co quắp một thoáng.

Mà lấy tâm tính của hắn, cũng bị như vậy không hề che giấu khinh miệt cho kích thích tức giận cấp trên trình độ.

Nhưng mà không có cho hắn cơ hội phản ứng.

Cái kia đạo nở nang thân ảnh bỗng nhiên mãnh liệt đạp ở Bảo Liễn phía trên, cả tòa xe kéo trong nháy mắt nổ tung, nhường Kỳ Chiêu Bình vội vàng không kịp chuẩn bị hướng phía dưới rơi xuống, hắn chỉ tới kịp đưa tay nắm lấy Khiên Giao dây cương.

Rống

Tại cái kia kinh khủng lực đạo dưới, thân hình khổng lồ đen lưng Giao kêu thảm bị kéo hạ xuống, khóe miệng đều là bị trực tiếp vỡ ra tới.

Trong chốc lát, Kỳ Chiêu Bình hóa thành một đầu thon dài Ngọc Giác Ngân Long, hắn hốt hoảng hướng lên trên một bên quét mắt một vòng, chính là nhìn thấy lúc trước trong miệng mình cái kia "Người lùn" cùng với cúi đầu nhìn xuống mà đến Úc Lan.

Chỉ bằng trong chớp nhoáng này tiếp xúc, hắn đã đã nhận ra không thích hợp, không kịp gào thét, thân hình chính là chấn động muốn thoát thân mà ra.

To lớn Ngân Long quay cuồng, quấy đến sơn băng địa liệt, đụng nát hai tòa núi cao, chính là thẳng tắp hướng phía vùng nước lao đi.

Ngay tại lúc đó, Úc Lan đột nhiên lấy tay.

Trắng nõn cánh tay ngọc trong nháy mắt hóa thành che khuất bầu trời lợi trảo, hướng phía phía dưới bắt mà đi!

Đầu kia Ngọc Giác Ngân Long run sợ hướng lên trên phương nhìn lướt qua, chỉ thấy duệ trảo như câu, phía trên phủ kín tinh mịn lân phiến hiện ra xích hồng, tựa như thiên la địa võng che xuống, gần như đem trọn cái Vạn Tượng các chung quanh dãy núi đều là cho lồng chụp vào trong.

Ở giữa càng là có mãnh liệt lại vô hình rực viêm bốc lên, tựa như đem nơi này hóa thành một cái biển lửa.

Tại to lớn bóng mờ bao phủ xuống.

Kỳ Chiêu Bình chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, phảng phất muốn bị bốc hơi như vậy, hắn đột nhiên dựng thẳng lên cái viên kia Ngọc Giác, mưu toan xé nát này thiên la địa võng, đồng thời bộc phát ra một đạo thê lương thanh âm: "Tứ ca, cứu ta!"

Răng rắc...

Lợi trảo cấp tốc biến hóa, hóa thành vừa lúc có thể chế trụ Long Thủ lớn nhỏ, tại cái kia rét lạnh trảo câu phía dưới, Ngân Long nhất tộc nhất lấy làm tự hào Ngọc Giác, đúng là như là như lưu ly vỡ vụn mà đi.

Đầu ngón tay gắt gao đâm vào Kỳ Chiêu Bình đầu, đem hắn mạnh mẽ túm lên trên trời.

To lớn thân rồng điên cuồng giãy dụa, đãng tản đầy trời biển mây, lại uyển như một con lươn bị người bắt được bất lực.

Màu đỏ tươi Long Huyết rất nhanh từ đầu sọ chỗ tràn ra, dính đầy cái kia thân xinh đẹp vảy bạc, tại màn trời bên trong lập loè hào quang.

Cạch! Cạch! Cạch!

Cuối cùng, cái viên kia dữ tợn Long Thủ, hai mắt trừng trừng, sau đó toàn bộ bị bóp nát ra!

Theo màu đỏ tươi Huyết Vũ vung vãi, một đầu thân phận tôn quý long tử, chính là như vậy hoang đường vẫn lạc tại Tây Hồng thủy lục ở giữa..