Chương 570: Vạn Yêu điện trảm Ngọc Giác Long (2)

Chương 570: Vạn Yêu điện trảm Ngọc Giác Long (2)

Cảm thụ được nồng đậm mùi tanh, tất cả mọi người là ngốc trệ ngay tại chỗ.

Mà sớm tại Úc Lan ra tay thời điểm, liền đã làm ra phản ứng Kỳ Chiêu Dương, giờ phút này lại là gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn rút kiếm bổ tới, mà lưỡi kiếm kia nhưng thủy chung không thể hạ xuống.

Đơn giản là có một đầu mềm mại tay nhỏ, tùy ý cầm lưỡi kiếm, có thể phá sơn Liệt Hải trường kiếm, lại không thể nhường cái tay kia thấy đỏ.

Cho dù là thân huynh đệ chết, đều không có thể làm cho Kỳ Chiêu Dương phân thần.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn chính là nhận rõ chính mình thân ở tại hạng gì hiểm cảnh ở trong!

Cả hai an tĩnh đối mặt.

Dưới thân vùng nước lại là xao động càng kịch liệt, cuồn cuộn sóng cả cuốn lên, làm cho cả chân trời đều bị sóng nước che đậy, hóa thành đen kịt ám trầm bộ dáng.

Làm này doạ người sóng lớn hạ xuống thời điểm, thậm chí có thể hoàn toàn đem Vạn Tượng các quanh mình tất cả lục địa che không tiến vào.

Sóng nước bên trong có lôi đình lấp lánh, bộc phát ra kịch liệt nổ vang.

Nhưng An Ức trong mắt chỉ có thanh kiếm kia.

Nàng mặt không thay đổi nắm chưởng, theo một đạo nhỏ bé không thể nhận ra thanh thúy thanh âm, sắc bén trên trường kiếm đột nhiên nhiều hơn một vết nứt, lập tức cấp tốc khuếch tán ra tới.

Chỉnh thanh trường kiếm đột nhiên vỡ nát tại cái kia mềm mại trong lòng bàn tay.

An Ức nắm chặt mảnh vỡ, tựa như nhìn không thấy sau lưng khủng bố sóng lớn đánh tới, nàng đưa ánh mắt về phía đầu đầy mồ hôi Kỳ Chiêu Dương.

Trong chốc lát, mũ trùm phất động, lộ ra cái kia tờ nhu thuận khuôn mặt nhỏ.

Nhưng mà này tờ người vật vô hại trên mặt, một đôi dựng thẳng đồng tử cũng là bị ánh trăng sở chiếm cứ, hóa thành thuần túy màu trắng.

Rống

Tối pháp bào màu vàng óng phía dưới, hùng hồn lại đỏ sậm yêu lực mãnh liệt chấn động ra, nhường âm u chân trời trong nháy mắt hóa thành rặng mây đỏ lát thành bộ dáng, tựa như một cái trọng quyền, đột nhiên đánh nát cái kia che khuất bầu trời sóng lớn, xé rách trong đó lôi đình, để chúng nó hóa thành mưa to một lần nữa trở về vùng nước.

Ào ào tiếng mưa rơi bên trong, làm cho tâm thần người rung mạnh tiếng hổ gầm đem Kỳ Chiêu Dương toàn bộ lồng chụp vào trong.

Hắn buông ra chuôi kiếm, cả người lảo đảo lui ra phía sau, diện mạo đều là vặn vẹo lên, trên người bạc khoác ngân giáp bị cầu lên cơ bắp chỗ xé rách, vĩ ngạn thân hình trong nháy mắt hóa thành to lớn hơn Ngọc Giác Ngân Long, thẳng tắp hướng phía trên trời vọt lên.

Kỳ Chiêu Dương có thể tránh, chung quanh rất nhiều yêu tướng có thể tránh không được.

Đối mặt một tôn Thiên cảnh Trấn Thạch Thần Thông, đám này vẻn vẹn Bạch Ngọc Kinh tu vi Đại Yêu, hắn trạng thái so với lúc trước An Đình Phong trước mặt vài vị Đạo Tử càng thêm không bằng, thậm chí cả đều không làm được sợ vỡ mật ở giữa, yêu hồn đã là bị hổ gầm triệt để nhân diệt.

"Vẫn là Tây điện chủ biết người đau lòng a."

Kha Thập Tam ôm cánh tay mà đứng, tâm tình càng kích động lên.

Có thể đi theo đám này long tử đi tuần người hầu cận, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều dính chút Long tộc huyết mạch, thậm chí trong đó có không ít liền là "Long tử Long Tôn" chẳng qua là huyết mạch không rất tinh khiết, vì vậy chỉ có thể làm cái yêu tướng.

Nhìn một chút An Ức, nhìn lại một chút Úc Lan, Kỳ Chiêu Bình tốt như vậy một vị thân thúc thúc, liền bị bóp nát đầu, máu vẩy đầy trời, thật lãng phí.

"..."

Nhạc Thiên Cơ cũng là an tĩnh nhìn xem, dù sao chủ thượng hiện tại là không thể nào đi trêu chọc Bắc Hồng.

Cho dù là tại Bắc Hồng, một tôn Thiên cảnh cường giả ngã xuống cũng là thiên đại sự tình, cần các phương đấu sức, thậm chí sẽ khiến toàn bộ Hồng Trạch thế cục biến động.

Nhưng tại lúc này, lại là như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn không thể tự mình tham dự vào, chỉ có thể qua xem qua nghiện.

Giết

Kỳ Chiêu Dương hiển nhiên là tại tiếng hổ gầm bên trong đỏ mắt, nhìn xem hướng chính mình kéo tới lợi trảo, hiện ra xích hồng tinh mịn trảo lân bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một viên to lớn huyết phù.

Nếu là mình xử lý không thích đáng, có lẽ cái kia huyết phù sẽ còn thêm ra một viên.

Ý niệm tới đây, hắn ngang tàng một trảo đánh ra!

Thiên cảnh Đại Yêu, lại thêm Long Cung huyết mạch, yêu thể mạnh mẽ trình độ đã vượt xa tu sĩ tầm thường tưởng tượng.

Long trảo cùng chim trảo tầng tầng oanh ở cùng nhau, bừa bãi tàn phá yêu khí trong nháy mắt đãng hướng toàn bộ Tây Hồng!

Đây cũng là Thiên cảnh cường giả giao thủ dư uy!

So với bị tuỳ tiện chế trụ đầu Kỳ Chiêu Bình, thân là huynh trưởng Kỳ Chiêu Dương rõ ràng thắng hắn không chỉ một bậc, đúng là đem cái kia doạ người chim trảo cho cưỡng ép ấn trở về.

Mãnh liệt tâm diễm nuốt sống thân rồng, đỉnh đầu của hắn Ngọc Giác lại là tản mát ra óng ánh quang huy, che lại toàn thân lân giáp.

"Cho bổn vương chết đi!"

Ngọc Giác Ngân Long hung hăng nắm chặt chim trảo, khổng lồ thân hình đem Úc Lan hung hăng hướng phía dưới ép đi, theo một tiếng phượng lệ, lông vũ như thuý ngọc, trảo như Kim Ngọc to lớn Phượng yêu triển lộ ra nguyên bản thân hình, hai cánh hoành giương ở giữa, đâu chỉ mấy trăm trượng.

Hai đầu hung sát yêu thú ở không trung đấu sức.

Thân hình dưới bóng mờ đem trọn cái vạn tượng bảo địa đều lồng chụp vào trong, lúc sáng lúc tối, tựa như thiên địa nổi giận, có diệt thế chi dấu hiệu.

"Đi thôi."

Ô Tuấn quay người, đột nhiên nắm ở Liễu Thế Khiêm bả vai, thong dong bình tĩnh hướng phía Vạn Tượng các bên trong mà đi: "Trở về Nam Hồng về sau, coi như cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe thấy, yên tâm, nên ngươi đồ vật, không ai cướp đi được."

Câu nói này nhìn như đang nhắc nhở Liễu Thế Khiêm, kì thực lại là đang cảnh cáo bên cạnh Trì Dương.

Nghe vậy, hai vị Thanh Nguyệt tông xuất thân trưởng lão đều là đờ đẫn mà đi, đem chuyện này triệt để chôn ở trong lòng.

Hết sức rõ ràng, đầu này Thiên cảnh Ngọc Giác Ngân Long đã chết chắc.

Chớ nhìn hắn trước mắt còn giống như chiếm thượng phong, nhưng đừng quên. . . . . Cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn còn không có ra tay đây.

Mà lại liền ở chân trời, còn có hai tôn thân mang một dạng áo bào, cảnh giới thực lực đại khái suất cũng xê xích không nhiều tồn tại, còn tại an tĩnh trấn thủ lấy sinh lộ.

Nếu là điện chủ đều là ngang nhau cấp độ tồn tại, lại coi là bên người vị này, cái kia chính là ròng rã năm vị Thiên cảnh cường giả.

Chỉ là ngẫm lại cái này kinh khủng số lượng, Liễu Thế Khiêm cùng Trì Dương liền có loại tim đập nhanh cảm giác.

Nói trắng ra, hai người mình cùng này Vạn Yêu điện quan hệ giữa, kỳ thật cũng không có nhiều quen thuộc, sở dĩ là hiện tại bộ dáng như vậy, toàn dựa vào Thẩm tông chủ quan hệ.

Nhưng ai biết Thẩm tông chủ cùng đám này Đại Yêu đã đạt thành cái gì ước định, phần quan hệ này lại có thể kéo dài bao lâu.

Nếu là thật đắc tội đám này điện chủ, Liễu Thế Khiêm chắc chắn cảm thấy, việc này cho Nam Hồng Thất Tử mang tới tai hoạ, chỉ sợ so đắc tội Tây Long cung còn muốn đáng sợ hơn!

Thận trọng từ lời nói đến việc làm, luôn là không sai.

Ba người bước vào pháp trận nháy mắt, sau lưng truyền đến một đạo thê lương Long Khiếu.

Ngao

Thanh Thiên phía trên, thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn nhảy lên thật cao, dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức, dùng đầu gối đè vào Ngọc Giác Ngân Long trên cằm.

Thân hình ở giữa chênh lệch thật lớn, phảng phất là sâu kiến đưa cánh tay, cố gắng giơ lên một đầu Cự Tượng.

Oanh

Mà ở cái kia gọn gàng mà linh hoạt đầu gối dưới đỉnh, toàn bộ trường long lại là ầm ầm ngẩng đầu, sau đó đảo lộn ra ngoài!

Thanh Phượng thừa cơ một trảo xé nát Ngân Long bên trên bụng, đem sáng rực tâm diễm đều rót vào đi vào.

Kỳ Chiêu Dương kêu gào lấy xoay chuyển động thân thể, đuôi rồng như roi, lung tung đập tại Thanh Phượng trên thân, mỗi một cái vung đuôi đều có thể đánh nát một ngọn núi cao.

An Ức bình tĩnh nắm lấy một thanh Long râu.

Sau đó lần nữa dậm chân lướt đi, đem đầu này gần ngàn trượng Đại Long tựa như phá bao tải đảo hất ra, sau đó ầm ầm đạp ở đỉnh đầu của hắn, cánh tay ngang tàng oanh ra, tả hữu khai cung, thế như chẻ tre đụng gãy hai cái kia Ngọc Giác.

Tại Kỳ Chiêu Dương Long trong tiếng gào.

Nàng vận khởi yêu lực, tế ra hai cái sừng rồng, trong đó một viên gắt gao đinh trụ đầu này Ngân Long bảy tấc, lập tức ôm lấy một cái khác miếng sừng rồng, tựa như bổ Thiên đại đao, theo long tích một đường lấy xuống!

Trực tiếp phá vỡ Kỳ Chiêu Dương da thịt, da tróc thịt bong, tựa như thịt hoa đua nở, lộ ra cái kia sâm bạch long cốt.

"Ta thu hồi vừa mới câu nói kia."

Kha Thập Tam mặt mũi tràn đầy đau lòng buông lỏng ra hai tay, theo sátlấy chính là trông thấy An Ức đột nhiên rơi vào long cốt phía trên, sau đó giơ lên nắm đấm.

Nàng một đường trượt xuống, quyền như mưa rào!

Oanh! Oanh! Oanh!

Quyền tiếng như lôi minh nổ vang, không dư thừa chút nào động tác.

Mỗi một quyền xuống, đều là ngoan lệ nện đứt một đoạn xương cốt.

Đợi cho nàng rơi đến đuôi rồng, toàn bộ Ngọc Giác Ngân Long đã là không có sinh sống, dặt dẹo hướng phía vùng nước rơi xuống!.