Chương 571: Ngươi Kỳ lão đại vẽ bánh đều bị ai ăn? (1)

Chương 571: Ngươi Kỳ lão đại vẽ bánh đều bị ai ăn? (1)

"Đây là cái gì tình huống?"

Giá vân bay lên không, Cơ Tĩnh Hi cảm thụ được thiên địa khí tức mãnh liệt gợn sóng, hơi kinh ngạc hướng nhìn bốn phía.

Cùng là Thiên cảnh tu vi, nàng và Tử Nhàn đã sớm đã nhận ra dị dạng, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, này khí tức biến hóa đúng là đến chấn động toàn bộ Tây Hồng trình độ, cái này không chỉ là có Thiên cảnh cường giả tại giao thủ đơn giản như vậy.

Bọn hắn đang liều mạng!

Này chuyện rõ rành rành, tự nhiên không phải Cơ Tĩnh Hi muốn hỏi đồ vật, nàng chân chính muốn hỏi chính là nguyên nhân, cùng với hai phía phân biệt là ai.

Phải biết, tu sĩ cũng là người, không có khả năng từ không sinh có, mong muốn ở trên cảnh giới có lập nên, trên đường đi ắt không thể thiếu muốn tiêu hao đại lượng thiên tài địa bảo, hóa làm bản thân chi sức mạnh to lớn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đặc biệt là Thiên cảnh cường giả, mỗi một vị sau lưng đều khẳng định có cái khổng lồ lại hệ thống hoàn chỉnh thế lực, cùng với đếm không hết phụ thuộc tại tiến hành cung cấp nuôi dưỡng.

Hắn mỗi một lần ra tay, đều nhất định muốn cân nhắc đến này chút cung cấp nuôi dưỡng người sinh tử tồn vong.

Tùy hứng làm bậy người, rất ít có thể được đến duy trì, thật giống như rất nhiều Tiên tông đối Đạo Tử khảo nghiệm một dạng, cần trước chứng minh chính mình có tiếp nhận bảo địa sinh linh tính mệnh chi trách đảm đương, mới có chân chính tiếp nhận khối bảo địa này cơ hội.

Giống như Lý Huyền Khánh như thế chung quy là số ít.

Như vậy hai tôn Thiên cảnh cường giả liều mạng tranh đấu, tất nhiên là có không thể điều hòa mâu thuẫn, mà lại đã đến kéo không được mức độ, tuyệt không có khả năng không có dấu hiệu nào.

Nhưng giờ phút này, đối mặt Cơ Tĩnh Hi tra hỏi, Tử Nhàn trên mặt lại đều là mờ mịt.

Nàng vơ vét Tây Hồng gần bảy thành tin tức, nhưng lại chưa bao giờ ở trong đó phát hiện có như vậy dấu hiệu "Mâu thuẫn" .

Huống hồ, theo này khí tức để phán đoán.

Trong đó còn vừa là Kỳ Chiêu Dương, vị kia Tây Long cung Tứ vương gia.

Đối phương không tranh không đoạt, trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, lại thêm thực lực không tệ, hơi có chút siêu nhiên thế tục mùi vị, làm sao có thể cùng người lên lớn như vậy ân oán.

"Không được, ta phải đi xem một chút."

Tử Nhàn cấp tốc lấy ra ốc biển, mặc dù thần sắc không thay đổi, nhưng Cơ Tĩnh Hi nhưng vẫn là theo nàng tiếng nói bên trong, đã nhận ra đối phương hiếm thấy hỗn loạn.

"..."

Cơ Tĩnh Hi hơi than thở nhẹ, mơ hồ biết là tình huống như thế nào.

Mặc dù không rõ ràng Đông Long Cung mục đích là cái gì, nhưng Đông Long vương phái Tử Nhàn tới, tất nhiên là muốn nắm giữ Tây Long cung quyền hành.

Tây Hồng Thiên cảnh cường giả, trong đó có hơn phân nửa đều là đám này long tử, đoán chừng hôm nay động thủ liền có một trong số đó.

Nếu là thật sự có long tử ngã xuống, Tây Long vương đại khái suất sẽ tỉnh lại, một lần nữa chấp chưởng Tây Hồng sự vụ, ít nhất phải giúp nó con ruột nắm thù đã báo.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Tử Nhàn làm ra hết thảy nỗ lực, có lẽ như vậy thất bại trong gang tấc.

Nam Hồng Thất Tử tại Tây Hồng cũng không có cái gì tin được cậy vào, Tử Nhàn khẳng định xem như một vị, nếu như đối phương thật vất vả để dành vốn liếng bị Tây Long vương thu hồi, cái kia thất tử tại Tây Hồng liền thật không có bất luận cái gì thu hoạch tin tức con đường.

"Cùng đi chứ, ngươi tại ta bên cạnh, ta sẽ càng yên tâm hơn chút."

Cơ Tĩnh Hi quay người hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, ngày thường về ngày thường, dính đến Thiên cảnh cường giả ở giữa chém giết, nàng vẫn là không nhịn được lại lấy ra trưởng bối chăm sóc vãn bối tư thái.

Được

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, nhìn một chút bảng dâng lên hiện rất nhiều nhắc nhở, ánh mắt rơi vào trong đó bắt mắt nhất một đầu phía trên.

【  chém giết Thiên cảnh Ngọc Giác Ngân Long, tổng thọ bảy mươi mốt vạn năm, còn thừa thọ nguyên ba mươi hai vạn năm, hấp thu xong tất 】

Tổng cộng gần ba mươi đầu bảng nhắc nhở, tại Thẩm Nghi dự định rời đi Tây Hồng thời khắc, khiến cho hắn nội tình lần nữa leo lên một cái mới cao phong.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 501 vạn năm 】

Xứng đáng tất cả đều là long tử thủ hạ tinh nhuệ.

Trừ bỏ lúc trước hơn 260 vạn năm không tính, chỉ là này một đợt, liền sánh được Lưu Ly Thanh Phượng toàn tộc.

Có khoản này tiền của phi nghĩa tới tay, đợi cho vài vị phân điện chủ trở về, Thẩm Nghi hồi trở lại Nam Hồng lực lượng cũng thật nhiều.

Duy nhất khiến cho hắn có chút thất vọng là, bảng bên trên như cũ chưa từng xuất hiện mới đồ vật. . . . . Chẳng lẽ nói ban đầu ở Vạn Yêu điện bao phủ Nam Long cung lúc, bảo tọa bên trên thiếu cái viên kia con dấu, cũng không phải là dùng yêu thọ hội tụ?

Vẫn là nói khủng bố như vậy yêu thọ, như cũ không đủ hội tụ ra cái viên kia nho nhỏ con dấu.

Nếu là người sau. . . . . Liền Thẩm Nghi trong lòng đều là không khỏi lộp bộp một tiếng.

Mấy lần toàn bộ Hồng Trạch, có thể có mấy cái có thể so với Lưu Ly Thanh Phượng, Hạo Nguyệt Sương Hổ như vậy Đại Yêu tộc, nguyên bản cảm thấy giàu có vô cùng bảo địa bên ngoài, tại đây doạ người yêu thọ nhu cầu phía dưới, giờ phút này lại cũng là có vẻ hơi quẫn bách.

Dù cho chính mình thật có thể kiếm đủ nhiều như vậy, tiên nhân chẳng lẽ là mù lòa không thành, liền trơ mắt nhìn xem chính mình đem hắn Hồng Trạch càn quét không còn?

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh nỗi lòng, đem tâm tư thả tại chuyện trước mắt phía trên.

Hai đầu Ngọc Giác Ngân Long xác thực đã giết, nhưng kết thúc công việc sự tình cũng không thể chủ quan, yêu thọ tuy nhiều, cũng phải có mạng tới hoa mới được.

Ý niệm tới đây, hắn đem ánh mắt nhìn về phía phía trước Tử Nhàn.

Giờ phút này, vị này đại danh đỉnh đỉnh Ngọc Sơn Long Phi, Chính thần tình ngưng trọng điều động lấy dưới trướng, nhìn như bình tĩnh vùng nước phía dưới, trong thời gian thật ngắn, hơn phân nửa Tây Long cung cơ sở ngầm đều là vận tác dâng lên.

Lớn như vậy Tây Hồng thủy lục, lại thêm Thiên cảnh cường giả giao thủ khí tức bao trùm vốn là rộng lớn vô cùng, mong muốn nhanh người một bước tìm tới vị trí cụ thể, kỳ thật cũng không phải là chuyện dễ.

Cho dù là dùng Tử Nhàn đối Tây Hồng chưởng khống, trong mắt cũng là tuôn ra mấy phần lo lắng.

"..."

Thẩm Nghi hơi khiêu mi, hướng phía chân trời nhìn lại, toàn thân khí tức bỗng nhiên lẫm liệt rất nhiều.

Thấy thế, hai nữ thoáng kinh ngạc, tùy theo cùng một chỗ nhìn lại.

Sau đó đồng tử chính là hơi co lại dâng lên.

Chỉ thấy ròng rã bốn đạo đen kịt lưu quang, khoan thai lướt qua chân trời, hướng phía phía bắc mà đi.

"Vạn Yêu điện."

Cơ Tĩnh Hi đột nhiên cùng Tử Nhàn liếc nhau một cái, đều là tận mắt nhìn thấy qua tương tự độn pháp, đổi lại lúc trước thời điểm, mặc dù dùng thực lực của các nàng  cũng lưu không được lấy hắc quang.

Nhưng giờ phút này, lại là liền Thẩm Nghi đều có thể bắt được tung tích của bọn nó, là đủ thấy đám này yêu ma có nhiều buông lỏng cùng hung hăng càn quấy, căn bản không nghĩ tới giấu diếm tung tích.

Mãi đến hắc quang hoàn toàn biến mất trước khi đến Bắc Hồng đám mây.

Thẩm Nghi này mới một lần nữa thu liễm khí tức, hơi nhíu mày, sườn mắt hướng phía hắc quang tới phương hướng nhìn lại.

"Đó là Vạn Tượng các phương hướng."

Tử Nhàn phát hiện vị này nhỏ Thẩm tông chủ từ đầu tới đuôi không nói một lời, tâm tư cũng là nhạy cảm, đúng là cùng mình nghĩ đến cùng một chỗ đi.

"Quả nhiên, lại là đám này nghiệt súc!"

Thân là Ngọc Sơn Long Phi, nàng có rất ít như vậy thất thố thời điểm, bây giờ lại là giận đến nghiến răng.

Nàng cũng là biết đám này yêu ma làm việc tàn nhẫn, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, chúng nó cũng dám đối Tây Long cung Thiên cảnh long tử ra tay, hơn nữa còn đạt được!

Gần như hủy đi chính mình đại kế!

"Đi theo ta."

Tử Nhàn tại phía trước dẫn đường, cũng không có lãng phí sức lực đi ở những cái kia hắc quang, liền Cơ Tĩnh Hi đều làm không được, hai nàng tu vi tương tự, kết cục cũng sẽ không có cái gì khác biệt.

Rất nhanh, tại vị này Ngọc Sơn Long Phi dẫn đầu xuống.

Ba người rất nhanh chính là đi tới một chỗ nhìn thấy mà giật mình đổ nát thê lương ở giữa, vẩn đục sóng nước bên trong còn lưu lại một chút tươi mới mùi máu, dập dờn ở giữa, nổi lên từng tia từng tia đỏ sậm.

Toàn bộ Vạn Tượng các bảo địa, hộ tông đại trận đều là bị Thiên cảnh cường giả giao thủ dư ba chỗ chấn vỡ, cái kia hùng vĩ đón khách đài, giờ phút này càng là đã sớm hóa thành phế tích một mảnh, thậm chí đã để người có thể mơ hồ trông thấy bảo địa nội bộ.

Trong nội môn cho nên ngay cả nửa cái sinh linh đều không có, lộ ra đến vô cùng thê lương.

"Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn."

Cơ Tĩnh Hi nhắm mắt, nàng trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng không đến mức lòng sinh cái gì nhân từ, huống chi Vạn Tượng các bản thân liền cùng Nam Hồng Thất Tử kết thù kết oán, mặc dù hôm nay không bị diệt môn, thất tử cũng không có khả năng buông tha đám người này..