Chương 571: Ngươi Kỳ lão đại vẽ bánh đều bị ai ăn? (2)

Chương 571: Ngươi Kỳ lão đại vẽ bánh đều bị ai ăn? (2)

Nàng chẳng qua là xúc cảnh sinh tình, hơi hơi xúc động thôi.

Đại khái đã có thể nghĩ đến, vị kia Vạn Tượng các Tông chủ đột nhiên phát hiện tông bên ngoài nhiều hai đầu đại yêu chém giết, dù cho sử dụng ra hiến tế thủ đoạn, cuối cùng cũng không thể tại dư ba hạ giữ vững tông môn của mình.

"Nội môn bên ngoài, còn có rất nhiều bảo địa sinh linh. . . ."

Cơ Tĩnh Hi hướng phía Tử Nhàn nhìn lại.

"Ta biết, coi như không có này chút, ta cũng phải nắm nơi này trước xem quản."

Tử Nhàn đồng dạng thở dài, nhận rõ hiện thực.

Dùng Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc thiên phú, nàng rất rõ ràng cảm giác được vùng nước này bên trong, chỉ có Long Cung người máu, không có nửa điểm còn lại mùi vị.

Nói cách khác, Vạn Yêu điện chém giết Kỳ Chiêu Dương, thậm chí liền bị thương đại giới cũng chưa từng trả giá.

Vấn đề này đã vượt ra khỏi nàng năng lực chưởng khống, trước hết làm yên lòng Tây Long cung, sau đó cấp tốc tìm phụ vương hỗ trợ mới được.

Nàng là thật không nghĩ tới, Đông Long Cung mưu tính ròng rã mười vạn năm kế sách, cuối cùng lại ở một cái không hiểu thấu xông tới thế lực thủ hạ xảy ra vấn đề.

Tiếng nói vừa ra.

Thẩm Nghi lặng yên thu hồi ánh mắt, hắn sở dĩ nắm Tử Nhàn mang tới, vì chính là câu nói này mà thôi.

Ô Tuấn đem Liễu Thế Khiêm mang về Nam Hồng, có thể này bảo địa lại là mang không đi, tránh cho trong đó sinh linh bị Long Cung giận chó đánh mèo, liền cần có người ra mặt liên lụy một thoáng.

Đừng nói. . . . . Trách không được lúc trước Tiên Nhân động thời điểm, Vô Song tông chủ muốn tìm cái kia Tử Lan nhàn phiếm vài câu.

Đám này Tử Nhiêm Bạch Long, thật đúng là dùng rất tốt.

"Ta liền không ở thêm ngươi."

Tử Nhàn quay người nhìn về phía Cơ Tĩnh Hi, dù cho trong lòng không bỏ, nhưng nàng cũng có thể phân rõ chuyện nặng nhẹ.

Mong muốn thay Nam Hồng Thất Tử báo thù, thay này mười vạn năm chết oan sinh linh xả giận, tránh cho về sau lại có những chuyện tương tự phát sinh, Hồng Trạch nhất định phải đổi một cái chân chính quản sự tiên nhân đến che chở.

Mà không phải một cái bởi vì phạm sai lầm được phân phối biên cương, đầy trong đầu chỉ muốn làm sao xoay chuyển trời đất bay lên quan phát tài nhị thế tổ.

Hồng Trạch đại tiên tâm tư căn bản không tại Hồng Trạch, đối này mảnh thủy lục không có chút nào thương hại, chuẩn xác mà nói, trong mắt của hắn căn bản liền không có này mảnh thủy lục, bằng không như thế nào lại ăn Tiên Đình không tiền lương, căn bản không mang theo cái khác Tiên quan xuống tới.

Nắm những cái kia vốn nên dùng tới nuôi sống Tiên quan bổng lộc, lấy ra làm rất nhiều thế lực làm hắn vui lòng, tìm niềm vui với hắn sau này ban thưởng ân thưởng.

Chỉ có trắng tê tiên ấn, lại không chấp ấn đức hạnh.

"Ngươi cẩn thận một chút."

Cơ Tĩnh Hi nhẹ nhàng gật đầu, lập tức lại nghiêm túc thêm một câu: "Nếu như cần muốn giúp đỡ, Nam Hồng Thất Tử cũng không phải là vong ân phụ nghĩa thế hệ."

"Trước chú ý tốt chính các ngươi đi." Tử Nhàn mang theo áy náy lắc đầu, nếu là Tây Long vương thật trở lại Long Cung, chỉ dựa vào một mình nàng, nhưng không có dư lực lại bảo hộ Nam Hồng.

"Bất quá, Tây Long cung hiện tại đoán chừng cũng không rảnh đi Quản Nam Hồng sự tình."

Dứt lời, nàng lại ngẩng đầu, buồn buồn lườm Thẩm Nghi liếc mắt, hạ giọng nói:: "Chính ngươi cũng cẩn thận chút, Nam Tương tông cũng không ra người tốt."

"..."

Thẩm Nghi dời tầm mắt, làm như không có nghe thấy.

Hắn cũng không muốn lẫn vào đến vị này cổ quái Long phi tranh giành tình nhân ở trong đi.

"Lại nói bậy."

Cơ Tĩnh Hi oán trách trừng Tử Nhàn một dạng, hai người vốn có thể trở thành thân mật nhất tỷ muội, đối phương lại luôn mong muốn đem quan hệ này càng tiến một bước, quả nhiên là nhường người đau đầu.

Nàng đưa tay cùng Tử Nhàn tạm biệt, lập tức lại lần nữa lấy ra một đầu bảo thuyền, mang theo Thẩm Nghi hướng Nam Hồng trở lại.

...

"Ngươi vừa mới, giống như có chút khẩn trương."

"Vẫn được, nhịn một chút liền đi qua."

Đẹp đẽ lại mộc mạc Thanh Nguyệt bảo thuyền lướt qua rộng lớn vùng nước, hai đạo cao gầy thân ảnh sóng vai đứng ở đầu thuyền.

Cơ Tĩnh Hi nhìn xem quanh mình dần dần quen thuộc phong cảnh, bất đắc dĩ cười nói: "Hiện tại biết sợ, gây chuyện thời điểm làm sao không nhiều suy tính một chút."

Nàng sẽ rất ít trông thấy Thẩm tông chủ lộ ra lúc trước như vậy cảnh giác tư thái.

Bất quá đừng nói là Thẩm Nghi, liền nàng hiện tại cũng là đối cái kia Vạn Yêu điện vô cùng kiêng kỵ.

Lúc trước đầu kia Thanh Phượng, mặc dù muốn giết, cũng nên do nàng tới ra tay, tại hiểu biết tàn nhẫn như vậy một màn về sau, sao có thể khiến người ta không lo lắng vị này tuổi trẻ Tông chủ.

"Về trước tông môn đi."

Thẩm Nghi trực tiếp lướt qua cái đề tài này, hắn phát hiện Thanh Nguyệt tông chủ tâm tư xác thực muốn so những người khác nhạy cảm, nói nhiều rồi dễ dàng bị nhìn đi ra chút gì.

Cũng không phải không tin được vị tiền bối này, chỉ là đối phương cùng Đông Long Cung giao tình qua sâu, liên quan tới Vạn Yêu điện sự tình, cũng xác thực không cần phải vậy nhường Minh tông nhóm biết.

Ừm

Cơ Tĩnh Hi cũng thu hồi ánh mắt, nàng vốn cũng không phải là một cái đặc biệt thiện đàm người.

Nhắm mắt hơi cảm thụ một thoáng dưới nước động tĩnh, nàng đầu lông mày hơi hơi nhăn lên:

"Đều nắm cơ sở ngầm phái tới nơi này, chúng nó tựa như thật sự có chút gấp."

Vượt qua đường tuyến kia, một lần nữa trở lại Nam Hồng thủy lục.

Tại ốc biển đưa tin dưới, tin tức rất nhanh chính là truyền về Nam Long cung bên trong.

"Kỳ huynh, bọn hắn hiện tại có thể đều trở về  người của ngươi đâu?"

Đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện bảo quan, thân mang hoa phục long yêu tự mình châm bên trên một chén rượu ngon, có thể nói là cho đủ đối phương mặt mũi, nhưng lập tức tịnh chỉ nhẹ nhàng đem chén rượu đẩy đi qua cử động, lại là toát ra nhẹ nhàng bất mãn.

Nói là rõ ràng vô cùng, lại là nuôi dưỡng nhiều năm tâm phúc, đều là Hợp Đạo cảnh tồn tại, tùy thời có thể ứng phó chết.

Không nói đối phó Nam Hồng Thất Tử, lấy ra quấy rối Bảo Hoa tông những thế lực kia khẳng định là không có vấn đề, tuyệt đối có thể cho Nam Hồng Thất Tử tạo thành không nhỏ phiền não.

Kết quả đến bây giờ, cái gì Hùng yêu Bức yêu, ngược lại Nam Long cung là một cái không nhìn thấy.

Đằng sau lại nói cái gì Thiên cảnh Sương Hổ, rất nhiều Hợp Đạo viên mãn Thanh Phượng Đại Yêu. . . . Kha gia Thái Tử chỉ là ăn đối phương bánh đều nhanh ăn quá no.

Tại bàn vuông đối diện.

Ôi

Đồng dạng cao tuổi Ngọc Giác Ngân Long chậm rãi giơ lên đôi mắt, chằm chằm lên trước mặt ly rượu, dù cho cực lực che giấu, trong con mắt cũng là tuôn ra mấy phần lửa giận.

Hắn vừa tới Nam Hồng thời điểm, dù cho biểu hiện được chán chường nữa, lại lười biếng, Nam Long cung cũng không dám đối với hắn có chút bất kính.

Bởi vì vì trong lòng mọi người rõ ràng, đầu này mặt ngoài bị Long phi đoạt quyền lực đồ bỏ đi, trên thực tế tính tình vượt xa người bên ngoài tưởng tượng.

Nhưng giờ phút này, hắn dù cho biểu hiện ra tức giận, Kha gia Thái Tử vẫn như cũ là an tĩnh cùng đợi hồi phục.

Đến cùng là hồ xuy đại khí đồ bỏ đi vẫn là ẩn nhẫn nhiều năm tương lai tây cung Thái Tử, vấn đề này hiện tại còn chờ thương thảo.

Một người cũng hô không được ẩn nhẫn? Cái kia có ý nghĩa gì.

"Lão Thất a Lão Thất."

Kỳ gia lão đại nhắm mắt lại, thần sắc ở giữa mơ hồ thêm ra mấy phần thô bạo.

Hắn là thật không nghĩ tới, chính mình nhất tin được huynh đệ, vậy mà có thể đem sự tình hoàn thành dạng này.

Tập trung ý chí, hắn lần nữa hướng phía Tây Hồng phát ra một phong mật tín.

Lập tức nhô ra bén nhọn long trảo, bưng lên cái viên kia ly rượu, uống một hơi cạn sạch, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, một lần nữa mở mắt ra, tiếng nói khàn khàn nói: "Bổn vương người, không cần ngươi tới quan tâm, nên bọn hắn ra mặt làm việc thời điểm, tổng sẽ không để cho ngươi Nam Long cung thất vọng là được."

"Muốn đánh, vậy liền đánh."

Theo răng rắc răng rắc giòn vang, cái viên kia ly rượu tại kỳ gia lão đại trong lòng bàn tay hóa thành mảnh vỡ.

Hắn một đôi tròng mắt bên trong lộ hung quang: "Hiện tại là có thể đánh!"

"..."

Kha gia Thái Tử hơi dời ánh mắt, qua loa nói: "Vậy cũng đúng, coi là Kỳ huynh, cùng với ta cái kia vừa mới đột phá huynh đệ, ba đối ba, ưu thế tại ta Nam Long cung."

Mặc dù Thiên cảnh cường giả số lượng giống nhau, nhưng Nam Long cung ưu thế lớn nhất, chính là vùng nước này, một khi khởi động cái kia yên lặng năm tháng dài đằng đẵng rất nhiều trận pháp, tu sĩ tầm thường căn bản không có làm bị thương hắn nhóm căn cơ năng lực.

Tương phản, Long Cung lại có thể không chút kiêng kỵ tàn sát những Tiên tông đó,cùng với bọn hắn phụ thuộc.

"Bất quá vẫn là tìm cái nguyên do, dò xét một thoáng tương đối tốt."

"Ừm? Làm sao không có đem cha ngươi coi là, ta nhớ được nam Long Vương giống như gần đây mới ra ngoài qua một lần."

Kỳ lão đại đã nhận ra chỗ không đúng.

Kha gia Thái Tử liếc mắt nhìn hắn, cười cười, cũng không có đáp lại.

"Thì ra là thế."

Kỳ Chiêu Nghĩa một lần nữa lười biếng dựa vào trở về bảo tọa bên trên, tự giễu cười một tiếng: "Ta này còn đang suy nghĩ lấy làm sao ngồi vững vàng Thái Tử vị trí, ngươi đã cân nhắc lên như thế nào hướng phụ vương của ngươi chứng minh ngươi có tiếp quản long quật năng lực, đây là chờ quá lâu, có chút gấp a."

Tiếng nói vừa ra, hắn ngáp một cái: "Nói một chút đi, cái gì nguyên do."

Nghe vậy, Kha gia Thái Tử thay mình châm một chén rượu, thản nhiên nói: "Nếu là nhớ không lầm, Nam Long cung còn hẹn cái kia thất tử một vị nào đó Tông chủ dự tiệc, nếu hắn đã trở về, cái kia chọn ngày không bằng đụng ngày, dứt khoát liền định ra đi.".