Chương 573: Quay về Nam Tương, Long Cung tới thỉnh (1)

Chương 573: Quay về Nam Tương, Long Cung tới thỉnh (1)

Mỏm núi dốc đứng trong mây, giống như bạch ngọc bình đài rộng lớn, trên đó có Nam Tương phù điêu huyền lập.

Tương tự địa phương cùng sở hữu bảy chỗ, ở chếch Nam Hồng một góc.

Rất nhiều tu sĩ lui tới vội vàng, cùng lúc trước so sánh, thần sắc ở giữa thiếu đi mấy phần thong dong, thêm ra một chút nghiêm túc.

Cho đến ngày nay, dù cho người người đều có thể xem thêm hào khí biến hóa, nhưng Nam Long cung như cũ không có cùng thất tử ở giữa sinh ra cái gì chính diện xung đột.

Nhưng mà, trừ bỏ Tiên tông bên ngoài những cái kia phụ thuộc thế lực, vô luận là dựa vào lấy cái gì mưu sinh, đều phát giác được thói đời càng chật vật, dưới nước Long Cung yêu binh càng ngày càng khó đuổi, môn đồ xảy ra bất trắc số lần cũng dần dần tấp nập.

Hết sức rõ ràng, Nam Long cung không chỉ muốn chặt đứt thất tử cung cấp nuôi dưỡng, càng là muốn phong tỏa này chút Tiên tông tai mắt.

Nắm Nam Hồng bảy tông chân chính một lần nữa bức về trong góc!

Đạo Tử nhóm quy tông lúc mang về tin tức cũng không tính tốt, tuy có thu hoạch, nhưng vẫn cũ không có từ Tây Hồng mời đến là đủ quyết định thế cục cường giả, ngược lại để cho người ta thấy rõ Tây Long cung thái độ.

Nghe nói phía tây đám kia Ngọc Giác Ngân Long, đúng là có can đảm cấu kết Vạn Tượng các thiết lập ván cục phục sát Nam Hồng Đạo Tử, hoàn toàn là một bộ không chết không thôi cách làm.

Nếu là hai tòa Long Cung hợp lại đánh tới, Nam Hồng Thất Tử mặc dù chẳng qua là cố thủ một chỗ, cũng chắc chắn muốn phải trả cái giá nặng nề.

Nam Long cung như vậy nước ấm nấu con ếch, đao cùn cắt thịt cử động, liền bọn hắn này chút Phổ Thông trưởng lão cùng đệ tử đều có thể thấy rõ, tông chủ và Đạo Tử nhóm lại như thế nào không rõ ràng.

Động thủ là khẳng định phải động thủ, chẳng qua là còn đang chờ một thời cơ thôi.

Đang đợi...

Không ít tu sĩ ngẩng đầu nhìn lại, đều là nhìn thấy Thanh Nguyệt tông chủ bảo thuyền từ chân trời lướt đến, đầu thuyền chỗ hai bóng người đứng sóng vai.

Ngoại trừ Thanh Nguyệt tông chủ bên ngoài, bên cạnh còn có một vị, là cái kia không hiểu nhường rất nhiều Đạo Tử đều tâm duyệt thành phục Nam Tương tông chủ.

"Trở về!"

Trong lúc nhất thời, vô luận địa vị cao thấp, nhưng phàm là nhìn thấy đầu này bảo thuyền, rất nhiều tu sĩ đều là cúi người hành lễ, cung nghênh Tông chủ trở về.

Theo bảo thuyền bắt đi.

Bọn hắn trục khởi thân, tâm tư khác nhau đối mặt mà đi.

Bây giờ hai vị này theo Tây Hồng trở về, bảy tông cự phách tề tụ, đối mặt Nam Long cung hùng hổ dọa người, thế tất là muốn xuất ra một cái thái độ.

Đến cùng là nghị hòa, vẫn là nhặt lại Tiên tông uy nghiêm, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có đáp án.

". . . . ."

Thiên Kiếm tông trong đại điện, điện cửa đóng kín.

Trong ngày thường thân là tông môn lãnh tụ Đạo Tử nhóm, giờ phút này lại là yên lặng về sau tại hai bên, nghe Cơ sư thúc kể rõ tại Ngọc Sơn kiến thức.

"Vẫn lạc một vị Thiên cảnh long tử?" Bích Hải tông chủ kinh ngạc nhìn sang, lập tức trầm tư nói: "Cái kia không ra mấy tháng, kỳ gia lão đại tất nhiên là muốn bị điều trở về."

Nói thật ra, như không phải Nam Long cung đột nhiên nổi điên, thất tử kỳ thật không có một lần nữa rời núi dự định.

Vốn là không đủ dư thừa nội tình, tại mười vạn giữa năm không tăng phản giảm, lại đơn bạc rất nhiều.

Chủ yếu là. . . . . Núi mục đích là cái gì.

Một lần nữa làm hồi trở lại Hồng Trạch đỉnh cấp thế lực?

Cho dù là Nam Hồng Thất Tử bây giờ còn sót lại thực lực, chỉ cần nguyện ý đứng ra, không nói lần nữa cùng Đông Long cung, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông này chút thế lực lớn sánh vai, ít nhất sẽ không thua tại Tây Long cung cùng Nhạc gia hàng ngũ.

Chỉ cần tâm đủ hung ác, dám đánh dám liều.

Tại Bắc Hồng hoặc là Đông Hồng chiếm hạ mấy khối Hợp Đạo bảo địa, cung cấp đám đệ tử người, cùng với những cái kia phụ thuộc thế lực nhóm nghỉ ngơi lấy lại sức, tuyệt đối so với tình huống hiện tại tốt vô số lần.

Nhưng vấn đề là, lúc trước "Cấm túc" Nam Hồng Thất Tử, nhưng thật ra là Đông Long vương.

Cái kia tôn Long Vương mượn Tử Lăng danh nghĩa, theo tiên trong tay người che lại thất tử, không để cho tiên uy giận chó đánh mèo đến còn thừa sáu tông.

Dù sao Hồng Trạch tiên nhân cũng không chắc đã lên trời Tử Lăng, phải chăng còn để ý Hồng Trạch đám này tộc nhân. . . . . Đại khái là để ý, dù sao trên trời quá mức cô tịch, thời gian dài, luôn là không nhịn được nghĩ niệm đã từng thân tình.

Hắn nhọc nhằn khổ sở mới đưa Tử Lăng đưa đi lên, tự nhiên không thể là vì không quan trọng sáu cái tông môn, bốc lên muốn cùng Tử Lăng trở mặt nguy hiểm, dù cho chỉ có một khả năng nhỏ nhoi cũng không đáng.

Này mới có bây giờ tình hình.

Nếu là Nam Hồng Thất Tử chủ động ra ngoài, cái kia chính là phá vỡ cái này ước định, đến lúc đó không nói Hồng Trạch đại tiên sẽ như gì, đám kia ý nghĩ nghĩ cách nịnh nọt tiên nhân lũ chó săn, là khẳng định không ngại đối với mình đám này Nam Hồng tu sĩ động thủ, chiếm được đại tiên cười một tiếng.

Chỗ lấy trước mắt trạng thái, kỳ thật liền là toàn bộ Hồng Trạch thế lực, lưu cho thất tử cuối cùng mặt mũi, mà lại này phần "Ôn hòa đối đãi" càng nhiều vẫn là xem ở Đông Long cung mức.

Nếu Kỳ lão đại muốn bị triệu hồi đi, vậy chỉ cần ổn cho đến lúc đó, Nam Hồng cuộc phân tranh này tựa hồ liền muốn như vậy trò đùa kết thúc.

Dù sao coi như Kha gia Thái Tử lại thế nào nổi điên, cũng tuyệt đối sẽ không cho rằng chỉ dựa vào hắn Nam Long cung, thật có thể cùng thất tử chống lại.

Con rồng già kia Vương nếu là rời  long quật, nhưng không có trấn áp quần hùng thực lực.

". . . . ."

Liền còn lại rất nhiều Tông chủ, cũng là hơi có chút hoảng hốt thu hồi ánh mắt.

Giống như Lăng Vân cùng Vô Song tông Tông chủ, nhỏ bé không thể nhận ra thở hắt ra.

Linh Nhạc tông chủ yên lặng không nói.

Nhưng giống cái kia Thiên Kiếm tông chủ, mặc dù đồng dạng thu hồi ánh mắt, trong mắt nhưng vẫn là lướt qua một tia nhàn nhạt thất vọng.

Thân là Nam Hồng Thất Tử thanh kiếm kia, hắn tiếp nhận bảo địa sứ mệnh, chính là vì Nam Hồng Thất Tử chém đi hết thảy cản đường người, làm Nam Tương mặt trời có thể bình yên chiếu rọi này mảnh thủy lục.

Bây giờ chuôi kiếm này càng sắc bén, lại tựa hồ như lại không ra khỏi vỏ cơ hội.

Đối với Diệp Thứu mà nói, này không thể nghi ngờ cũng là loại bi ai.

"Ta còn có chút sự tình, muốn trước hồi trở lại tông một chuyến."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, có chút không quá thói quen này loại ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm cử động, đối với những tông chủ này dài đằng đẵng thọ nguyên mà nói, dù cho khô tọa cái mấy chục năm, cũng chính là trong nháy mắt một cái chớp mắt sự tình, nhưng đối Thẩm Nghi tới nói, thật sự có chút nhàm chán.

Hắn lấy ra một cái ngọc giản, đặt ở bên cạnh Diệp Thứu trên bàn.

Theo sau chính là chắp tay chào từ biệt, cất bước rời đi đại điện.

"Ra sao đi ra ngoài một chuyến, trở về vẫn là như vậy xa lạ."

Đặng Tướng Quân tò mò hướng Cơ Tĩnh Hi nhìn lại, Thẩm Nghi lúc ấy gấp gáp vội vàng hoảng rời đi, cuối cùng lại là cùng Cơ sư muội cùng nhau trở về, hắn vốn cho rằng quan hệ của hai người còn không sai.

Không có chờ đối phương trả lời, hắn lại hướng phía trên bàn ngọc giản nhìn lại: "Đây cũng là vật gì?"

Diệp Thứu cầm lên quét mắt, lập tức nhíu mày: "Liên hệ Bàn Sơn tông chủ đưa tin pháp bảo? Làm sao, cái kia Bàn Sơn tông thật đúng là dự định đi theo chúng ta đi cùng Long Cung liều sống liều chết?"

Nói đến đây, chính hắn đều nhịn cười không được cười.

Đi theo Nam Hồng Thất Tử trộn lẫn, vậy thì thật là chỉ có bị đánh phần, không có ăn thịt cơ hội.

Nhưng mà Cơ Tĩnh Hi lại là sườn mắt nhìn sang: "Vị kia Hoàng đạo hữu nói, dời núi hai Đại Bảo hết thảy tu sĩ, bao quát chính hắn cùng phân tông chủ ở bên trong, mặc cho Thẩm tông chủ phân công."

". . . . ."

Lời vừa nói ra, trong đại điện cấp tốc lâm vào yên lặng.

Diệp Thứu nụ cười còn chưa rút đi, lại nhìn về phía ngọc giản trong tay lúc, đột nhiên cảm thấy phỏng tay mấy phần.

Bàn Sơn tông chủ ở trước mặt hắn, dĩ nhiên không coi là cái gì cường giả.

Nhưng nắm tài sản tính mệnh đều giao phó cho người bên ngoài cử động, lại là ẩn chứa liền hắn đều cảm giác được tim đập nhanh tín nhiệm.

Dù cho Thẩm Nghi là cái kia Hoàng đạo hữu thất lạc nhiều năm cha ruột, đều khó có khả năng nhường một Tôn Tông chủ làm ra như vậy quyết định.

Tu vi khá thấp, lại cùng Thẩm Nghi không có quá nhiều gặp nhau Lăng Vân tông chủ hòa Bích Hải tông chủ, giờ phút này càng là thần sắc ngạc nhiên.

Đừng quên, Cơ sư muội cũng không có nói người ta mặc cho Nam Hồng Thất Tử phân công, mà là đơn độc đề Thẩm Nghi, nói rõ chuyện này cùng thất tử không quan hệ, liền là người ta Nam Tương tông chủ mặt mũi..