Chương 573: Quay về Nam Tương, Long Cung tới thỉnh (2)

Chương 573: Quay về Nam Tương, Long Cung tới thỉnh (2)

Làm sao. . . . . Làm sao một cái khác Tông Tu sĩ, đúng là so với bọn hắn này chút Minh tông người càng tin được Thẩm Nghi.

Hô

Diệp Thứu thở dài ra một hơi, giơ lên cái kia cái ngọc giản, nếm thử hỏi: "Vậy liền đánh?"

Còn lại vài vị Tông chủ vẻ mặt cổ quái nhìn sang.

Dù cho Bàn Sơn tông cử động này xác thực doạ người, nhưng mặc dù lại tính hai vị này Địa cảnh tu sĩ, nhiều lắm là có thể làm cho thất tử tại đối mặt Long Cung ám chiêu lúc nhiều mấy phần thong dong, có thể không đủ để đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

"Ta tùy tiện hỏi một chút thôi."

Diệp Thứu thu hồi cái kia cái ngọc giản, so với Bàn Sơn tông, hắn sở dĩ hỏi ra câu nói này, kỳ thật càng lớn nguyên nhân, tại Thẩm Nghi bản thân.

Có thể làm cho Hợp Đạo cảnh tu sĩ như thế tín nhiệm, tiểu tử này định có chỗ bất phàm.

Mà lại đối phương vì sao vẻn vẹn nắm ngọc giản cho mình, mà không phải mấy vị khác Tông chủ.

Nói không chừng vị này Thẩm tông chủ, ý nghĩ cùng chính mình càng tiếp cận?

Nam Tương bảo địa.

Lý Thanh Phong cùng Huyền Khánh đã sớm đứng ở Tổ Sư điện trước nghênh đón, đều không cần dùng con mắt đi xem, tại Hợp Đạo về sau, cái kia tập mặc áo bước vào bảo địa trong nháy mắt, liền cả phiến thiên địa đều đang vì đó ăn mừng.

"Trở về."

Huyền Khánh cảm thụ được thiên địa khí tức biến hóa, cung cung kính kính hướng phía chân trời thi đệ tử lễ.

Hai người mặc dù cảnh giới hơi thấp, lại là phân biệt gánh chịu lấy Đạo Tử cùng Đại trưởng lão chức trách, đem trọn cái bảo địa quản lý ngay ngắn rõ ràng.

"Bận rộn như vậy a. . . . . Ta còn muốn cùng Tông chủ hồi bẩm một thoáng, mặt khác Minh tông mấy ngày này đối chúng ta chiếu cố."

Lý Thanh Phong mặc dù không phát hiện được khí tức biến hóa, nhưng cũng có thể theo Huyền Khánh tiền bối cử động bên trong, đánh giá ra Tông chủ đã rời đi.

Trước mắt Nam Tương tông còn không có bảo hộ phụ thuộc dư lực, liền tự vệ đều phải dựa vào Minh tông hỗ trợ.

Còn nhớ hợp lý sơ Tông chủ vừa mới Phản Hư thời điểm, còn có thể mang theo chính mình ra tông "Dự tiệc" theo đối phương cảnh giới càng ngày càng cao, toàn bộ bảo địa bên trong giống như lại không người có thể bắt kịp Tông chủ bộ pháp.

Bất quá, giống như ngoại trừ Tông chủ bên ngoài, những người còn lại tháng ngày đều là càng bình tĩnh dâng lên.

Tại Hồng Trạch thủy lục, bình tĩnh thứ này, chính là mỗi cái tu sĩ hy vọng xa vời, mỗi người đều biết, này phần bình tĩnh là như thế nào được đến.

"Tông chủ trong lòng rõ ràng, cũng sẽ không bạc đãi Minh tông."

Huyền Khánh quay người trở về Tổ Sư điện, hắn có lẽ là thất tử tu sĩ bên trong hiểu rõ nhất Thẩm Nghi người, đối phương thậm chí ôm lấy muốn vì mình cùng tiên nhân trở mặt suy nghĩ, các sư thúc bây giờ trả giá những vật này, đại khái lại là bọn hắn đời này nhất có lời một khoản buôn bán.

". . . . ."

Thẩm Nghi đi vào quen thuộc nhất này tòa đỉnh núi, hơi run lên.

Chỉ thấy nguyên bản vắng vẻ đỉnh núi, chẳng biết lúc nào đúng là nhiều hơn một tòa hùng vĩ bảo điện, bốn phía thanh tịnh vắng vẻ, trong điện phiêu đãng từng sợi khói xanh, làm cho tâm thần người yên tĩnh.

Vẻn vẹn có mấy cái tục hương đệ tử, tại nhìn thấy Thẩm Nghi về sau, cưỡng ép kềm chế cảm xúc ở giữa xúc động, cung kính hành lễ, sau đó lại không dám đánh nhiễu, chỉnh tề thối lui ra khỏi tu hành đại điện.

Cùng những đệ tử này so sánh, cuối cùng cái kia đạo làm khiết màu mực áo dài thân ảnh, trên mặt cũng không có quá nhiều trông thấy trong truyền thuyết tồn tại rung động, ngược lại bao hàm nồng đậm hồi ức.

"Không đi tu hành, tới chỗ này thêm hương?"

Thẩm Nghi hiếm thấy đã ngừng lại hắn vội vàng bộ pháp, thoáng dừng lại một lát.

"Hồi bẩm. . . ."

Mặc áo nữ tử tôn kính chắp tay, lời còn chưa dứt, chính là nhìn thấy Thẩm Nghi thoáng khiêu mi.

Nàng mím mím môi, trong mắt thêm ra mấy phần ấm áp ý cười, lập tức chậm rãi rủ xuống song chưởng, mặc dù thần sắc chi tiết ở giữa như cũ có chút co quắp, nhưng đứng xuôi tay bộ dáng, như cũ có lúc trước Khê Thai sơn sơ kiến lúc thoải mái.

"Có tại khắc khổ tu hành, nhưng nghĩ tới ngươi thời điểm, cũng không nhịn được tới xem một chút."

Tuy là Hóa Thần cảnh đệ tử, đối mặt với Địa cảnh đại viên mãn Tông chủ, ở giữa có thể nói cách thiên địa hào rộng, nhưng chỉ cần Thẩm Nghi cho phép, nàng liền vẫn là cái kia trầm mặc ít nói, nhưng xưa nay không e ngại thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng Khương Thu Lan.

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm trong nháy mắt, theo trên cổ tay lấy xuống một viên kim trạc.

Thấy thế, cô nương thoáng lui ra phía sau một bước, sau đó lắc đầu, cũng không nói cái gì chối từ chi ngôn, chẳng qua là ngậm lấy ý cười, do dự một chút, hỏi câu kia đặc biệt muốn hỏi, lại chậm chạp không có có cơ hội ngữ.

Nàng nghiêm túc nhìn sang: "Ngươi có tốt không?"

"Vẫn được." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

"Vậy thì tốt." Khương Thu Lan thở phào nhẹ nhõm, lập tức một lần nữa đi một cái lễ, bước chân nhẹ nhàng hạ sơn.

Liên quan tới Thẩm Nghi nghe đồn, nàng đã sớm nghe nhiều nên thuộc, đến mức đọc ngược như chảy.

Bây giờ nàng đã lại không thể giúp này tòa núi cao cái gì, nhưng ít ra không thể trở thành đối phương tiến lên trên đường chướng ngại vật, dù sao Thẩm Nghi đã không còn là Thanh Châu Trấn Ma đại tướng, mà là toàn bộ Nam Hồng bảo địa Thiên.

Có thể bồi tiếp hắn đi qua một đoạn đường, chính là loại rất không tệ thể nghiệm.

Huống hồ, so với cái kia xem xét liền là theo tay nữ nhân trên cổ tay lấy xuống kim trạc con, nàng vẫn là càng ưa thích chính mình cái viên kia hóa huyết Ngưu Yêu yêu đan.

Hô

Thẩm Nghi an tĩnh lập trong chốc lát, ít có lắc đầu cười cười, cất bước bước vào đại điện.

Mong muốn khiến cái này người, tiếp tục bình tĩnh sinh tồn ở Hồng Trạch thủy lục, hắn muốn đi đường còn rất xa.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi tập trung ý chí, khoanh chân ngồi tại điện bên trong bồ đoàn.

Đầu tiên là kiểm tra một chút vài vị điện chủ chuyến này thu hoạch, tại Kha Thập Tam mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn soi mói, hắn vẫn là lựa chọn đem này chút thi thể hóa thành Huyết Hà rót vào đối phương Trấn Thạch thân thể.

Tuy nói Ngọc Giác Ngân Long cùng vàng sát Độc Long ở giữa có chênh lệch không nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ lãng phí một chút huyết mạch, nhưng theo cảnh giới đề cao, Thẩm Nghi cũng là phát hiện tu sĩ đấu pháp, chất lượng tầm quan trọng xa cao hơn nhiều số lượng.

Kha Thập Tam mới là cái kia hạn mức cao nhất cao nhất phân điện chủ.

Nếu là có thể tập hợp Tứ Hồng Long Cung lực lượng, vì đó đúc khuôn Trấn Thạch, có lẽ thật đối mặt tiên nhân lúc, đối phương cũng có thể phát huy ra không sai tác dụng.

Mênh mông Huyết Hà đều tràn vào mi tâm.

Thẩm Nghi đồng thời ngưng tụ yêu ma bản nguyên, dùng cho nuôi nấng này tôn thứ nhất điện chủ.

Cùng Úc Lan tương tự, dù cho lại là gần ba mươi vạn năm yêu thọ rót vào đi vào, cũng không thể nhường Kha Thập Tam tăng lên Chí Tiên cấp, chẳng qua là khiến cho hắn yêu hồn cũng tăng lên tới Hợp Đạo cảnh.

Dù cho bởi vì huyết mạch kinh ngạc, đưa đến không nhỏ hao tổn.

Nhưng Kỳ Chiêu Dương thực lực quá mức cường hãn, so An Đình Phong còn phải cao hơn một bậc, lại thêm Kỳ Chiêu Bình cùng với cái khác người mang Long Huyết yêu tướng, Kha Thập Tam trên người khí tức dần dần bắt đầu tăng vọt.

Rất nhanh liền vượt qua Nhạc Thiên Cơ, sau đó lại lấn át Úc Lan, mãi đến cùng An Ức ngang hàng. . . Khí tức tăng trưởng tốc độ cuối cùng chậm lại.

Hô

Nương theo lấy một đạo hùng hồn Long Tức, Kha Thập Tam cuối cùng mở mắt ra, khiêu khích nhìn về phía An Ức.

Nhưng mà rất nhanh hắn lại cảm thấy không thú vị, bởi vì cái kia nhỏ nhắn xinh xắn Tây điện chủ, tuy nhỏ mặt bình tĩnh, nhưng một đôi tròng mắt lại yên lặng nhìn chằm chằm chủ nhân trên cổ tay kim trạc, cắn môi, không biết suy nghĩ cái gì, ngược lại hoàn toàn không xem thêm chính mình liếc mắt.

"Tuyên gián cảm kích ta chủ hậu thưởng!"

Nhảy lên trở thành tối cường điện chủ, Kha Thập Tam vui mừng khó nén.

Thẩm Nghi liếc mắt nhìn hắn, nhiều như vậy thi thể, cũng không thể nhường hắn triệt để cùng An Ức kéo ra chất chênh lệch, lãng phí nhiều như vậy, cũng không biết tại đắc ý cái gì.

Bất quá An Ức cùng Úc Lan trấn trên đá, giờ phút này đều là nhiều hơn một đạo hơi có khác biệt Huyết phù.

Đó là chém giết long tử dấu vết lưu lại.

Tại triệt để không sợ Tây Long cung trả thù trước đó, hai vị này điện chủ vẫn là tận lực ít ẩn hiện một chút tương đối tốt, Kha Thập Tam có thể đột phá Thiên cảnh, cũng xem như thay mình đền bù một chút thực lực trống chỗ vấn đề.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi lại là đã nhận ra có cái gì không đúng, hắn nhắm mắt dò xét lấy bị Vạn Yêu điện bao trùm năm tòa Tiên thành..