Chương 573: Quay về Nam Tương, Long Cung tới thỉnh (3)

Chương 573: Quay về Nam Tương, Long Cung tới thỉnh (3)

Chỉ thấy trong đó có ba tòa, chỗ cửa thành hào quang đều là có biến hóa.

Chẳng biết lúc nào, một luồng chói mắt hồng quang, tiêm nhiễm tại nguyên bản thuần túy ánh vàng phía trên, liền tựa như hung sát quá mức, Đạo Binh nhuốm máu đồng dạng.

Thẩm Nghi hơi nhíu mày.

Không đúng, nếu là bởi vì sát lục quá nặng nguyên nhân, như thế nào lại vừa lúc là ba vị Thiên cảnh điện chủ chỗ đối ứng Tiên thành.

Chẳng lẽ này Đạo Binh còn có thể tiếp tục đi lên tăng lên?

Trừ cái đó ra, Thẩm Nghi vừa nhìn về phía trống rỗng Vạn Yêu điện, lúc trước Địa Minh u mãng phân cho Ô Tuấn, sau này vài đầu Hợp Đạo cảnh Hùng yêu Bức yêu thì là phân cho An Ức.

Điện bên trong yêu ma số lượng càng nhiều, cảnh giới càng mạnh, liền là cho Thẩm Nghi một loại không hiểu cảm giác, bọn chúng yêu ma huyết mạch tại điện chủ chủ đạo dưới, tựa như tại dựng dục cái gì.

"Thiên phú thần thông?"

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, đột nhiên nghĩ đến Địa cảnh cùng Thiên cảnh ở giữa khác nhau.

Dùng đạo pháp thôi diễn Thần Thông, ví như lúc trước Cơ tiền bối sử dụng ra ánh trăng, chính là thần thông của nàng một trong, cũng là bước vào Thiên cảnh biểu hiện.

Không nói những cái khác, chỉ là cầm chắc lấy một chút khí tức, liền có thể cưỡng ép tước đoạt Thanh Phượng tộc trưởng bộ phận thần hồn, như vậy thủ đoạn, chính là quỷ dị lại doạ người.

Người tu sĩ nào động thủ sẽ không còn sót lại khí tức, không hiểu thấu liền thần hồn có thiếu, này ai chịu nổi.

Chẳng lẽ thần thông của mình, còn ở lại chỗ này Vạn Yêu điện phía trên?

"Thôi, cũng xem như có cái ý nghĩ."

Thẩm Nghi mở mắt ra, đem Nhạc Thiên Cơ cùng Kha Thập Tam cùng nhau bắt bỏ vào bảng ở trong.

Nếu không có cái mới đồ vật có khả năng ngưng tụ, vậy cái này hơn bốn trăm vạn năm yêu ma thọ nguyên, cũng chỉ có thể nhường hai vị điện chủ bồi tiếp chính mình cùng một chỗ hưởng dụng.

Dù cho tiên pháp lại ăn thọ nguyên, tại kinh khủng như vậy số lượng dưới, Huyết Thần đại pháp cùng Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, Thẩm Nghi đều là tình thế bắt buộc.

Theo yêu ma thọ nguyên rót vào.

Trong đại điện lần nữa lâm vào yên lặng, mặc áo thân ảnh khô tọa, chỉ có khói xanh lượn lờ làm bạn.

. . .

Thanh Nguyệt bảo thuyền đã trở về mấy ngày.

Lo sợ bất an bảy tông các tu sĩ, bao quát các Đại trưởng lão ở bên trong, đều là không thể thu hoạch mong muốn tin tức.

Vài vị Tông chủ rõ ràng đã thương nghị qua, nhưng không có xuất ra một cái minh xác điều lệ.

Phụ thuộc thế lực cầu viện tin như giống như bông tuyết bay vào bảy tông.

Tại Đạo Tử nhóm an bài xuống, Nam Hồng Thất Tử phái ra đếm không hết tu sĩ đi tới trợ giúp, nhưng từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới từng tới, nên như thế nào lắng lại cuộc phân tranh này, vẫn là nói muốn một mực dạng này cùng Nam Long cung phân cao thấp xuống.

Chờ

Liễu Thế Khiêm nhìn về phía Bạch Vu, hắn bị Ô Tuấn mang về Nam Hồng về sau, trừ bỏ Trì Dương trưởng lão bên ngoài, cũng không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua chính mình đưa thân Hợp Đạo cảnh sự tình.

Đối thực lực của hắn bây giờ mà nói, xử lý này chút việc vặt vãnh tự nhiên là thành thạo điêu luyện.

Nhưng rất nhiều đệ tử các trưởng lão, lại muốn một mực bốc lên nguy hiểm tại bên ngoài bôn ba, thủy chung không là một chuyện tốt.

"Chờ Kỳ lão đại trở về, vạn sự đều yên."

Bạch Vu thở dài, nói biệt khuất khẳng định biệt khuất, nhưng cho dù là bọn hắn cái này tuổi trẻ khí thịnh Đạo Tử, cũng xác thực tìm không ra cái đánh lý do.

Đánh thắng Nam Long cung lại như thế nào, chỉ sẽ khiến còn lại mấy Hồng kiêng kị, sau đó dẫn tới một đợt lại một đợt áp chế.

Có lẽ có như vậy hai cái Tông chủ mong muốn đánh, nhưng càng nhiều hay là hi vọng có thể trở về theo tình hình trước mắt.

"Hi vọng như thế đi."

Liễu Thế Khiêm nhớ tới chính mình tại Tây Hồng chứng kiến hết thảy, luôn cảm giác sự tình có lẽ sẽ không hướng về phần lớn Tông chủ tưởng tượng như vậy phát triển, Hồng Trạch càng ngày càng loạn, Nam Hồng Thất Tử phải làm như thế nào đến thoát thân mà ra.

Còn không bằng tiên hạ thủ vi cường. . . . .

Làm ý nghĩ này theo trong đầu xuất hiện trong nháy mắt, Liễu Thế Khiêm lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Làm sao cùng cái kia Vạn Yêu điện ngây người một quãng thời gian, chính mình vậy mà biến thành ý tưởng như vậy.

Có thể là, người nào lại không hy vọng tại đối mặt Long Cung thời điểm, chính mình có thể giống vị kia ám kim pháp bào tiền bối một dạng, xuất ra loại kia bễ nghễ hết thảy tư thái.

Vẫn là thực lực không đủ a.

Hai người giữa lúc trò chuyện, lại là đột nhiên phát hiện chỗ không đúng, đều là nhíu mày hướng phía tông nhìn ra ngoài.

Sau một khắc, mang theo nước mùi tanh yêu khí, chính là cuồn cuộn bao phủ bảy tông bên ngoài.

"Phụng ta Nam Long cung Thái Tử pháp chỉ, đến đây tra hỏi!"

Như Hung thú gào thét khủng bố tiếng nói ở chân trời quanh quẩn ra.

Chỉ thấy Nam Hồng bảy tông bên ngoài, đầy trời Ô Vân nặng nề, trong mây chính là từng con hình thể khổng lồ vô cùng Thủy yêu, từng cái diện mạo dữ tợn, hình thể khổng lồ, trong đó càng là có toàn thân gai nhọn Hoàng Long chiếm cứ, Xích Long vung đuôi.

Tại đây doạ người chiến trận xuống.

Cái kia hai đầu trường long hóa thành hình người, tay nâng pháp chỉ, hiện ra ở rất nhiều tu sĩ giữa tầm mắt.

Chính là Nam Long cung long tử Long Tôn, mà lại đều là người quen biết cũ.

Xích hồng đầu kia, chính là nguyên bản trông giữ thất tử phụ cận vùng nước Long Tôn, bài Hành lão tứ.

Lớn tuổi đầu kia, thì là tổn thất gần như hết thảy dưới trướng yêu tướng Kha gia Ngũ vương gia.

Hai người bọn họ lần trước bày ra như vậy chiến trận, vẫn là vòng vây Nam Tương tông phụ thuộc, cuối cùng tại vài vị Đạo Tử tương trợ dưới, xám xịt rời đi, tổn thất nặng nề.

Bây giờ quay đầu trở lại, khí diễm đúng là càng thêm hung hăng càn quấy.

Mà bọn hắn lực lượng, rõ ràng liền đến từ trong tay pháp chỉ.

Kha gia Thái Tử sẽ rất ít phát ra pháp chỉ, gần nhất hai lá, đều là liên quan tới Nam Tương tông.

"Thái tử điện hạ hỏi."

Hai đầu long tử Long Tôn quan sát hạ Phương Tiên tông, đem đám kia mặt mũi tràn đầy sát cơ tu sĩ đều thu vào đáy mắt, lại là mảy may không chút hoang mang, ngược lại thần sắc càng hờ hững dâng lên.

Sau một khắc, mang theo giọng mỉa mai bén nhọn chất vấn vang vọng trên không trung.

"Yến hội đã chuẩn bị tốt, Nam Tương có dám dự tiệc?"

Tiếng nói cấp tốc đãng xa, rơi vào mỗi cái tu sĩ trong tai, những cái kia ở trong động phủ thân ảnh đều là lấy ra pháp bảo, đằng vân giá vũ mà ra.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Nam Hồng Thất Tử đều là nóng nảy chuyển động.

Thế này sao lại là thỉnh người dự tiệc tư thái, rõ ràng tràn ngập khiêu khích ý vị.

Trong khoảng thời gian này áp lực dưới, đám này Tiên tông tu sĩ vốn là một bụng hỏa khí, giờ phút này bị người giẫm lên cửa, chỗ nào còn nhịn được.

Nhưng mà không có Tông chủ lên tiếng, bọn hắn cũng chỉ có thể gắt gao trừng mắt chân trời.

Tại nơi nào đó dưới đại thụ, mấy bóng người chậm rãi đứng thẳng lên, Diệp Thứu càng là nhịn không được giương lên khóe môi, trong tươi cười che kín lạnh lẻo.

"Có khả năng hay không, bọn hắn biết Tây Hồng phát sinh sự tình. . . . . Mong muốn thừa dịp Kỳ gia còn chưa lui binh, nắm chúng ta liên lụy vào này loạn cục ở trong."

Thấy thế, Lăng Vân tông chủ do dự một chút, vẫn là nhịn không được khuyên một câu.

Diệp Thứu sườn mắt nhìn lại, cũng không nói chuyện, lại là nhường Lăng Vân tông chủ toàn thân tuôn ra một vệt lạnh lẻo.

"Được rồi, nhiều năm sư huynh đệ, còn lên bên trên tranh chấp nội bộ, cũng không ngại mất mặt."

Linh Nhạc tông chủ đi đến ở giữa, ngăn cách hai người đối mặt: "Ta đi xử lý."

Cho dù là đồng sinh cộng tử sư huynh đệ, tại mười vạn năm chịu khổ dưới, ý nghĩ cũng sẽ sản sinh chia rẽ.

Không ai sẽ chân chính kiêng kị Nam Long cung, nhưng có người cũng không nguyện ý lại bất chấp nguy hiểm.

Lời còn chưa dứt, vài vị Tông chủ lại là đồng thời ngơ ngác một chút, từ đầu tới đuôi không nói một lời Cơ Tĩnh Hi, cũng là chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nam Hồng Thất Tử rất nhiều tu sĩ, đều là đưa ánh mắt về phía cùng một chỗ.

Chỉ thấy Nam Tương bảo địa trận pháp đột nhiên lóe lên một cái.

Lập tức đi ra một đạo thân ảnh.

Người kia nhìn xem có vài thiếu niên non nớt, mà lại tu vi cực thấp, cũng chính là cái Hóa Thần cảnh đệ tử.

Tại tràng diện như vậy phía dưới, lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Nhưng đối mặt đầy trời Thủy tộc Đại Yêu.

Thiếu niên này bộ dáng tu sĩ, lại là lộ ra như vậy lạnh nhạt.

Hắn chậm rãi đi đến Bạch Ngọc đài rìa, đứng chắp tay, cùng cái kia hai đầu mặt mũi tràn đầy càn rỡ long tử Long Tôn đối mặt.

Tại dưới con mắt mọi người, Lý Thanh Phong nhẹ nhàng gật đầu: "Ta nhà Tông chủ biết, đi chờ lấy đi."

Bình tĩnh tiếng nói hoàn toàn không có đámnày Thủy yêu hung sát, lại làm cho hết thảy tu sĩ cùng yêu tộc đều giật mình tại tại chỗ, có chút nghi ngờ không thôi.

Ôi

Kha gia Ngũ vương gia đột nhiên cười nói: "Chờ lấy là có ý gì, ngươi tiểu oa này, không ngại giúp ngươi nhà không dám lộ diện Tông chủ, nắm lời nói lại rõ ràng chút."

Còn lại tu sĩ cũng là lấy lại tinh thần. . . . . Bọn họ cũng đều biết này yến hội là vì cái gì, Kha gia Long Tôn chết, cũng nên có cái thuyết pháp.

Thẩm tông chủ phái một cái đệ tử ra mặt, chẳng lẽ là lo lắng bị người nhìn ra cái gì dấu hiệu.

Ai

Lý Thanh Phong ban đầu đã quay người hướng trận pháp đi đến.

Nghe được câu này, thoáng thở dài.

Hắn ngoái nhìn nhìn về phía chân trời, gằn từng chữ: "Chờ lấy ý tứ chính là, nâng cốc yến chuẩn bị tốt  chờ ta nhà Tông chủ rút ra không đến, tự nhiên là sẽ đi dự tiệc."

"Chê cười!"

Tứ Long Tôn nhe răng cười một tiếng: "Cái kia nếu là hắn một mực không rảnh đâu?"

Nghe vậy, Lý Thanh Phong sửa sang lại một chút quần áo, non nớt giữa lông mày cuối cùng thêm ra mấy phần khinh miệt.

Hắn thản nhiên nói: "Vậy các ngươi liền phải một mực chờ lấy.".