Chương 574: Tiên pháp tiểu thành, Nam Tương vào nước (1)

Chương 574: Tiên pháp tiểu thành, Nam Tương vào nước (1)

Gió núi đìu hiu, thổi phai nhạt cỗ này nước mùi tanh.

Lý Thanh Phong hơi lộ ra hung hăng càn quấy đáp lại, không chỉ truyền đến rất nhiều Long Cung yêu tộc trong tai  đồng dạng cũng trở về đãng tại Nam Hồng Thất Tử tu sĩ bên tai.

Hai phía đồng thời lâm vào giật mình thần.

Kha gia hai người tay nâng pháp chỉ, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới non nớt tiểu tu, đột nhiên liền cảm giác mình lập tức theo vô cùng tôn quý long tử Long Tôn, thật biến thành một cái tới thỉnh quý khách dự tiệc gã sai vặt. . . . . Vẫn là ăn ra oai phủ đầu cái chủng loại kia.

Này Nam Tương tông, chẳng lẽ cho là mình đám người quả nhiên là tới mời hắn uống rượu không thành.

Tại Nam Long cung trước mặt, bày Tiên tông giá đỡ? !

"Ngươi một cái Hóa Thần kỳ tiểu tu, có tư cách gì tại bổn vương trước mặt. . . . ."

Kha gia Ngũ vương gia gầm nhẹ một tiếng, sau lưng rất nhiều hung sát Đại Yêu cũng là cùng nhau lộ ra răng nanh, khổng lồ thân hình tại trong mây quay cuồng, tựa như Tà Túy lượt Thiên, yêu khí dậy sóng.

"Nếu như hôm nay tới không phải trong tay ngươi khối kia vải rách, mà là chính hắn tới thỉnh, có lẽ các ngươi có thể gặp đến tu vi càng cao chút."

Lý Thanh Phong nhíu nhíu mày, đối mặt này bừa bãi tàn phá khí tức, lại là gọn gàng mà linh hoạt cắt ngang lời nói của đối phương, lập tức tại chúng yêu nhìn soi mói, chậm rãi dạo bước bước vào pháp trận bên trong, chỉ để lại một câu cuối cùng không nhịn được tiễn khách chi ngôn.

"Về phần hiện tại, xéo đi."

Rất nhiều Thủy yêu nhóm như cũ thần sắc dữ tợn hung sát, chẳng qua là dần dần rất nhỏ tiếng rống để chúng nó thoạt nhìn có chút buồn cười.

Chiến trận như thế lớn, cho nên ngay cả một cái Hóa Thần tiểu tu đều doạ không được, cuối cùng càng bị chỉ mũi mắng, có thể chúng yêu trong lòng đều rõ ràng, thế nào sợ chúng nó một đầu ngón tay liền có thể đâm chết cái kia tiểu tu, nhưng hôm nay tuyệt đối là không có người nào dám ra tay.

Nơi này là Nam Hồng Thất Tử, thật vạch mặt, mặc dù những tông chủ kia không ra mặt, bằng vào mấy cái Đạo Tử là có thể đem chúng nó tất cả đều táng ở chỗ này.

Đám người này. . . . . Bọn hắn làm sao dám bỏ qua Thái Tử pháp chỉ!

Càng là miệt gọi hắn là một tấm vải rách.

Kha gia Ngũ vương gia khí đến hai tay phát run, thân là Nam Hồng Chi Chủ, Long Cung khi nào nhận qua ủy khuất như vậy.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía còn lại tu sĩ, quát ầm lên "Cái này là các ngươi Nam Hồng Thất Tử đạo đãi khách? !"

Đối mặt như vậy chất vấn.

Rất nhiều thất tử tu sĩ lại là vẻ mặt dần dần cổ quái.

Lúc trước rất nhiều biệt khuất, giờ phút này giống như đều chuyển dời đến đám này Thủy yêu trên mặt, rất có loại Nam Hồng bảy tông thế lớn khinh người cảm giác.

Bất quá mặc dù có vẻ hơi ương ngạnh, nhưng loại cảm giác này thật đúng là nãi nãi hắn lệnh người đạo tâm thông suốt!

Hô

Chúng tu yên lặng đối mặt mà đi.

Hôm nay tình huống, giống như là lần đầu có Minh tông đối Long Cung sự tình tỏ thái độ.

Chẳng qua là không ai nghĩ đến, cái này đứng ra Minh tông lại là Nam Tương tông, cái này yên lặng nhiều năm, gần nhất mới thoáng có một chút tồn tại cảm giác địa phương.

Vô luận vị kia Thẩm tông chủ là không muốn ra mặt, vẫn là thật sự có sự tình, nhưng ít ra có một chút là rõ ràng, cái kia chính là Nam Tương tông giờ phút này triển lộ ra thái độ, hoàn toàn cùng "Nghị hòa" hai chữ này tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ đi.

Mạnh như vậy cứng rắn một mặt, thật đã thật lâu không có ở Nam Tương thất tử trên thân xuất hiện qua.

Bọn hắn luôn là tại nhẫn, luôn là tại toàn cục làm trọng, đem nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu khắc sâu vào trong lòng.

Nhưng thủy chung không thể tuân theo bản tâm, thoải mái mắng bên trên một câu "Xéo đi" !

Mãi đến Lý Thanh Phong mới vừa tiêu sái quay đầu, cái này Hóa Thần kỳ tiểu tu sĩ, dùng hành động thực tế nhường rất nhiều tu sĩ nhìn ở trong mắt, hai chữ này kỳ thật cũng không có khó như vậy dùng lối ra, nói ra về sau, đám này Long Cung người cũng chỉ có thể biệt khuất phát ra chất vấn, chỉ thế thôi.

Rì rào...

Đối mặt Kha gia Ngũ vương gia chất vấn, đột nhiên có thân ảnh từ trong đám người lướt lên, theo sát lấy là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . . .

Từng vị Đạo Tử huyền lập tại không.

Tô Hồng Tụ khoanh tay nhìn lại, tại Kha gia Ngũ vương gia phẫn nộ nhìn soi mói, nàng liếc mắt trong tay đối phương khối kia vải rách, thản nhiên nói: "Không phải đâu? Ngươi muốn chết sao?"

Còn lại Đạo Tử mặc dù không có nói chuyện, nhưng bọn hắn đã dùng hành động đã chứng minh lập trường của mình.

Đã có Tông chủ tỏ thái độ, vậy theo Nam Hồng Thất Tử quy củ, việc này liền đã coi như là định ra.

"Tốt! Rất tốt!"

Trong cơn giận dữ, Kha gia Ngũ vương gia dưới bàn tay ý thức phát lực, nắm nhíu cái kia tờ pháp chỉ, đợi phản ứng lại về sau, lại cuống quít đem hắn vuốt lên, đây chính là hắn có can đảm tới Nam Hồng Thất Tử khiêu khích duy nhất cái kia đạo Hộ Thân phù.

"Ngược lại yến hội đã chuẩn bị tốt, nếu Nam Tương tông chủ nói là có chuyện, xùy, chúng ta cũng không bắt buộc, tốt nhất là thật sự có sự tình, nếu là cuối cùng không muốn dự tiệc, cũng nhớ kỹ đưa tin thông báo ta Nam Long cung một tiếng, chớ có lãng phí mọi người thời gian."

"Cáo từ!"

Ném câu tiếp theo âm dương quái khí lời nói, Kha gia Ngũ vương gia quét qua rất nhiều Đạo Tử, tại cái kia từng đôi hờ hững đôi mắt dưới, đột nhiên cảm giác có chút sau lưng phát lạnh, vội vàng chắp tay, theo sau chính là một khắc không ngừng mang theo chúng yêu binh giá vân hướng vùng nước bỏ chạy.

Đợi cho trên không nước mùi tanh triệt để tán đi.

Rất nhiều tu sĩ có chút lưu luyến không rời đem ánh mắt theo cái kia Nam Tương trên Bạch Ngọc đài rút đi, nếu Hóa Thần kỳ đều được, vậy bọn hắn chưa hẳn không thể tại Long Cung trước mặt diễu võ giương oai một phiên, đáng tiếc đáng tiếc!

Bất quá uy phong mặc dù sính đủ, nhưng việc này còn xa xa không có kết thúc, cuối cùng vẫn là đến so tài xem hư thực.

Cũng không biết vị kia Thẩm tông chủ, đến cùng sẽ đi hay không dự tiệc.

. . .

Vài vị Đạo Tử thì là lẫn nhau liếc nhau một cái.

Lúc trước đám tông chủ nghị sự thời điểm, bọn hắn đều là ở đây, trong lòng rõ ràng ngày đó thương lượng ra kết quả là cái gì.

Nói thật ra, Long Cung thỉnh yến vấn đề này nói lớn cũng không lớn.

Đơn giản liền là chết mất hai cái Long Tôn, cùng với một đống lớn yêu tướng cùng Long Cung thân tộc, đổi lại người bên ngoài đương nhiên là đại họa lâm đầu, nhưng Thẩm Nghi bây giờ đã là đường đường chính chính Nam Tương tông chủ.

Dùng thân phận của hắn, tùy tiện mượn cớ liền có thể đem việc này qua loa đi qua.

Nhưng mà, Lý Thanh Phong chính là lúc trước đi theo Thẩm tông chủ rời đi bảo địa mấy người, thái độ của hắn, đại khái suất liền là Thẩm tông chủ chính mình ý tứ.

Cứng rắn như thế, cũng không giống như là muốn qua loa đi qua dáng vẻ.

Cũng không biết còn lại vài vị Tông chủ thấy thế nào.

"Cái này. . . . . Hắn không cần cùng chúng ta thương nghị một chút sao?"

Đại thụ che trời phía dưới, Lăng Vân tông chủ lúng ta lúng túng nhìn về phía vài vị sư huynh đệ, phát hiện mọi người vẻ mặt khác nhau, cũng không có người đưa ra ý kiến gì, tựa như chấp nhận đồng dạng, không khỏi có chút buồn bực.

"Nam Tương chính là bảy tông đứng đầu, trước kia Tần sư huynh làm quyết định, có cùng ngươi thương nghị qua sao?"

Người bên ngoài còn không nói chuyện, ngược lại là Diệp Thứu trước sườn mắt nhìn sang, lập tức đưa ánh mắt về phía dưới đại thụ cái ghế kia.

"Cái này có thể giống nhau sao?"

Lăng Vân tông chủ khóe mắt co quắp hai lần, trước khác nay khác, Nam Tương tông cũng không phải đã từng cái kia Nam Tương tông: "Ta vẫn cảm thấy có chút không ổn."

"Ta không có cảm thấy."

Diệp Thứu quay người triều tông môn mà đi, bình tĩnh nói: "Ngược lại chỉ cần hắn đi dự tiệc, Diệp mỗ khẳng định là muốn cùng đi."

Nói xong, khóe miệng của hắn khẽ nhếch.

Không tệ không tệ  chờ những năm này, rất nhiều Tông chủ bên trong cuối cùng có cái hợp hắn tỳ tức giận.

Giết không được hồi trở lại Bắc Hồng thì cũng thôi đi, dù sao cũng là thực lực mình không tốt, đáng đời chịu nhục, hắn nhận!

Hiện tại liền Nam Long cung cũng dám được đà lấn tới, ra sao, không có Tần sư huynh, hắn Diệp mỗ nhân kiếm liền cùn?

Nam Tương chỗ chiếu chỗ, Thiên Kiếm trảm tận tà nghịch, đây là thất tử quy củ!

"Này! Này!"

Đợi cho Diệp Thứu rời đi.

Lăng Vân tông chủ vẻ mặt có chút khó coi, phàn nàn nói: "Xem như cho hắn tìm được cớ. . . . . Ngươi nhìn một cái hắn bộ dạng này, đến cùng là muốn đi dự tiệc, vẫn là nghĩ đi giết người?"

"Ta nói, ngươi an tĩnh chút đi."

Linh Nhạc tông chủ liếc mắt bên cạnh yên lặng Cơ Tĩnh Hi, phát hiện đối phương hiếm thấy đem cái kia cây đàn vắng vẻ tại bên cạnh..