Chương 574: Tiên pháp tiểu thành, Nam Tương vào nước (2)

Chương 574: Tiên pháp tiểu thành, Nam Tương vào nước (2)

Hắn thu hồi tầm mắt, không khỏi có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Đối cái này thanh lãnh sư muội mà nói, nàng không có đối Diệp Thứu lời biểu đạt nghi vấn, kỳ thật cũng đã là chấp nhận.

Mặc dù đều là sư huynh đệ, nhưng cũng có cảnh giới thực lực chia cao thấp, bây giờ trừ chính mình bên ngoài hai cái Thiên cảnh tu sĩ, tựa hồ cũng không hiểu cùng Thẩm tông chủ đã đạt thành nhất trí.

"Hiện tại liền xem chúng ta Thẩm tông chủ đến cùng là nghĩ như thế nào."

Linh Nhạc tông chủ cười cười, hắn cũng thật lâu không có đi Long Cung nhìn qua đầu kia lão con rệp.

. . .

Nam Tương bảo địa, đứng ở đỉnh núi đất lành để tu hành bên trong.

Thẩm Nghi khô tọa tại trên bồ đoàn, hai con ngươi vô thần, trên người khí tức phiêu hốt.

Cả khuôn mặt ảm đạm dọa người, chỉ có bờ môi đỏ lên, tựa hồ trên mặt hết thảy huyết sắc, đều là hội tụ tại phần môi, gần như hóa thành giọt máu nhỏ xuống.

Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp, nếu có thể được xưng tụng tiên pháp, tu hành độ khó liền tuyệt sẽ không thấp hơn Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên.

Hơn nữa lúc ấy tu tập Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên lúc, chính là từng bước từng bước đến, theo bình thường Hợp Đạo pháp, lại đến trân pháp, Linh Pháp, cuối cùng đem hắn tụ lại.

Trừ cái đó ra, Vô Danh sơn huyễn cảnh tuy có chút tra tấn người, nhưng trên thực tế tương đương với một cái cực kỳ đáng tin cậy sư phụ, tay nắm tay mang theo tu sĩ đi lĩnh ngộ Thần Nhạc chân ý, cùng với làm sao đi vận dụng này sợi chân ý.

Mà Huyết Thần đại pháp chỉ có tàn quyển một bài.

Mong muốn ngộ ra Huyết Thần chân ý, liền muốn chính mình đi sáng tạo một cái tương tự "Huyễn cảnh" .

Bản này tiên pháp tổng kết lại liền một chữ, giết!

Dùng máu tươi đúc thành muôn vàn sát kiếp, thân ở Sát Vực, xác minh đạo tâm sáng choang, giết càng nhiều đạo tâm càng trong suốt, thành tựu vạn kiếp máu thần chi danh.

Nhạc Thiên Cơ đã từng tu hành qua này pháp, cũng biết rõ trong đó chỗ khó.

Sát lục không khó, vô luận là tu sĩ cũng hoặc Đại Yêu, chỉ cần không khắc chế chính mình, động một tí liền có thể tạo hạ lệnh người nhìn thấy mà giật mình sát nghiệt.

Chỗ khó ở chỗ như thế nào tại này sát lục bên trong bảo trì đạo tâm trong suốt.

Nói tiếng người chính là, muốn tin tưởng vững chắc chính mình giết đúng, máu nhuộm trong lòng bàn tay, đều là đáng chết thế hệ.

Dạng này mới có thể vượt qua muôn vàn sát kiếp, mà không phải trầm luân trong đó, bị Huyết Thần chân ý khống chế.

Mong muốn làm đến điểm này, cần cực kỳ cường hãn tự tin và khí phách, cũng hoặc là là cái đơn thuần tên điên.

Nhạc Thiên Cơ điên, trừ bỏ Huyền Khánh bên ngoài, có rất lớn nguyên nhân liền là tiếp xúc này thức Huyết Thần pháp.

Mà giờ khắc này, hắn lại là phức tạp khó tả phát hiện.

Chủ thượng tu tập này pháp chỗ khó, càng nhiều ở chỗ năng lực phân tích có vấn đề, tại chính thức sáng tạo ra "Huyết Thần huyễn cảnh" về sau, đối phương lịch lên sát kiếp đến, đúng là thế như chẻ tre, từ đầu tới đuôi không có gặp đến bất kỳ cánh cửa.

Huyễn cảnh bên trong những cái kia chân thực mà đẫm máu sinh linh, đã từng ngã xuống chủ thượng trong tay, mà bây giờ chúng nó một lần nữa đứng lên ý nghĩa, giống như cũng chỉ là lại rót lần sau.

Đến đằng sau, Nhạc Thiên Cơ thậm chí đều đã thấy không rõ chủ thượng vung đao động tác.

Hắn biết rõ Thẩm Nghi không phải tên điên, bởi vì đối phương trên mặt không có loại kia hưởng thụ sát lục vui vẻ, ngược lại bao hàm từng tia từng tia thiếu kiên nhẫn, nhưng đúng là như thế, cử động như vậy liền lộ ra đáng sợ hơn dâng lên.

Một cái gần như theo trong núi thây biển máu giết ra tới tu sĩ, đúng là không có có tâm ma? Không có hối hận? Nói đùa cái gì!

Hô

Thẩm Nghi tan rã con ngươi bỗng nhiên một lần nữa phát ra tinh quang, môi mỏng ở giữa màu đỏ tươi tán đi, cả con trên mặt có huyết sắc.

Nếu như nói cứng có thay đổi gì  bên kia là đen kịt trong con mắt, nhiều hơn một vuốt như như khói xanh hồng mang.

Huyết Thần chân ý, Sát Vực đã thành.

【  Hợp Đạo (tiên). Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp: Nhập môn 】

【  Hợp Đạo (tiên). Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên: Tiểu thành 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 396 vạn năm 】

Tiêu hao hơn bảy mươi vạn năm yêu thọ, hai môn tiên pháp đều có tăng lên không nhỏ.

Vốn có dư thừa yêu ma thọ nguyên về sau, chân chính hạn chế Thẩm Nghi tu tập công pháp tiến độ, ngược lại là hai vị điện chủ, bọn hắn không giống Thẩm Nghi như vậy, có bảng hỗ trợ cắt giảm chín mươi chín phần trăm tra tấn.

Thôi diễn bên trong mỗi một khắc, đối hai người bọn họ đều là chân thực thọ nguyên trôi qua.

Này loại tra tấn, đã từng thậm chí có thể làm cho những cái kia yêu hồn tán loạn.

Mặc dù Kha Thập Tam cùng Nhạc Thiên Cơ yêu hồn cường thịnh, cũng không phải là cái kia mấy tiểu yêu có thể so sánh, nhưng Hợp Đạo cảnh tiên pháp tối tăm trình độ, lại làm sao là những cái kia Luyện Khí kỳ pháp quyết có khả năng đánh đồng.

Tiêu hao này chút thọ nguyên bên trong, có gần nửa đều là hóa thành yêu ma bản nguyên, trợ giúp bọn hắn vững chắc nỗi lòng, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không tăng lên hạ phẩm cấp.

Tại tiên pháp trước mặt, thậm chí liền Thẩm Nghi ngộ tính thường thường thiếu hụt đều được bù đắp.

Chính là là chân chính chúng sinh bình đẳng.

Đổi lại đường đường chính chính Thiên cảnh tu sĩ đến, mong muốn đem một môn tiên pháp tu tập đến viên mãn trình độ, như cũ phải tốn đời sau truy đuổi.

Khủng bố như thế đại giới, chỗ đổi lấy thù lao cũng là to lớn.

Theo đối tiên pháp hiểu rõ càng thấu triệt, Thẩm Nghi cũng là đại khái hiểu này cái gọi là chân ý rốt cuộc là ý gì.

Nếu như nói bình thường hợp đạo công pháp, chính là đối Thiên cảnh Thần Thông vụng về bắt chước, cái kia tiên pháp nếu như có thể tu tới viên mãn, cũng hoặc là đại thành, liền là có cơ hội có thể siêu việt Thần Thông tồn tại.

Làm hai cái Thiên cảnh tu sĩ lúc giao thủ, mỗi thêm ra một đạo thần thông, liền có thể chiếm cứ ưu thế lớn hơn nữa.

"Đáng tiếc, Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp không hoàn chỉnh, chỉ có thể coi là mở cái đầu."

Thẩm Nghi hơi thở dài, bất quá cũng còn tốt, nếu không phải có cái kia sát kiếp thay mình thư giãn một tí, Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên tu hành còn chưa hẳn có thể thuận lợi như vậy.

Đem mình làm làm một khối đá, giấu ở Thanh Thiên ở giữa, chậm rãi đi đồng hóa thậm chí cả trấn áp phiến thiên địa này, thật chính là Thẩm Nghi tu tập quá sở có công pháp bên trong, nhất buồn tẻ vô vị một thức.

Không có ngưỡng cửa, không cần linh quang, người bên ngoài điểm ngộ cũng vô dụng.

Thuần túy dựa vào thọ nguyên đi cứng rắn chồng chất.

Có lẽ tiên nhân chân chính vãn bối  có thể mượn nhờ cái khác công pháp hoặc là bảo bối đi gia tốc quá trình này, nhưng mình chỉ có toà kia Phá Sơn, tác dụng duy nhất liền là vững chắc thần tâm, không đến mức mê thất tại Thanh Thiên ở trong.

Tin tức tốt là, này tiên pháp đưa thân cảnh giới tiểu thành, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể tính làm một đạo so sánh bình thường thần thông, ít nhất đánh An Đình Phong sẽ không lại như vậy cố hết sức.

"Đi thư giãn một tí đi."

Thẩm Nghi liếc mắt hai cái có chút hoảng hốt điện chủ, đặc biệt là làm Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên thôi diễn chủ lực Kha Thập Tam, cần thời thời khắc khắc thay thế Thẩm Nghi đi cảm ngộ Thanh Thiên chi ý, gánh chịu hơn phân nửa buồn tẻ, giờ phút này hắn thậm chí bên môi đều treo nước bọt, hiển nhiên một bộ đần độn chi tượng. . . . .

Nghe được buông lỏng hai chữ, hai vị điện chủ bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, liên tục khoát tay: "Không cần buông lỏng! Không cần buông lỏng!"

". . . . ."

Thẩm Nghi nhíu nhíu mày nhọn, đem hai người thu nhập Vạn Yêu điện bên trong.

Thật coi mình là Chu lột da, đồ tốt dĩ nhiên muốn tiết kiệm dùng, dùng hỏng mong muốn lại tìm cũng không dễ dàng.

Hắn đứng người lên, theo trong nhẫn lấy ra Nam Tương áo bào trắng thay đổi, hơi giãn ra một thoáng cứng đờ hai tay, lập tức cất bước hướng phía đi ra ngoài điện.

Lý Thanh Phong đã sớm về sau tại nơi này.

Tại nhìn thấy Thẩm Nghi trong nháy mắt, hắn cũng không có nhiều lời, nhưng phàm là cùng qua Tông chủ một quãng thời gian, đều biết đối phương xuống núi về sau muốn làm gì.

Hắn lấy ra Huyền Khánh tiền bối cho hắn mượn đạo bài, vị tiền bối này còn thân mật tại đạo bài bên trong rót đầy thiên địa khí tức.

Trong đầu quanh quẩn đối phương bàn giao, phải tất yếu dùng cử động lần này thông tri đến Minh tông. . . . . Chuẩn xác mà nói, là nhường mấy vị kia Tông chủ biết.

Lý Thanh Phong hơi có chút khẩn trương hít vào một hơi, lập tức hơi dẫn dắt một thoáng trong đó khí tức.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, toà kia bảo vệ Nam Tương bảo địa ròng rã mườivạn năm đại trận, bây giờ rốt cục tại nổ thật to âm thanh bên trong chậm rãi mở ra.

Chói mắt bảo quang đem bảo địa bên ngoài chiếu rọi như ban ngày!

Gần như hết thảy đi dạo tại bên ngoài thất tử tu sĩ, đều là trông thấy trên Bạch Ngọc đài, cái kia yên lặng thật lâu Nam Tương phù điêu lần nữa chói mắt.

Bây giờ các tu sĩ ở giữa trò chuyện nhiều nhất chủ đề, tự nhiên là Nam Tương tông đến cùng có thể hay không thật đứng ra, vẫn là dừng lại tại trên miệng.

Nhưng vô luận là ai đều không nghĩ tới, vấn đề này tới lại nhanh như vậy, vội vã như vậy gấp rút!

Thậm chí cự ly này quần long cung Đại Yêu rời đi còn chưa đủ nửa ngày thời gian, này vòng Nam Tương mặt trời chính là cấp tốc bay lên!

Trên Bạch Ngọc đài, lần lượt từng bóng người tại Lý Thanh Phong dẫn đầu dưới, đều là cúi người hành lễ.

Tông chủ chuyến này rời đi, chính là đi Long Cung đại yến.

Đây là chính sự, tự nhiên muốn uy danh hạo đãng, chiêu cáo Nam Hồng!.