Chương 575: Ngươi nói là cái này sao? (1)

Chương 575: Ngươi nói là cái này sao? (1)

Chói mắt vệt trắng dần dần biến đến nhu hòa, dần dần lan tràn ra, huy sái tại Nam Hồng Thất Tử ở giữa, như mặt trời mới mọc.

Rất nhiều Đạo Tử thần sắc giật mình trệ lướt đi, bất tri bất giác rơi đến Nam Tương tông trên Bạch Ngọc đài.

Có lẽ là yên lặng quá lâu, lần này mở ra hộ tông đại trận thanh thế có chút hạo đãng, thậm chí cả nhường đường con nhóm cảm giác có chút lạ lẫm.

Dù sao vô luận là Thẩm tông chủ, vẫn là tái hiện tại thế Nam Tương tông, cho người cảm giác đều là điệu thấp lại cẩn thận.

Nói trực tiếp điểm, liền là loại kia mỗi lần Ly Tông đều chỉ mở ra một chút trận pháp, sau khi rời đi lại lập tức đem trọn cái bảo địa bắt đầu phong tỏa, thậm chí còn náo ra qua không thiếu tướng tông khác ngoại môn trưởng lão nhốt ở bên trong chê cười.

Mà giờ khắc này, bọn hắn lại là chân chính cảm nhận được cái này Minh tông đang ở cấp tốc tỉnh lại.

"Chúng ta Thẩm tông chủ giống như đã sớm làm xong quyết định."

Dưới đại thụ, còn lại năm vị Tông chủ còn chưa tan đi đi, còn tại trong màn đêm chuyện phiếm, chính là đã nhận ra tông môn bên kia truyền đến biến hóa.

Linh Nhạc tông chủ trầm ngâm một cái chớp mắt, chậm rãi đứng lên.

"Ta xác thực không quá hiểu các ngươi vì sao như vậy không hiểu thấu... Liền lần nữa phía Nam dương làm chủ, như thế tán thành người trẻ tuổi kia."

Lăng Vân tông xem như cùng Thẩm Nghi sớm nhất có gặp nhau Minh tông một trong, lần đầu liên hệ, chính mình Đạo Tử liền đem thân muội muội cho trấn.

Nhưng vị tông chủ này nhìn về phía còn lại sư huynh đệ lúc, trên mặt vẫn là tuôn ra mấy phần nghi hoặc.

Đừng nói là Thẩm Nghi, tại đã trải qua sự tình lần trước về sau, đã chứng minh chính là Tần sư huynh cũng có xúc động thời điểm, Nam Tương chỉ dẫn phương hướng, cũng chưa chắc đều là chính xác.

Nhưng ở chính mình hoàn toàn không có phát giác tình huống dưới, Thẩm Nghi chính là lặng yên lấy được bảy tông quyền chủ đạo.

Không chỉ có là lần này, lần trước tại Tiên Nhân động bên trong đối đãi Nhạc gia hai cái vãn bối, đối phương thái độ cũng là cường ngạnh vô cùng, thậm chí cả "Mệnh lệnh" nổi lên Tề sư huynh này tôn Thiên cảnh tu sĩ.

Thẩm tông chủ thiên tư xác thực kinh người.

Nhưng thiên tư thật có thể quyết định hết thảy sao?

Cho dù là thắng Huyền Khánh gấp trăm lần nghìn lần, chỉ cần thiên tư này còn chưa triệt để chuyển hóa thành có thể trấn áp quần hùng thực lực, cái kia chính là hư vô đồ vật.

"Ta xác thực cũng lý giải không được hắn."

Lăng Vân tông chủ thở dài, có được như thế thiên tư, Thẩm tông chủ nên so bất luận cái gì người đều khát vọng một hoàn cảnh yên ổn mới đúng.

Ít nhất trong mắt hắn, Thẩm Nghi tu hành tựa như cũng không phải là vì thành tiên làm tổ, mà là vì ra một ngụm trong lòng bất bình khí.

Thân là tu sĩ, bị tức tính khống chế, này giống như không là một chuyện tốt, nhóm người mình không chỉ không thêm khuyên can, còn tại đằng sau trợ giúp, chẳng lẽ muốn chờ lại xảy ra chuyện, lại hối tiếc không kịp sao?

"Dĩ nhiên, ta cũng biết, vấn đề này không cần ta tới lý giải, ta chỉ cần giống mười vạn năm trước như thế, đi theo các ngươi, hết thảy làm theo là đủ."

Còn lại sư huynh đệ đều là yên lặng, Lăng Vân tông chủ cười khổ một tiếng, chậm rãi buông xuống hai tay: "Đồng sinh cộng tử, sư đệ ta là nhớ kỹ."

"Chẳng qua là đi cái yến mà thôi, nhường ngươi nói chúng ta giống như muốn giết trở lại Bắc Hồng giống như." Đặng Tướng Quân trêu đùa một câu, cố gắng sôi nổi hạ bầu không khí.

Nhưng mà Lăng Vân tông chủ lại cười không nổi, sườn mắt nhìn sang: "Diệp Thứu ý nghĩ, sư huynh so ta rõ ràng hơn, nhưng trong mắt của ta, Thẩm tông chủ suy nghĩ, tựa hồ so Diệp Thứu càng doạ người."

Diệp Thứu xúc động không giả, nhưng tốt xấu được chứng kiến Hồng Trạch bộ mặt đáng sợ nhất.

Nhưng Thẩm tông chủ như vậy tồn tại, vốn là xuất thân Nam Tương này loại kinh nghiệm bản thân tiên uy địa phương, đối phương cùng Huyền Khánh giao hảo, lại người mang như thế thiên tư, muốn báo thù chính là chuyện không thể bình thường hơn được.

Tại Lăng Vân tông chủ nhìn tới.

Thẩm Nghi có được chỗ có thành tiên làm tổ điều kiện, đối phương duy nhất thiếu liền là hiểu biết cùng trải qua, mà thứ này, rõ ràng chính mình đám này sư huynh đệ đều có, nhưng bọn hắn lại không chịu nói cho Thẩm Nghi tiên đáng sợ, ngược lại như thế dung túng đối phương!

Bọn hắn đang ở giống Tần sư huynh đối đãi Huyền Khánh như vậy, nghĩ muốn hại chết Thẩm Nghi thiên địa này đối thất tử lớn nhất ban ân!

"Ta nghĩ nói chính là. . . . ."

Đúng lúc này, Cơ Tĩnh Hi cuối cùng phát ra tiếng, nàng ngậm lấy phức tạp ý cười nhìn về phía nơi xa: "Chư vị sư huynh nếu là lại không nhanh chút, hôm nay dự tiệc sự tình, chỉ sợ cũng muốn thật náo động đến đã xảy ra là không thể ngăn cản."

Mọi người theo ánh mắt của nàng nhìn lại, lập tức vẻ mặt đều hơi hơi ngưng tụ.

Chỉ thấy tại Nam Tương tông hướng đi.

Thất tử đứng đầu, cùng thất tử sắc bén nhất kiếm, mặc dù cảnh còn người mất, lại chẳng biết lúc nào lại sóng vai đứng chung một chỗ.

"Nam Long cung liền là cẩu thí."

Diệp Thứu tùy ý đứng tại Thẩm Nghi bên cạnh, thản nhiên nói: "Cái kia Kha gia Thái Tử, hưởng hết Nam Hồng thiên tài địa bảo, thay cha hắn chấp chưởng này mảnh thủy lục, đến nay bất quá là cái Thiên cảnh trung kỳ, nếu là thật sinh tử đọ sức dâng lên, nói không chừng hắn liền Cơ sư muội đều đấu không lại."

"Ngoại trừ này Thái Tử bên ngoài, Kha gia còn lại đống kia long tử, không có một cái có thể xem."

"Đến mức Kỳ gia cũng là hơi có chút thực lực, nhưng Kỳ lão đại coi như, cùng cái kia Kha gia Thái Tử tám lạng nửa cân, hai cái phế vật."

Hắn cũng không có chào hỏi, cũng không có cùng Thẩm Nghi nói về mục đích, đi tới chính là nhàn tán gẫu giới thiệu Nam Long cung thực lực.

Đồng thời ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt bên trong lại hơi mang theo mấy phần mong đợi nhìn về phía bên cạnh thanh niên.

Diệp Thứu mong muốn xác nhận một lần, vị này Thẩm tông chủ đến cùng có hay không cùng mình có được tương tự ý nghĩ.

Ừm

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, quay đầu nhìn lại: "Xong? Tại sao không nói hạ cái kia nam Long Vương."

"..."

Diệp Thứu run lên, theo sát lấy bỗng nhiên cười ra tiếng: "Hảo tiểu tử, ngươi khí phách này nhưng so với ta lớn hơn."

Vô luận có thể làm được hay không, ít nhất cảm tưởng, vậy liền so một ít người mạnh.

Ngưng cười, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần hồi ức: "Đã từng chính là Tần sư huynh phụ trách trấn áp đầu này Lão Long, đem hắn dọa đến trốn ở long quật hoàn toàn không dám lộ diện, nó chính là có thể so với Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, lại huyết mạch tiềm lực sớm đã hao hết, bây giờ chẳng qua là khô tọa chờ chết mà thôi."

"Long quật?" Thẩm Nghi nhớ tới lúc ấy nhìn thấy cái kia đen kịt Thâm Uyên.

"Đời đời kiếp kiếp vàng sát Độc Long nơi chôn xương, trong đó long khí hội tụ, cần Long Vương tự mình trấn thủ... Này chút long khí giống như là tại giúp tiên nhân trông giữ lấy cái gì, cụ thể ta cũng không rõ lắm, ngược lại mặc kệ là thế nào một Hồng Long Vương, đều là huyết mạch nồng nặc nhất thế hệ, cũng chỉ có dạng này, mới có thể điều động những Long đó khí."

Diệp Thứu lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ít nhất tại toà kia đá xanh cung điện bên trong, cho dù là Tần sư huynh cũng giết không được nó."

"Thì ra là thế."

Thẩm Nghi khẽ nhả trọc khí, đem chính mình nắm giữ tin tức dần dần xâu chuỗi.

Hết sức rõ ràng, tiên nhân đối với Hồng Trạch cũng không phải hoàn toàn không quan tâm, ít nhất hắn đối với trong tay lực lượng vẫn là hết sức coi trọng.

Đầu kia trắng tê trông giữ lấy này vùng trời, này mấy cái Long Vương chính là trông coi này mảnh nước, tại chính mình cố gắng điều động Hồng Trạch khí tức thời điểm, chúng nó liền sẽ làm ra phản ứng, thậm chí cả báo cáo tiên nhân.

Nói cách khác, nếu là thật mong muốn chưởng khống Nam Hồng lực lượng, đầu này Lão Long là không chết không thể!

"Dĩ nhiên." Diệp Thứu đột nhiên nghiền ngẫm cười một tiếng, hạ giọng nói: "Ngươi nếu là có biện pháp đưa nó dẫn ra, Diệp mỗ cũng là không để ý cùng ngươi cùng nó đấu một trận."

"Rời đi long quật tình huống dưới, ngươi có thể địch qua nó?" Thẩm Nghi tò mò nhìn sang.

"Ừm. . . . . Đánh không lại." Diệp Thứu đột nhiên cười to lên, trong đôi mắt sắc bén lại càng thâm thúy, nói khẽ: "Ít nhất trước kia là như vậy."

Hắn đột nhiên cảm thấy Thẩm Nghi thú vị cực kỳ, toàn bộ Nam Hồng, đoán chừng cũng chỉ có đối phương sẽ bồi chính mình trò chuyện này chút cả gan làm loạn sự tình, mặc dù hàn huyên cũng không cái tác dụng gì, ít nhất hả giận.

"Chớ nghĩ, trước kia Nam Long cung bị tàn sát thảm nhất thời điểm, đầu này Lão Long đều không mang rời khỏi mở long quật."

". . . ." Thẩm Nghi im lặng thu hồi ánh mắt, trong mắt lóe lên một cái.

Cho tới bây giờ, hắn cuối cùng là hiểu rõ Nam Hồng thế cục..