Chương 575: Ngươi nói là cái này sao? (2)

Chương 575: Ngươi nói là cái này sao? (2)

Mong muốn đạt thành mục đích, hôm nay yến hội chính là cái rất trọng yếu cơ hội, không chỉ muốn kích thích Nam Long cung, vẫn phải sẽ giúp vài vị Minh tông Tông chủ triệt để hạ quyết định quyết dùng Thẩm Nghi phán đoán, dù cho thất tử lại thế nào đoàn kết, hắn dù sao tư lịch quá nhẹ, chia rẽ khẳng định là không cách nào tránh khỏi, bằng không vị này Diệp tông chủ cũng sẽ không đơn độc đi tìm tới.

Sách, đáng tiếc vài vị điện chủ không tiện lộ diện, bằng không bọn hắn tựa hồ so với chính mình am hiểu hơn loại chuyện này.

"Khụ khụ."

Diệp Thứu lời nói đột nhiên bị một hồi ho nhẹ cắt ngang.

Cơ Tĩnh Hi chậm rãi đi đến hai người bên cạnh, sau lưng thì là từng vị Tông chủ liên tục lộ diện.

Tại rất nhiều tu sĩ tôn sùng hành lễ dưới, trong ngày thường đều là dùng hư ảnh gặp người sáu vị Hợp Đạo cảnh cự phách, giờ phút này đúng là tề tụ Bạch Ngọc đài ở giữa.

Coi là vị kia tuổi trẻ Nam Tương tông chủ, thất tử cuối cùng hoàn chỉnh.

Từ bảy tông vờn quanh dãy núi chỗ sâu, một tòa che khuất bầu trời xe kéo lớn, như cung điện hùng vĩ chậm rãi bay lên, nguyên bản hơi lộ ra cổ xưa khí tức, tại trong đó châu ngọc đều nở rộ hào quang nháy mắt, chính là quét sạch sành sanh.

Bạch ngọc dây lụa giống như đầy trời vân hà, mơ hồ có thể trông thấy Nam Tương đồ văn dưới sóng xanh biếc linh nhạc, tinh mỹ phù điêu rất sống động.

Bảy cái bảo tọa, Nam Tương cầm đầu, Thanh Nguyệt làm bạn.

Phía bên phải thì là thiên kiếm vì phong, còn lại mấy tông theo thứ tự sắp hàng, hiện lên trăng sao ủi ngày hình dạng.

Chư vị Tông chủ nhập tọa, Bạch Ngọc đái hơi hơi chập chờn ở giữa, liền có hào quang che đậy thân hình, lập tức cả tòa xe kéo lớn chính là hướng phía vùng nước lao đi!

Một đám cúi người hành lễ Nam Tương tu sĩ phía sau.

Huyền Khánh đứng xuôi tay, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy toà kia Bảo Liễn, nhìn xem cái kia vị trí đầu não phía trên, Nam Tương áo bào trắng phiêu đãng, hào quang hạ mơ hồ hiện ra cái kia Đạo An tĩnh ngồi dựa vào thân ảnh, yên lặng sau một hồi, hắn rốt cục thở ra một ngụm thỏa mãn khí.

Đã cách nhiều năm, đúng là có thể gặp lại này quen thuộc một màn, thật sự là thượng thiên chiếu cố.

...

Nam Hồng vùng nước, đá xanh Long Cung.

Đây là chân chính Long Vương điện, lại cũng không giống cái khác trong nước bảo điện như vậy phồn đẹp hào hoa xa xỉ, ngược lại lộ ra cực kỳ xưa cũ đơn giản.

Nhưng mà điện bên trong tràn ngập long khí, là còn lại long điện vĩnh viễn đều khó có khả năng đạt tới trình độ.

Kha gia Thái Tử ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên, chuỗi ngọc trên mũ miện phía dưới Long Thủ âm u không chừng, phân biệt không ra hỉ nộ.

Sườn vị thì là cho một ngoại nhân, kỳ gia lão đại lười biếng ngồi dựa vào ở giữa, tại hắn về sau mới là chư vị Kha gia long tử, đến mức Long Tôn, ngoại trừ cùng việc này tương quan Kha lão tứ, cái khác càng là liên nhập điện tư cách đều không có.

Đối mặt tình huống như vậy, vài vị long tử nhìn qua đúng là không có ý kiến gì.

Dù sao Kỳ Chiêu Nghĩa thực lực thả ở chỗ này, lại là đến giúp đỡ, mặc cho ai cũng tìm không ra mao bệnh.

Chỉ có một đầu gần so với Thái Tử tuổi trẻ chút long yêu tựa hồ có chút không hài lòng lắm, tự mình rót rượu độc uống, những người còn lại đều là thân mang hoa phục, chỉ có hắn toàn thân mặc giáp trụ, tạo hình dữ tợn hung hãn, phảng phất có chút cấp thiết muốn muốn chứng minh chính mình.

"Cái này là ngươi cho bản cung trả lời chắc chắn?"

Kha gia Thái Tử hờ hững nhìn chăm chú lấy phía dưới hai người, một cái là huynh đệ Lão Ngũ, một cái khác thì là con cháu của hắn, nhưng ở Thái Tử tiếng nói bên trong, lại phảng phất chỉ là hai cái không hề quan hệ tôi tớ.

Tại có thể so với Thiên cảnh long yêu trước mặt, hai cái Bạch Ngọc Kinh yêu tộc, thực sự rất khó bởi vì liên hệ máu mủ liền được cái gì tôn trọng.

Ách

Kỳ Chiêu Nghĩa không đúng lúc cười cười, theo hắn biết, vị này Nam Hồng Thái Tử gần nhất tổng cộng liền phát ra ngoài hai lá pháp chỉ, lại làm cho Nam Long cung triệt để biến thành chê cười.

Đám này vàng sát Độc Long, dù cho có tiên nhân hỗ trợ chấn nhiếp, lại qua ròng rã mười vạn năm, đối mặt thiếu Nam Tương tông thất tử, vẫn như cũ là trộn lẫn thành bộ dáng này.

Nhìn phía dưới run lẩy bẩy Kha gia Ngũ vương gia.

Kỳ Chiêu Nghĩa thản nhiên nói: "Kha huynh đệ cần gì phải nổi giận, ngươi vốn là chỉ là muốn nhờ vào đó sự tình thăm dò một thoáng thôi, bây giờ không phải đã thăm dò ra đã đến rồi sao."

Nam Hồng Thất Tử thái độ đã đầy đủ rõ ràng, đến mức thực lực, theo vị kia Nam Tương tông chủ đóng cửa không ra liền có thể suy đoán một ít.

Hiển nhiên là không phục, nhưng cũng không muốn hiện tại liền lên xung đột.

"..."

Kha gia Thái Tử yên lặng quét mắt nhìn hắn một cái, biết được này kỳ gia lão đại là đối với mình lần trước hùng hổ dọa người lòng sinh không vừa lòng, tại đây bên trong mong muốn mượn cơ hội hồi trở lại đỗi vài câu, cũng là do đối phương đi.

Hắn một lần nữa đem tầm mắt quăng hồi trở lại Ngũ đệ trên thân, khinh bỉ khoát tay áo: "Thôi, nhập tọa đi."

Tay cầm chính mình pháp chỉ, bị một cái Hóa Thần kỳ tiểu tu cho dọa lui trở về, đơn giản để cho người ta không biết nói thế nào.

"Đa tạ điện hạ khai ân!"

Kha gia Ngũ vương gia vội vàng bưng lấy pháp chỉ hồi trở lại đến vị trí rồi lên.

"Điện hạ." Kha lão tứ nuốt nước miếng một cái, đứng tại chỗ chắp tay hành lễ, tại nhìn thấy Thái Tử điểm nhẹ cằm về sau, này mới nói: "Điện hạ có chỗ không biết, vị kia Nam Tương tông chủ. . . . . Đỉnh thiên cũng chính là cái Bạch Ngọc Kinh mà thôi, nhút nhát không dám tới cũng là bình thường."

"Nhưng hắn đến vị bất chính, vốn là nhường thất tử rất nhiều tu sĩ lòng sinh không vừa lòng, cảm thấy hắn cho Nam Hồng Thất Tử bị mất mặt. . . . . Thậm chí còn có Tiên tông Đại trưởng lão đã từng liên lạc qua ta, cố gắng hợp lại phục sát với hắn, ta đoán hắn lần này đại khái suất vẫn là sẽ đến, bằng không tuyệt đối vô pháp phục chúng."

"Nguyên nhân chính là như thế, hôm nay ta cùng Ngũ thúc mới như vậy phóng túng hắn, tận lực cho hắn ra cái đầu ngọn gió, huyên náo càng lớn, hắn ngược lại càng xuống đài không được, dù cho kiên trì cũng phải dự tiệc."

Kha lão tứ gạt ra nụ cười: "Theo ta được biết, hắn cùng Thanh Nguyệt tông quan hệ tốt hơn, nhưng cùng với những cái khác mấy tông cũng là không có gì liên hệ, tất nhiên là vị kia Cơ tông chủ cùng đi tới. . . . . Có lẽ bọn hắn còn cảm thấy này là chuyện nhỏ, nhưng hôm nay có Kỳ gia trưởng bối cùng Thái Tử ở đây, nếu là nguyện ý, không bằng dùng cái kia Thẩm Nghi làm vật thế chấp, thử nghiệm lưu lại vị kia Cơ tông chủ?"

Nghe vậy, Kha gia Thái Tử cùng Kỳ Chiêu Nghĩa liếc nhau một cái, đều là lâm vào yên lặng.

Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không tin tưởng một cái Long Tôn đẩy trách chi từ, nhưng nếu cái kia Nam Tương tông chủ thật nhỏ yếu đến tận đây, nói không chừng thật là có cơ hội chiếm chút lợi lộc.

Không nói lưu lại Cơ Tĩnh Hi, cho dù là có thể trọng thương đối phương, cũng có thể giúp Nam Long cung chiếm cứ tiên cơ.

Đúng lúc này, ngoài điện lại truyền tới một đạo hốt hoảng thanh âm: "Điện hạ! Điện hạ!"

Truyền lệnh yêu binh còn chưa kịp nói xong.

Hào quang chói sáng liền đem cả tòa đá xanh cung điện chiếu như ban ngày!

Liền Kha gia Thái Tử chuỗi ngọc trên mũ miện hạ gương mặt đều bị chiếu rõ rõ ràng ràng, nhường người bên ngoài thấy rõ hắn hơi co giật đầu lông mày: ". . . . ."

Sau một khắc, nương theo lấy hồng chung đại lữ tiếng nổ vang rền.

Phảng phất có khác một tòa cung điện chậm rãi chìm xuống, rơi vào đá xanh Long Cung bên ngoài.

Theo sát lấy, cái kia yêu binh hoảng hốt lảo đảo tránh vào.

Cảm thụ được ngoài điện truyền đến hùng hồn khí tức, Kha gia Thái Tử lặng yên cắn chặt răng, vô ý thức đứng dậy, hướng phía long quật hướng đi liếc qua, lúc này mới hướng điện nhìn ra ngoài.

Kỳ Chiêu Nghĩa cũng là thu hồi trên mặt lười nhác, mang theo ngưng trọng đứng dậy.

Hợp với hai đầu Thiên cảnh Đại Yêu đều là như thế, càng không nói đến còn lại long tử, đều có chút tay chân luống cuống đứng dậy.

Vừa mới cảm thấy tại điện hạ trước mặt tìm về một tia coi trọng Kha lão tứ, đờ đẫn quay đầu nhìn về phía ngoài điện.

Hắn cũng là biết thất tử đồng khí liên chi.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia cái trẻ tuổi tiểu tử, tại đây quần tiên tông chi chủ trong mắt, lại cũng có tư cách tính tiến vào "Thất tử" phạm trù?

Thậm chí cả đến tế dùng tiên liễn, khuynh thành mà ra mức độ!

Đây là tới dự tiệc, vẫn là tới quyết chiến? !

Sau một khắc, sáu cái thần sắc hờ hững Đạo Tử cất bước bước vào điện bên trong, bỏ quarất nhiều long tử Long Tôn, phân lập hai bên.

Tại cái kia vệt trắng chiếu rọi, lần lượt từng bóng người ung dung không vội đi đến.

Mỗi một khuôn mặt, đã từng đều là khắc tại đây chút long tử đáy lòng chỗ sâu nhất kinh khủng!

Kỳ Chiêu Nghĩa cùng Kha gia Thái Tử hơi lộ ra giật mình thần, đưa ánh mắt về phía thất tử phía trước nhất cái kia một bộ rộng lớn Nam Tương áo bào trắng, tuấn tú lại tuổi trẻ trên khuôn mặt hào không gợn sóng, bình tĩnh ngước mắt quét tới, tựa như đem này lớn như vậy đá xanh Long Cung, xem như chính mình hậu hoa viên...

Ngốc trệ rất lâu, Kha gia Thái Tử này mới hồi phục tinh thần lại, cái này người liền là chính mình hôm nay yến thỉnh đối tượng.

Hắn yên lặng hướng phía Kha lão tứ quét tới.

Cái này là đối phương nói Bạch Ngọc Kinh tiểu tu? ! Cái này là đối phương trong miệng cùng những tông môn khác không hợp? !

Tu sĩ trẻ tuổi này đứng có thể là chủ vị! Đó là đã từng Tần lão đầu chỗ đứng!

"Ôi! Ôi!"

Kha lão tứ hô hấp ồm ồm, tại Thẩm Nghi chậm rãi đi tới nháy mắt, hắn toàn thân chấn động, bản năng thối lui đến bên cạnh, đem thân thể núp ở rất nhiều thúc bá ở giữa.

Hắn giờ phút này ý thức đều là một mảnh trống không, căn bản không tưởng tượng ra được, chính mình lúc trước cố gắng phục sát, lại là dạng này một vị tồn tại.

Thiên Kiếm tông cái kia Lưu lão đầu trong đầu chứa là lớn phân sao?

Nhưng mà Thẩm Nghi lại là từ đầu tới đuôi đều không có cấp cho vị này Long Tôn một tia dư quang, hắn bộ pháp bình ổn xuyên qua chỉnh tòa cung điện, tại yên tĩnh trong đại điện, chậm rãi đi đến Kỳ gia Thái Tử bên người.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thoáng sườn mắt, lườm này Thái Tử liếc mắt.

Sau đó hơi lộ ra tùy ý thu hồi tầm mắt, lười biếng ngồi dựa vào bảo tọa bên trên, một tay chống đỡ cằm nói, nói khẽ: "Không cần phải khách khí, đều ngồi đi."

Ôi

Kha gia Thái Tử mang theo hoảng hốt nhìn chằm chằm trước người thanh niên, nhìn đối phương dưới thân bản thuộc tại vị trí của mình.

Hắn đứng lên là bởi vì bị bảy tông tề tụ sở kinh đến, sau đó thuận thế khách sáo nghênh tiếp một chút, không phải là muốn thoái vị. . . . .

Vài vị Đạo Tử đứng ở cửa đại điện, mặc dù thần sắc như cũ hờ hững, nhưng đều là nhìn thấy trong mắt đối phương cổ quái.

Một màn này, không hiểu để bọn hắn nhớ tới Thất Tử đại hội thời điểm.

Lúc đó Thẩm tông chủ, thoáng giơ tay lên một cái, sau đó Lưu Hưng Sơn liền không có.

Rất nhiều long tử trên mặt vừa mới gạt ra nụ cười giờ phút này đều ngưng kết, bao quát vài vị Tông chủ cũng là lặng yên chậm ở bộ pháp, trong đó Linh Nhạc tông Tề Tông chủ nhíu mày.

Lần này bày ra thanh thế như vậy, đúng là hắn ý tứ.

Dù sao Nam Tương phù điêu một lần nữa phát ra hào quang, nói rõ vị này Thẩm tông chủ mong muốn trọng chấn tông môn uy danh, hắn cũng không ngại giúp đối phương một thanh.

Nhưng bây giờ thoạt nhìn, trọng chấn uy danh loại chuyện này, Thẩm tông chủ còn giống như rất thuần thục, tựa hồ không quá cần người bên ngoài hỗ trợ.

"..."

Lăng Vân tông chủ yên lặng không nói, chẳng qua là hơi liếc mắt Tề sư huynh.

Hết sức rõ ràng, cùng chính mình nghĩ một dạng, vừa mới vào điện, sự tình liền bắt đầu hướng mất khống chế phương hướng phát triển.

Ách

Chỉ có Diệp Thứu cất bước đi tới Kỳ Chiêu Nghĩa bên cạnh, nhíu mày nhìn hắn một cái, lập tức không chút khách khí đưa tay đem này còn không có hiểu rõ là tình huống như thế nào Tây Long cung long tử cho đẩy đến bên cạnh, sau đó đồng dạng khoan thai ngồi xuống.

Đồ mất dạy, biết hay không điểm quy củ.

Nam Tương phía bên phải, chính là thiên kiếm vị trí, đây là Hồng Trạch mọi người đều biết sự tình.

Hắn hiện tại càng ngày càng ưa thích vị này Tân tông chủ, làm việc có thể so sánh Tần lão đầu thoải mái nhanh hơn.

Cơ Tĩnh Hi cười lắc đầu, an tĩnh đi tới Thẩm Nghi một bên khác ngồi xuống.

Liền chính mình Thái Tử cùng Kỳ Chiêu Nghĩa đều hoảng hốt đứng tại chỗ, còn lại long tử nơi nào còn dám tranh luận, tự giác liền để ra vị trí, thuận tiện còn thừa vài vị Tông chủ nhập tọa.

"..."

Kha gia Thái Tử kinh ngạc quay đầu nhìn về phía cả tòa đại điện, trong lúc nhất thời có chút không phân rõ hôm nay đến cùng là ai mời người nào.

Một lát sau, hắn một lần nữa xoay đầu lại, ngũ quan không có biến hóa, chỉ có cặp kia yên lặng trong đôi mắt, chậm rãi hiện ra thuần túy nhất sát khí.

Vị này Thái Tử giờ phút này trong lòng hừng hực chi hỏa, thậm chí siêu việt lúc trước hắn pháp chỉ bị Vạn Yêu điện đạp ở dưới chân thời điểm.

Hắn nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, tiếng nói đã kinh biến đến mức khàn khàn dâng lên: "Bản cung kém kiến thức, như vậy dự tiệc phương thức, vẫn là lần đầu trông thấy, không hổ là Nam Hồng Thất Tử."

Kha gia Thái Tử hơi cúi người, bén nhọn long trảo đặt tại ngọc trên bàn, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên trước mặt: "Ngươi hẳn phải biết bản cung hôm nay mở tiệc chiêu đãi chư vị tới, là muốn hỏi. . . . ."

Tại đá xanh Long Cung bên trong, Nam Hồng Thất Tử mong muốn ỷ thế hiếp người, không khỏi còn kém một chút.

Ít nhất đạo lý vẫn là tại phía bên mình.

Nghe vậy, Kỳ Chiêu Nghĩa hơi nhe răng, ánh mắt rét lạnh liếc nhìn trước mặt Diệp Thứu.

Rất nhiều Đạo Tử cùng đám tông chủ cũng là thoáng giơ lên đôi mắt, hết sức rõ ràng, vị này Thái Tử đã kìm nén không được nỗi lòng, đi lên liền chuẩn bị làm khó dễ.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi lại là bình tĩnh đối mặt mà đi, cắt ngang vị này Thái Tử lời nói.

Giữa hai bên khoảng cách chỉ có ba thước.

Đối mặt đầu này Thiên cảnh trung kỳ long yêu, hắn tùy ý giơ tay lên, tay áo hơi phật, thon dài năm ngón tay nhẹ nhàng giãn ra.

Đem lòng bàn tay cái viên kia huyết phù sáng lên tại Kha gia Thái Tử trước mắt, thậm chí giống như là muốn dán lên trán của hắn.

Thẩm Nghi khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một cái lạnh nhạt nụ cười, hiếu kỳ nói: "Ngươi nói là cái này sao?"

"..."

Kha gia Thái Tử nuốt một cái yết hầu, hai tay bắt đầu điên cuồng run rẩy, sắc bén răng nanh chặt chẽ cắn vào nhau.

Chuỗi ngọc trên mũ miện phía dưới, một đôi tròng mắt gần như vằn vện tia máu.

Hắn không quan tâm không quan trọng một cái Long Tôn chết, đừng nói con cháu, coi như là thủ túc huynh đệ, ngoại trừ vừa mới phá cảnh cái kia bên ngoài, cái khác cũng không quan trọng.

Nhưng hắn không thể tiếp nhận, cũng không thể lý giải.

Có người tại đá xanh trong long cung, tại long quật trước mặt, tại chính mình cùng phụ vương dưới mí mắt, thích ý như vậy lấy ra huyết phù, sau đó còn cười khanh khách hỏi chính mình. . . . .

Là cái này sao? !.