Chương 576: Chiến Thiên cảnh long yêu, gọi Long Vương xuất thế (1)

Chương 576: Chiến Thiên cảnh long yêu, gọi Long Vương xuất thế (1)

Nguyên bản tĩnh lặng trong đại điện, chỉ còn lại Kha gia Thái Tử ồm ồm hô hấp, chập trùng lên xuống ở giữa, như tiếng sấm vang rền.

Thẩm Nghi thời khắc này hành vi, nếu là đổi được Tiên tông, vậy thì tương đương với làm thịt người ta Đạo Tử, còn đem thủ cấp đập vào người khác Tông chủ trên mặt.

Vài vị Tông chủ mặc dù an tĩnh tọa, nhưng trên người trường bào đều là hơi chập chờn, đây là điều động khí tức dấu hiệu.

Liền bọn hắn đều không ngờ rằng, trận này yến hội còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

Từ khi tiến vào điện về sau, Thẩm tông chủ mỗi cái cử động, đều là vượt ra khỏi người bên ngoài tưởng tượng.

Tựa như tại đối phương trong mắt, Nam Long cung cũng không phải là cùng thất tử đồng dạng siêu nhiên lớn vật, mà là có thể tùy ý ức hiếp tồn tại.

Nhưng hết sức rõ ràng, Kha gia Thái Tử cũng không nghĩ như vậy.

Một lát sau, đầu này đã có chút cao tuổi long yêu chậm rãi đứng thẳng người, hắn hờ hững nhìn chằm chằm Thẩm Nghi hai con ngươi, đúng là thu hồi ồm ồm hô hấp, nhẹ nhàng gật đầu, chậm tiếng đáp lại nói: "Không sai, chính là cái này."

Hắn xoay người, nhìn về phía chư vị Nam Hồng Thất Tử Tông chủ, cảm xúc cấp tốc về phục tại bình tĩnh, chân thành nói: "Khó trách hôm nay chư vị tề tụ ta Nam Long cung, lại như thế thẳng thắn, chắc là đã chuẩn bị xong cho bản cung một cái thuyết pháp."

Lời vừa nói ra, liền Kỳ Chiêu Nghĩa cũng là hơi lộ ra ngạc nhiên nhìn sang.

Thân là đường đường Long Cung Thái Tử, như thế có thể nhịn?

Đám tông chủ liếc mắt nhìn nhau, cũng không đáp lại, mà là cùng nhau đưa ánh mắt về phía chủ vị Thẩm Nghi.

Đối phương nếu có thể làm ra cử động như vậy, chắc hẳn trong lòng sớm đã có dự định.

Nam Hồng Thất Tử chịu nhục, bị ép phản kích, vô luận nói ở đâu đều là chiếm lý, cũng không có đánh vỡ lúc trước Đông Long vương cùng còn lại thế lực lập thành ước định.

Nhưng bây giờ chủ động để người mượn cớ, Kha gia lại lấy ra như vậy phân rõ phải trái tư thái, nhìn như đem quyền chủ động giao cho Nam Hồng Thất Tử, kì thực lại là để cho người ta cảm thấy khó giải quyết.

Hô

Kha gia Thái Tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, chuỗi ngọc trên mũ miện hạ gương mặt âm tình bất định: "Chư vị yên lặng chính là là ý gì, vô cớ giết tộc nhân ta, chẳng lẽ không cần cho bản cung một cái công đạo sao?"

Hắn xác thực nghĩ muốn bắt lại Nam Hồng Thất Tử, nhưng cũng không phải tại đây loại bị động tình huống dưới, tại Nam Long cung bên trong vội vàng khai chiến.

Bên kia liền đến cái Kỳ Chiêu Nghĩa, Tây Long cung thậm chí còn chưa chân chính tỏ thái độ, hắn có thể kéo tới viện trợ còn có rất nhiều, hôm nay chẳng qua là cái thăm dò mà thôi.

Nói đến khó nghe chút, hôm nay coi như tại phụ vương trợ giúp dưới, lưu lại mấy cái Nam Hồng Thất Tử Tông chủ.

Cái kia có thể so với ngưng tụ thiên địa tinh hoa bảo dược đạo thân thể, chẳng lẽ còn có thể rơi vào chính mình trong miệng không thành, liều sống liều chết, cuối cùng thay cha Vương tiến thêm một bước, chính mình tiếp tục làm Thái Tử, làm cái này hữu danh vô thực Nam Hồng Chi Chủ?

Chỉ có nhường Kỳ Chiêu Nghĩa triệt để lội vào Nam Hồng vũng nước đục, nắm Tây Long cung liên luỵ vào, mượn Tây Hồng lực lượng trảm Nam Hồng Thất Tử, hắn có thể cầm tới chỗ tốt lớn nhất.

Bây giờ muốn làm, chính là gắt gao cắn vị này Nam Tương tông chủ.

Nắm Nam Long cung cùng thất tử ân oán, biến thành hắn Kha gia cùng Nam Tương tông ân oán.

Mọi người đều biết, Nam Long cung nhất giảng đạo lý!

Liền như lần trước, Thất điệt phục sát Thiên Kiếm tông Đạo Tử, đuối lý phía dưới, Lão Lục không cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vợ con bị tàn sát, bị người diệt cả nhà.

Tổng không đến mức Nam Long cung giảng quy củ, thất tử liền có thể muốn làm gì thì làm.

Như thật sự là như vậy ương ngạnh, thậm chí đều không cần Nam Long cung động thủ, có lượng lớn người nguyện ý đem cái này cố gắng một lần nữa ngoi đầu lên thế lực cho trấn áp xuống.

"..."

Cơ Tĩnh Hi hiển nhiên là nhìn ra vị này Thái Tử tâm tư, đối phương hiển nhiên là muốn châm ngòi lên hắn Dư Tông chủ đối Thẩm Nghi bất mãn, dù sao đối phương xác thực không cùng bất luận cái gì người thương lượng qua.

Này điêu trùng tiểu kỹ kỳ thật không có tác dụng gì, nhưng nghe thật vô cùng ồn ào.

Hôm nay yến hội, liền đến đây là kết thúc đi.

Ý niệm tới đây, nàng chậm rãi đứng người lên, đang muốn nói chút gì đó, đã thấy Thẩm Nghi như cũ lười biếng tựa ở bảo tọa bên trên, nhẹ nhàng lắc đầu.

Cơ Tĩnh Hi yên lặng một cái chớp mắt, mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là một lần nữa ngồi xuống lại.

Diệp Thứu tò mò nhìn về phía Thẩm Nghi, muốn biết đối phương sẽ ứng đối ra sao Kha gia Thái Tử chất vấn, thân là Thiên Kiếm tông chủ, hắn Diệp mỗ người ghét nhất này loại miệng lưỡi chi tranh, đã từng những chuyện này đều là Tần lão đầu phụ trách.

Dưới con mắt mọi người, Thẩm Nghi thoáng ngồi thẳng thân thể, quan sát phía dưới mặt mũi tràn đầy khuất nhục, trong mắt che kín sát cơ rất nhiều long tử Long Tôn.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng đập bảo tọa lan can, sườn mắt tùy ý hướng Kha gia Thái Tử nhìn lại, tiếng nói trong veo nói: "Ngươi muốn cái gì bàn giao, ta cho ngươi."

Rõ ràng là rất bình thường ngữ khí, nhưng ở giữa mơ hồ toát ra cái kia mấy phần cao cao tại thượng, lại làm cho lúc này ứng nhiều hơn một chút ban cho mùi vị.

Ôi

Hoa phục phía dưới, Kha gia Thái Tử rộng lớn hai vai nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy.

Giấu tại tay áo dưới long trảo càng là gắt gao nắm chặt.

Tiểu bối này, ỷ có Diệp Thứu cùng Cơ Tĩnh Hi hộ hai bên, lại thêm cái kia Nam Tương tông chủ hư danh, lần đầu gặp gỡ, liền hoàn toàn không có đem Nam Long cung để vào mắt.

Đối phương thật cảm thấy hiện tại vẫn là mười vạn năm trước sao?

"Cái kia. . . . . Bản cung trước hết tạ ơn Nam Tương tông chủ."

Chuỗi ngọc trên mũ miện đẩy ra, Kha gia Thái Tử lên tiếng, đưa lưng về phía thân ảnh, phát ra khàn khàn cười nhẹ.

Cái kia song hung sát con ngươi, chậm rãi quét qua rất nhiều đồng tộc, đột nhiên gầm thét lên: "Nợ máu trả bằng máu, thiên địa chí lý, vị nào nguyện ý cùng Nam Tương tông chủ phân biệt một phân biệt đạo lý kia, sinh tử bất luận, thay ta Long Cung chính tay đâm huyết cừu!"

"Có sao? !"

Tại tiếng gầm gừ này bên trong, rất nhiều long tử đều là theo bản năng tránh đi tầm mắt.

Kha lão tứ này Long Tôn càng là hận không thể nắm chính mình đều tàng đối với người khác đằng sau, đến mức long tử bên trong nhất ấu Lục vương gia, mặc dù hai mắt đỏ như máu, lại chỉ có thể oán hận đứng ở tại chỗ, vẻn vẹn có thể so với Bạch Ngọc Kinh thực lực hắn, căn bản không có tham dự việc này tư cách.

Chỉ có cái kia người mặc mặc giáp trụ Nhị vương gia, tại chú ý tới thái tử điện hạ lặng yên ra hiệu về sau, hắn thần sắc lạnh lùng đạp đến điện bên trong, chậm rãi ôm quyền: "Hồi bẩm điện hạ, ta muốn thử xem."

Phá cảnh về sau, muốn nhất một tiếng hót lên làm kinh người.

Hôm nay chính là cái cơ hội rất tốt.

Vô luận là địa phương, còn là đối thủ, đều lại thích hợp bất quá.

Được

Kha gia Thái Tử bình phục hô hấp, nhìn như nổi giận hai con ngươi, tâm tư lại là so bất cứ lúc nào đều phải tỉnh táo.

Loại chuyện này, đương nhiên là hắn tự thân lên ổn thỏa nhất.

Nhưng hắn thành danh quá sớm, bị Nam Hồng Thất Tử chăm chú nhìn, có thể so với Thiên cảnh trung kỳ tu vi càng là mọi người đều biết, đám này Tông chủ tuyệt đối sẽ không đáp ứng, Nam Tương tiểu tử kia cũng khẳng định sẽ lùi bước.

Chỉ có chính mình này đệ đệ vừa đột phá sự tình, trừ bỏ Nam Long cung bên ngoài, còn không có bất kỳ người nào biết.

Kha gia Thái Tử chậm rãi quay người, một lần nữa nhìn về phía chủ vị cái kia tuấn tú người trẻ tuổi, gằn từng chữ: "Cái này là bản cung muốn bàn giao, không biết. . . . . Nam Tương tông chủ dám cho sao?"

Rất nhiều tông chủ và Đạo Tử đều là túc gấp lông mày.

Kha gia Nhị vương gia nhiều năm trước chính là có thể so với Địa cảnh đại viên mãn yêu tộc, chẳng qua là hắn huynh trưởng so với hắn sinh ra sớm quá nhiều năm, thực lực siêu hắn quá nhiều, lại thêm lúc trước Nam Hồng Thất Tử đầu ngọn gió đang thịnh, lúc này mới không có nhân vật gì cảm giác.

Xùy

Đúng lúc này, điện bên trong lại là vang lên một đạo khinh miệt cười.

Diệp Thứu hơi tròng mắt, khóe môi không cầm được nâng lên, hắn không biết này Kha gia Thái Tử cẩu đầu óc là nghĩ như thế nào, hôm nay Nam Hồng bảy vị Tông chủ tề tụ, thanh thế hạo đãng tới dự tiệc, chẳng lẽ là tới đơn đả độc đấu?

Chỉ dựa vào mấy câu liền muốn cầm chắc lấy nhóm người mình, thật khi bọn hắn đám này tu sĩ Hợp Đạo về sau đều biến thành cứng nhắc đồ đần rồi?

Diệp Thứu không nghĩ tới hôm nay có thể thật làm thịt hai đầu vàng sát Độc Long, dù sao ngay tại long quật trước mặt, nhưng nếu là có cơ hội qua qua tay nghiện, hắn cũng là vui lòng đến cực điểm..