Chương 576: Chiến Thiên cảnh long yêu, gọi Long Vương xuất thế (2)

Chương 576: Chiến Thiên cảnh long yêu, gọi Long Vương xuất thế (2)

Nhưng mà sau một khắc, Diệp Thứu nụ cười chính là cứng trong nháy mắt, kinh ngạc hướng chủ vị nhìn sang.

Chỉ thấy Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong Kha gia Thái Tử lời nói, sau đó gật gật đầu: "Được."

Như vậy thần sắc, lại thêm Kha gia Thái Tử khoanh tay đứng ở trước người hắn bộ dáng, liền nhường lúc trước cái kia bôi cổ quái ban ân mùi vị lại nồng nặc mấy phần.

Tựa như trong thế tục Đế Vương, đang ở ban thưởng hắn coi trọng nhất hạ thần.

"..."

Điểm minh hết thảy đều tại dựa theo ý nghĩ của mình tiến hành, nhưng Kha gia Thái Tử nhìn chằm chằm thanh niên gương mặt trắng noãn kia bàng, lại là dù như thế nào cũng cao hứng không nổi.

Thẩm Nghi một lần nữa ngồi dựa vào trở về, hướng phía phía dưới Nhị vương gia hơi bấm tay: "Tới."

Theo động tác này hạ xuống, trong sân lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

Vài vị Tông chủ hoàn toàn không có nghĩ qua, Thẩm Nghi sẽ như vậy tuỳ tiện liền đáp ứng.

Đối phương giống như không có nghe thấy "Sinh tử bất luận" mấy chữ.

Lăng Vân tông chủ đột nhiên hướng phía bên cạnh vài vị sư huynh đệ trừng đi, căn bản không rõ, Cơ sư muội cùng Diệp Thứu đến cùng đang làm gì, bồi tại hai bên trái phải làm cọc gỗ?

Loại chuyện này, không lên tiếng khuyên can? Không đi đầu trở mặt? Liền trơ mắt nhìn xem Thẩm tông chủ tùy tâm sở dục? !

Đặng Tướng Quân yên lặng một cái chớp mắt, lặng yên lắc đầu, ra hiệu Lăng Vân tông chủ an tĩnh chút.

Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng Thẩm tông chủ xác thực có được qua hết sức ly kỳ chiến tích, cái kia An Đình Phong đồng dạng là thành danh đã lâu Địa cảnh viên mãn Đại Yêu, dù cho không bằng Kha gia Nhị vương gia, cũng tuyệt đối sẽ không kém quá nhiều.

Chính mình vị sư đệ này chẳng qua là quá coi trọng Thẩm tông chủ, không muốn làm cho đối phương gánh chịu mảy may nguy hiểm thôi.

Nhưng chỉ cần là cùng Thẩm tông chủ hơi tiếp xúc dưới, liền có thể minh bạch, này vị trẻ tuổi căn bản không phải loại kia tỉ mỉ che chở hạ trưởng thành mềm mại tu sĩ, dù cho cho hắn xây phòng, đáp tốt lều, kẻ này cũng sẽ không chút do dự hủy đi phòng hủy lều, cũng không quay đầu lại hướng mặt ngoài trong mưa gió đánh tới.

"Ngươi lại nhớ kỹ!"

Đúng lúc này, điện bên trong vị kia hai mắt đỏ như máu Lục vương gia cuối cùng phát ra tiếng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi: "Cái gì gọi là. . . . . Có chơi có chịu!"

Lúc trước Thiên Kiếm tông, liền là dùng bốn chữ này, hung hăng đạp ở lưng của hắn bên trên, đưa hắn cưỡng ép trấn áp trên mặt đất, nhường hắn chính mắt thấy vợ con chết thảm một màn.

Hôm nay tại đá xanh Long Cung bên trong, tại phụ vương dưới mí mắt, cũng nên nhường Nam Hồng Thất Tử nếm thử tư vị này!

"..."

Kha gia Nhị vương gia nhìn chăm chú thanh niên cái kia thon dài đầu ngón tay, trên mặt hờ hững dần dần rút đi, hóa thành từng tia từng tia lãnh khốc cười.

Hắn mở ra bộ pháp, hướng phía cái kia chủ vị đi đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng bước chân tại an tĩnh trong đại điện, như nổi trống.

Mỗi lần bước ra một bước, trên người hắn khí tức liền nồng đậm một điểm, tổng cộng không đủ khoảng cách hai mươi bước, chớp mắt là tới.

Tại sự hùng tráng thân ảnh bỏ ra bóng mờ, triệt để đem Thẩm Nghi nuốt hết nháy mắt.

Cái kia hùng hồn yêu lực, đã để điện bên trong hết thảy tu sĩ đều biến sắc, Đạo Tử nhóm khuôn mặt trong nháy mắt huyết hồng dâng lên, dù cho thân là cùng Hợp Đạo đám tông chủ người thân cận nhất, cũng rất ít sẽ như vậy trực diện mênh mông như vậy khí tức, trực gọi bọn hắn đạo thân thể bên trong khí huyết cuồn cuộn, gần như tràn ra miệng mũi.

Đặng Tướng Quân cũng là đột nhiên chống đỡ đứng người lên: "Thiên cảnh? !"

"Động thủ!" Lăng Vân tông chủ kém chút không có bị khí đến hôn mê, đám này đồ hỗn trướng, hoàn toàn không có hấp thụ năm đó Tần sư huynh cùng Huyền Khánh giáo huấn, những năm này thật sự là sống đến cẩu trên người.

Dùng Cơ Tĩnh Hi cùng Diệp Thứu tu vi, vừa lại không cần hắn nhắc nhở, sớm tại trong khoảnh khắc liền đã làm ra phản ứng.

Nhưng mà Kha gia Thái Tử chẳng biết lúc nào đã ngăn ở Diệp Thứu trước người, trong đại điện dư thừa long khí, nhường hai mắt của hắn hóa thành sáng chói màu vàng kim, mà Cơ Tĩnh Hi cũng là đang hô hấp ở giữa liền bị Kỳ Chiêu Nghĩa khóa chặt khí thế.

Này hai đầu Lão Long nuốt giận vào bụng như vậy lâu, giờ phút này trên mặt rốt cục toát ra thâm trầm cười.

Chúng nó không cần thắng qua hai vị này Thiên cảnh tu sĩ, chỉ cần có thể thoáng ngăn cản một hồi, liền đầy đủ bên kia hết thảy đều kết thúc.

"Ôi! Ôi!"

Kỳ Chiêu Nghĩa bộc phát ra cười đến phóng đãng, đợi lâu như vậy, cuối cùng là chờ đến trận này trò hay.

Kha gia Nhị vương gia biết rõ cơ hội khó được, căn bản không có chút gì do dự, nhấc cánh tay nắm quyền, động tác ngắn gọn đến cực điểm, một mạch mà thành!

Không cần bất luận cái gì chiêu thức, màu đỏ tươi yêu lực trong nháy mắt bắn ra, phát ra trận trận chói tai rít lên, tựa như Lệ Quỷ bừa bãi tàn phá, giống như cái kia cuồn cuộn thủy triều đem trọn cái đá xanh cung điện chấn kịch liệt lay động.

Đá xanh cung điện đứng ở long quật phía trên, tại những cái kia long khí che chở cho, vững chắc trình độ khó nói lên lời, tự có Hồng Trạch đến nay, liền một mực đứng lặng không ngã.

Có thể làm cho nó sinh ra như vậy biến hóa, là đủ thấy một quyền này có nhiều hung sát.

"Cảm tạ Nam Tương tông chủ, cho bản tọa cơ hội này."

Kha gia Nhị vương gia phát ra thì thào nói nhỏ, nhìn xem Nam Tương áo bào trắng tại yêu lực cuốn theo bên trong lung tung nâng lên, ở giữa bao phủ thân ảnh lộ ra như vậy đơn bạc, tựa như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền nhỏ, sau một khắc liền sẽ bị bẻ gãy nghiền nát đụng nát mà đi!

Kỳ Chiêu Nghĩa tiếng cười vang vọng đại điện, là như vậy chói tai.

Lại trong phút chốc hơi ngừng.

Chỉ thấy cả tòa đại điện đình chỉ lắc lư, bừa bãi tàn phá yêu lực cũng an tĩnh lại.

Thon dài năm ngón tay khoác lên Kha gia Nhị vương gia cái viên kia trên nắm tay, liền nhường hết thảy trở về bình tĩnh.

Hơi chập chờn dưới sợi tóc, Thẩm Nghi như cũ tựa ở bảo tọa bên trên, hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước cái kia tờ có chút hoảng hốt mặt rồng, khóe môi giương lên, lộ ra chỉnh tề răng, rõ ràng là cực kỳ sạch sẽ nụ cười, lại chẳng biết tại sao, khiến người ta cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Hắn nhẹ giọng đáp lại nói: "Không khách khí."

Lời còn chưa dứt, thon dài năm ngón tay đột nhiên đè xuống, tại tất cả mọi người kinh ngạc không chừng trong ánh mắt, cái kia thuộc về Thiên cảnh Đại Yêu che kín Long Lân duệ trảo, đúng là phát ra rợn người tiếng tạch tạch, trảo xương trong nháy mắt sập xuống dưới, không biết vỡ thành dáng dấp ra sao.

Rống

Kha gia Nhị vương gia kéo ra huyết bồn đại khẩu, bộc phát ra một đạo thống khổ lại hung lệ gào thét.

Hắn bản năng mong muốn rút bàn tay về, lại phát hiện khoác lên quả đấm mình bên trên năm ngón tay, đúng là trầm trọng đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Nhị vương gia lo sợ không yên hướng phía trước nhìn lại, con ngươi thít chặt.

Giờ phút này, vô tận sóng biếc như Thanh Thiên hạo đãng, trước người người trẻ tuổi vững vàng ngồi, tựa như Thần Nhạc trấn cung, khó mà rung chuyển hắn một chút!

Một màn này rơi trong mắt của mọi người.

Cho dù là cùng Thẩm Nghi ở chung lâu nhất Cơ Tĩnh Hi, cũng là đem ánh mắt từ trên người Kỳ Chiêu Nghĩa chuyển qua chủ vị hướng đi.

Nàng nghiêm túc nhìn chằm chằm cái kia thân mang Nam Tương áo bào trắng người trẻ tuổi, buông xuống nắm Mãn Nguyệt sáng chói tay cầm, thần sắc dần dần có chút phức tạp.

Cơ Tĩnh Hi tin tưởng Thẩm Nghi không có khả năng đơn giản như vậy liền xảy ra chuyện.

Cũng không phải bởi vì nàng biết đối phương có bản lãnh gì, chẳng qua là nàng cảm thấy Thẩm Nghi tuyệt đối không phải một cái lỗ mãng hài tử.

Chẳng qua là không nghĩ tới, chính mình vị này Thẩm tông chủ thế mà có thể dùng ung dung như vậy tư thái, đón lấy này miếng đến từ Thiên cảnh Đại Yêu nắm đấm.

Đơn giản để cho người ta... Khó có thể tin.

Tê

Lăng Vân tông chủ bản năng hít vào một hơi, thân thể trong lúc nhất thời cứng ngay tại chỗ.

Một lát sau, hắn có chút không đúng lúc gãi gãi khô tóc trắng tơ, phối hợp cái kia đờ đẫn biểu lộ, hơi lộ ra mấy phần buồn cười.

Mà tại chủ vị, Thẩm Nghi trong mắt lại là có nhàn nhạt sương đỏ tuôn ra, cái kia là thuần túy đến cực hạn, không trộn lẫn bất luận cái gì dư thừa đồ vật sát cơ.

Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp, mặc dù chỉ là nhập môn, còn kém rất rất xa Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, nhưng dùng tới đối phó một đầu vừa mới phá cảnh long yêu, vẫn là rất có hiệu quả.

Đá xanh lát thành mà thành trongđại điện, chẳng biết lúc nào thêm ra từng sợi phiêu đãng sương đỏ, giống như châm giống như đường.

Nồng đậm đến buồn nôn mùi máu tanh, cấp tốc chiếm cứ mỗi người xoang mũi, phảng phất tại trong chớp mắt đem đại điện này hóa thành một mảnh núi thây biển máu luyện ngục.

Mà tại Thẩm Nghi nâng lên áo bào trắng dưới, xa so với lúc trước Nhị vương gia yêu lực càng thêm hạo đãng mây đen gào thét mà ra, nếu nói lúc trước là đầy trời màu đỏ tươi Lệ Quỷ tại giương nanh múa vuốt, vậy cái này mây đen tựa như là chân chính Thiên Ma khiêu vũ, đem Kha gia Nhị vương gia vĩ ngạn thân hình đều che mất đi vào.

Cùng lúc đó, trải rộng trong cung điện sương đỏ đột nhiên ngưng tụ, sưu sưu lướt vào mây đen ở trong.

Gào thét trong mây đen lẫn vào từng tia từng tia huyết hồng, lộ ra càng âm u gian trá.

Này chút tơ máu tại hai bóng người bên ngoài thân vừa đi vừa về xuyên qua, Thẩm Nghi vẻ mặt hiện ra bệnh trạng tái nhợt, nhưng cặp con mắt kia lại bộc phát sáng rực, so sánh với nhau, tại đây trải qua muôn vàn sát kiếp mà ngưng tụ ra thuần túy đồ vật tra tấn dưới, trong mây đen đột nhiên vang lên Kha gia Nhị vương gia thê lương gào thét.

A

Dùng bản thân mang ngươi nhập kiếp, cùng bản tôn cùng hưởng này thao thiên Huyết Hải!

Thẩm Nghi gấp siết chặt Nhị vương gia quyền phong, đầu này Lão Long liều mạng muốn tránh thoát, thoát đi nơi này, lại phát hiện mình cả người đều bị Thần Nhạc chỗ trấn trụ, quen thuộc nhất sóng biếc tựa như Thanh Thiên đem chính mình tù khốn trong đó.

Long yêu phản kháng càng kịch liệt, liền tại cái kia khó mà ngăn cản cự lực dưới, toàn thân xương cốt từng khúc vỡ nát mà đi.

Tơ máu xuyên qua trên người hắn không thể phá vỡ lân phiến, tại cái kia toàn tâm đau nhức kích thích dưới, vị này Nhị vương gia gần như lâm vào điên, giữa mũi miệng đều là máu, mịch cốt tràn ra, tựa như Sơn Tuyền.

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên đạt đến cảnh giới tiểu thành, có thể tương đương với một đạo thần thông.

Mà theo vào điện bắt đầu, Thẩm Nghi cũng đã đem này pháp thi triển mà ra, hắn sở dĩ từ đầu tới đuôi không hề rời đi qua bảo tọa, cũng là bởi vì hóa thân Thần Nhạc, đang từ từ quen thuộc này vùng trời màn, cho đến có thể điều động hắn hiệu quả lớn nhất.

Không biết qua bao lâu.

Đầy trời mây đen như bị cuồng phong quyển tán.

Lần nữa hiện ra ở giữa hai bóng người, trong đó càng thêm vĩ ngạn cái kia một đạo, toàn bộ thân hình vô lực hướng về sau phương rơi xuống, thẳng tắp ngã vào rộng thùng thình trên bàn đá, khoác trên người treo còn hoàn chỉnh, đập vỡ một bàn rượu ngon món ngon.

Trái lại Thẩm Nghi, rốt cục đứng lên.

Hắn hướng phía trước đi ra một bước, một chân đạp trên bàn, lẳng lặng quan sát con rồng kia yêu, lập tức duỗi ra cánh tay phải, rộng thùng thình tay áo quyển đãng, năm ngón tay hư nắm, trong lòng bàn tay cấp tốc thêm ra một đạo Huyền Kim hào quang.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm trong hư không rút ra một thanh thẳng tắp kim văn Huyền đao.

Tại mọi người rung động thời khắc.

Hắn hơi ngước mắt, quét qua phía dưới chúng yêu, không tiếp tục đi xem đầu này Lão Long, song chưởng rất quen nắm chặt chuôi đao, sau đó ngang tàng cắm xuống dưới!

Phốc phốc...

Lưỡi đao chui vào Nhị vương gia yết hầu, kích thích chói mắt đỏ tươi sóng máu.

Song chưởng phát lực, thẳng tắp Huyền đao từng khúc xâu tiến vào trong đó, rõ ràng tại cắt thịt, lại phát ra kim loại ma sát thanh âm.

Giống như là bị thanh âm này chỗ thức tỉnh, cũng hoặc là là ngửi được quen thuộc mùi máu.

Cả tòa đá xanh đại điện phía dưới, lặng yên vang lên một đạo giống là tới từ vực sâu vạn trượng Long Khiếu!.