Chương 577: Ai mới là Nam Hồng Chi Chủ (1)

Chương 577: Ai mới là Nam Hồng Chi Chủ (1)

Không có cho người ta thời gian phản ứng, tại Long Khiếu tiếng vang lên nháy mắt, một đạo che kín gai nhọn Hoàng Ảnh đánh vỡ tầng tầng dày nặng đá xanh, bụi trần nổi lên bốn phía, trong đại điện rộng lớn gạch đá cao cao nổi lên, như minh đồng dạng!

Ầm ầm...

Hoàng Ảnh tựa như giao long phá vỡ gạch, hướng phía trước bàn cái kia đạo thân khoác Nam Tương áo bào trắng thân ảnh đánh tới!

Tràn ngập long khí trong phút chốc đều là rung chuyển, tùy theo hóa thành hư ảnh tầng tầng, tựa như có đếm không hết Hoàng Sát Độc Long từng cục tại cùng một chỗ, từng mai từng mai dữ tợn đáng sợ Long Thủ đều là mở cái miệng rộng, gầm thét đánh giết tới!

Đang nghe Long Khiếu thời điểm, rất nhiều long tử chính là vẻ mặt chợt vui, sau đó liên tục bịch quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, cao giọng nói:

"Nhi thần cung nghênh phụ vương!"

Hoàng Ảnh tại Thẩm Nghi trong con mắt dần dần phóng to, sau đó cấp tốc bị một vệt sương đỏ tách ra.

Hơi lộ ra xốc xếch sợi tóc ở giữa, cái kia Trương Tuấn tú trên mặt thần sắc không thay đổi, hắn nghiêm túc chuyên chú nhìn chằm chằm Hoàng Ảnh, liền như là động tác trên tay của hắn  đồng dạng nghiêm túc đem lưỡi đao cắm vào Nhị vương gia yết hầu, cho đến giờ phút này, như cũ không có đình chỉ ý tứ.

Mi tâm ngay trong thức hải, dùng Kha Thập Tam cầm đầu ba vị Thiên cảnh điện chủ đã vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xong thay chủ chịu chết.

Dù cho trả giá ba tôn Trấn Thạch vỡ nát đại giới, Thẩm Nghi hôm nay cũng chắc chắn muốn bắt lại vị này Nhị vương gia tính mệnh.

Dù sao Trấn Thạch có khả năng chậm rãi tu bổ, nhưng nhường Kha Thập Tam lại hướng lên một bước cơ hội cũng không nhiều, mà lại sau lần này, chính mình thực lực đã bại lộ hơn phân nửa, Nam Long cung khẳng định sẽ càng thêm cảnh giác.

Tận dụng thời cơ!

Hấp hối Nhị vương gia mở ra hoảng hốt hai con ngươi, khó có thể tin nhìn chằm chằm trước người thanh niên.

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, đối phương đến cùng đang suy nghĩ gì.

Phụ vương đã ra tay.

Dưới loại tình huống này, kẻ này vẫn như cũ là không tránh không né, cần phải lấy đi của mình mệnh? !

Đúng lúc này, ba Tôn điện chủ đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Bởi vì cái kia đạo hoàng Ảnh tại khoảng cách bàn đá còn có ba trượng khoảng cách lúc ngừng lại.

Tại hắn trước mặt, một đạo thân ảnh thẳng tắp mà đứng, áo dài nộ phật, một tay cầm kiếm, xưa cũ đạo kiếm cũng không ra khỏi vỏ, hắn nắm trong vỏ kiếm ở giữa, khóe môi ngậm lấy lạnh lẻo, cưỡng ép đem cái kia Hoàng Ảnh hoành ngăn tại ba trượng bên ngoài!

Cái kia Hoàng Ảnh cuối cùng lộ ra nguyên bản bộ dáng, chỉ thấy hắn cơ bắp chập trùng như dãy núi, ảm đạm trên vảy còn mang theo rêu xanh, mơ hồ lộ ra chút mục nát mùi vị, lại là một đầu tráng kiện vô cùng Long cánh tay.

Chỉ là một đầu cẳng tay, nó lớn nhỏ liền tương đương với một đầu chân chính Hoàng Sát Độc Long, để cho người ta khó có thể tưởng tượng này yêu bản thể đến cùng khổng lồ đến mức nào.

A

Diệp Thứu tay cầm vỏ kiếm, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên chấn cánh tay, đúng là tại dưới con mắt mọi người, đem cái kia long trảo đánh lui vài thước.

Một màn này rơi trong điện trong mắt mọi người, để bọn hắn đều là mặt lộ vẻ rung động.

Đặc biệt là Kỳ Chiêu Nghĩa cùng Kha gia Thái Tử, càng là tràn ngập kiêng kỵ hướng phía vị này Thiên Kiếm tông chủ nhìn lại.

Sau một khắc, chỉ thấy Diệp Thứu nhíu mày nhọn, khinh miệt tiếng nói trong điện quanh quẩn dâng lên.

"Sinh tử bất luận? Có chơi có chịu?"

Trong đại điện tĩnh lặng châm rơi có thể phân biệt, cái kia trường đao cắt thịt thanh âm liền càng rõ ràng dâng lên.

Nhị vương gia duỗi ra hai vuốt, gắt gao chế trụ thân đao, trong cổ họng phát ra mơ hồ không rõ lộc cộc âm thanh, dường như đang cầu xin tha, lại phảng phất tại giận mắng.

Cái kia từ dưới đất thoát ra Long cánh tay chậm rãi nâng lên, móng tay nắm nắm thành quyền.

Hùng hậu tiếng nói vang vọng toàn bộ đại điện.

"Bổn vương chỉ nói một lần."

"Dừng tay."

Đừng nói tại Nam Hồng, cho dù là toàn bộ Hồng Trạch, cũng rất ít có thể có người có khả năng bỏ qua nam Long Vương cảnh cáo.

Huống chi hiện tại là tại nơi ở của nó bên trong.

Rất nhiều Tông chủ thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm vị này lão đối đầu, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía chủ vị thanh niên.

Đã thấy Thẩm Nghi cũng nhìn xem đầu kia Long cánh tay, sau đó vững vàng đem lưỡi đao ấn xuống.

Răng rắc...

Kim văn bị máu nhuộm đỏ, hơi lộ ra mấy phần đẹp đẽ, Huyền đao hoàn toàn quán xuyên Nhị vương gia cổ, sau đó thẳng tắp đâm vào gạch đá trong lòng đất.

【  chém giết Thiên cảnh Hoàng Sát Độc Long, tổng thọ sáu mươi chín vạn năm, còn thừa thọ nguyên hai mươi bảy vạn năm, hấp thu xong tất 】

Nương theo lấy bảng nhắc nhở vọt lên, Thẩm Nghi không nhanh không chậm buông ra chuôi đao, kim văn Huyền đao hóa thành lưu quang chui vào hắn áo bào.

Vô luận là cúi người tại đất rất nhiều long tử, vẫn là khom lưng hành lễ Kha gia Thái Tử, trong chốc lát, mí mắt của bọn họ đều là nhảy lên, hai vai khẽ run lên.

Ngoại trừ rung động tại Thẩm Nghi cả gan làm loạn bên ngoài, cũng bởi vì bọn hắn đã nhận ra phụ vương cảm xúc gợn sóng.

". . ."

Thẩm Nghi tùy ý xé xuống một miếng Nhị vương gia quần áo, không nhanh không chậm lau đi trong lòng bàn tay máu.

Sau đó hơi ngước mắt, đem khối kia ướt át máu vải ném vào Kha gia Thái Tử dưới chân, thản nhiên nói: "Cất kỹ, ngươi muốn bàn giao."

Y nguyên trong veo tiếng nói tại chúng yêu bên tai vang lên.

Bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, cái kia tập tơ vàng áo bào trắng bên trên Nam Tương đồ văn là như thế chói mắt, mà tại vị này Nam Tương tông chủ phía trước, Diệp Thứu trên mặt ngạo nghễ cũng là như vậy làm người nhìn quen mắt.

Cả hai một trước một sau mà đứng, liền nhường đám này long yêu bỗng nhiên nhớ lại mười vạn năm tình hình.

Cái kia khuất nhục quá khứ!

Kha gia Thái Tử chuỗi ngọc trên mũ miện cấp tốc lắc lư, hắn gắt gao nhìn chằm chằm dưới chân vải rách, đến mức trong cổ họng phát ra nổi giận thanh âm rung động.

Nhưng mà phụ vương ở đây, hắn thân là Thái Tử, cũng không có mở miệng tư cách, chỉ có thể cưỡng ép kềm chế cảm xúc, cúi đầu về sau tại tại chỗ.

"Những năm này, ngươi tiến bộ không nhỏ."

Nam Long Vương trầm mặc thật lâu, cuối cùng chậm rãi lên tiếng, mặc dù hắn đã kiệt lực che giấu, nhưng vẫn như cũ là giấu không được trong tiếng nói sát cơ.

"Kém xa."

Diệp Thứu khẽ cười một tiếng, châm chọc nói: "Còn chưa đủ để đem ngươi đầu này lão già theo cái kia trong động lôi ra ngoài, nhất kiếm chém đầu của ngươi."

"Bất quá. . . . ." .

Hắn năm ngón tay nắm chặt vỏ kiếm, ba tấc lưu quang từ trong vỏ kiếm bá tuôn ra, thu hồi nụ cười: "Ngăn lại ngươi một hồi, vẫn là không có vấn đề gì."

Nam Long Vương lần nữa lâm vào yên lặng, cũng không có phản bác, chẳng qua là nói khẽ: "Trở về chuẩn bị đi, lần này. . . Nam Hồng lại không thất tử."

Thất tử đồng khí liên chi, cũng không đơn thuần chỉ bảy vị Tông chủ, còn có bọn hắn Hợp Đạo bảo địa.

Tại bảy người này tề tụ tình huống dưới, tất nhiên khả năng giúp đỡ Diệp Thứu tạm thời bước ra một bước cuối cùng, đi vào Thiên cảnh viên mãn cấp độ.

Đồng dạng là mượn nhờ ngoại lực đi vào cảnh giới này, mặc dù nam Long Vương sẽ xa so với đối phương kéo dài hơn, nhưng ở Diệp Thứu không có chết chiến chi ý lúc, kỳ thật hai bên đều không làm gì được đối diện.

Tiếng nói vừa ra, đầu kia Long cánh tay chậm rãi rụt trở về, chỉ để lại khắp nơi bừa bộn bên trong doạ người lỗ lớn.

Diệp Thứu cũng tiện tay tán đi ở trong tay đạo kiếm, một lần nữa về tới Thẩm Nghi phía bên phải.

Hắn lặng yên lườm vị này Thẩm tông chủ liếc mắt, trong con ngươi lướt qua một chút nhỏ bé không thể nhận ra kinh hỉ, thực lực của đối phương so hắn trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, mặc dù như cũ có chút non nớt, nhưng nhớ tới hắn chính là tại trong thời gian ngắn ngủi bay vọt đến tận đây cảnh giới, đã đầy đủ để cho người ta chấn kinh.

Huống chi, trừ bỏ thực lực bên ngoài, đối phương tại nam Long Vương trước mặt chỗ biểu hiện ra gặp nguy không loạn, thong dong bình tĩnh, hoàn mỹ phù hợp Diệp Thứu trong lòng đối với Nam Tương tông chủ chờ mong.

Chân chính mặt trời, liền nên vĩnh viễn loá mắt!

Này tâm tính trân quý trình độ, hoàn toàn không thua tại đối phương cái kia doạ người thiên phú.

Đến mức nam Long Vương uy hiếp. . . . . Làm đến giống như nếu là cúi đầu nhận sợ, đối phương liền sẽ bỏ qua Nam Hồng Thất Tử đồng dạng, lòng lang dạ thú rõ rành rành, đơn giản liền là vấn đề sớm hay muộn thôi thôi.

". . ."

Kha gia Thái Tử khom lưng nhặt lên khối kia vải rách, nắm ở lòng bàn tay, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng hít hà.

Cảm thụ được cái kia tươi mới mùi máu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Thẩm Nghi.



Hắn dự cảm quả nhiên không sai, Nam Tương tông tái hiện, liền là biểu thị Nam Hồng Thất Tử dự định tạo phản, đám này tu sĩ đã quên đi đã từng chịu qua đánh, cố gắng một lần nữa thẳng lên lưng..