Chương 577: Ai mới là Nam Hồng Chi Chủ (2)

Chương 577: Ai mới là Nam Hồng Chi Chủ (2)

Đối mặt với Kha gia Thái tử ánh mắt, Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn nhau trở về: "Còn có. . . . . Cái khác bàn giao cần ta cho sao?"

Chẳng biết tại sao, ở đây tất cả mọi người theo trong những lời này nghe được một chút chờ mong, không khỏi vẻ mặt cổ quái.

Nghe vậy, Kha gia Thái Tử yên lặng một lát, nhẹ nhàng lấy xuống đỉnh đầu chuỗi ngọc trên mũ miện bảo quan, sau đó tùy ý ném xuống đất, tự giễu cười một tiếng: "Không có."

Chuỗi ngọc trên mũ miện hạ cất giấu chính là một tấm hung sát lại già yếu khuôn mặt.

Lần này "Thăm dò" khiến cho hắn thấy rõ rất nhiều chuyện, ít nhất tại không mượn nhờ bậc cha chú lực lượng tình huống dưới, đơn dựa vào bản thân, lại thêm Kỳ Chiêu Nghĩa đó căn bản gọi không đến trợ lực phế vật, căn bản không động đậy Nam Hồng Thất Tử.

Phụ vương đồng dạng thấy rõ vấn đề này, mà lại cũng chính mắt thấy chính mình là như thế nào hại chết huynh đệ, đối phương cuối cùng lưu lại ngữ, liền là đại biểu hắn muốn trọng chưởng Nam Long cung.

Một tôn Long Vương ra mặt, có thể khiên động lực lượng liền lớn hơn, mà lại một khi dắt động, cái kia chính là mang theo triệt để hủy diệt thất tử tâm tư đi.

Phụ vương thậm chí đều chẳng muốn lại cùng thất tử tại đây bên trong làm vô vị dây dưa, đi đấu pháp lãng phí sức lực, là đủ thấy đối phương sát ý nặng bao nhiêu.

Này không còn là tiểu bối có thể chủ đạo cục diện.

Kha gia Thái Tử câu nói này vừa ra, chính là triệt để tuyên cáo trận này yến hội kết cục.

Hắn vứt sạch chuỗi ngọc trên mũ miện cử động, cũng mang ý nghĩa từ bỏ kế thừa long quật suy nghĩ, mà là An Tâm thành là phụ vương dưới trướng một viên đại tướng.

Nam Long cung dễ chịu quá lâu, cho đến giờ phút này, rốt cục cảm nhận được một vệt nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Rất nhiều long tử chậm rãi lui đến hai bên, không dám tiếp tục phát ra bất kỳ thanh âm.

Kỳ Chiêu Nghĩa vẻ mặt âm tình bất định đứng ở tại chỗ, nhìn như vấn đề này cùng hắn không có quan hệ gì, kì thực lại là hoàn toàn làm rối loạn hắn ban đầu kế hoạch.

Phải biết, trong nhà nữ nhân kia có thể là cùng thất tử giao hảo, nếu để cho Nam Hồng Thất Tử thật một lần nữa đứng lên, cái kia mình đời này cũng đừng nghĩ xoay người.

Được

Thẩm Nghi tuy có chút thất vọng, cũng không có quá nhiều dây dưa.

Kích thích Nam Long cung mục đích đã đạt thành, Minh tông cũng đã triệt để tỏ thái độ, con rồng già kia liền loại tình huống này đều có thể nhẫn, lại kích thích xuống cũng không có ý nghĩa gì, đối phương là tuyệt đối không có khả năng rời đi nơi này.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng là muốn đem điện này bên trong long tử quét sạch sành sanh.

Toàn bộ cộng lại, thậm chí có hi vọng đem Kha Thập Tam cưỡng ép đẩy tới Thiên cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Nhưng lúc trước nam Long Vương chỗ biểu hiện ra thực lực, lại là bỏ đi Thẩm Nghi ý nghĩ. . . . . Mượn lực về mượn lực, thật nắm vài vị Minh tông Tông chủ kéo tiến vào nguy cơ sinh tử bên trong, thậm chí cả hại chết mấy cái tại đây trong nước, loại chuyện này hắn là không làm được.

Người ta lại không nợ chính mình cái gì.

Mà lại coi như gọi ra vài vị điện chủ, đại gia hợp lực trọng thương nam Long Vương, rồi lại không có cách nào chân chính chém đối phương, đây đối với Thẩm Nghi tới nói cũng không là chuyện gì tốt.

Tiên nhân sự tình khác khả năng không thèm để ý, nhưng đầu này Lão Long có thể là phụ trách giúp hắn xem Quản Nam Hồng thủy lục khí tức, nó bị thương, tất nhiên sẽ dẫn tới tiên nhân chú ý.

Nếu là muốn đánh, vậy sẽ phải ổn giết.

Sau đó nhường đồng dạng có được nồng đậm huyết mạch Kha Thập Tam thay thế nam Long Vương, tạm thời trấn trụ long quật, thuận tiện chính mình suy nghĩ như thế nào triệt để nắm giữ phiến thiên địa này lực lượng.

Đây là Thẩm Nghi có thể nghĩ tới đường ra duy nhất.

Hôm nay thu hoạch đã đủ rồi.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi tiện tay cầm lên Nhị vương gia thi thể, thu nhập ban chỉ bên trong, sau đó cất bước hướng phía đi ra ngoài điện.

Hắn cử động này, lại là nhường thật vất vả kềm chế tức giận rất nhiều long yêu, đều là kinh ngạc ngẩng đầu lên, lập tức kinh sợ mở to hai mắt nhìn.

Liền Kha gia Thái Tử cũng là lần nữa cắn chặt hàm răng.

Có chơi có chịu thì cũng thôi đi. . . Đã ném mạng, còn muốn nhục hắn thi thể, đây là danh môn chính phái việc?

Đọc tiếp cùng Thẩm Nghi lúc trước động thủ lúc Huyết Sát mây đen, đã từng tiên phong đạo cốt Nam Hồng Thất Tử, bây giờ đã đọa thành ma tu sao!

Chẳng biết tại sao, Kỳ Chiêu Nghĩa trong lòng bỗng nhiên sinh ra một vệt lạnh lẻo.

Làm Nam Hồng Thất Tử còn giảng quy củ thời điểm, bọn hắn có vô số loại biện pháp có khả năng áp chế đối phương, nhưng nếu là đám người này tất cả đều hóa thành không từ thủ đoạn tên điên, cái kia cho dù là Tây Long cung, cũng sẽ cảm giác được có chút khó giải quyết.

"Khụ khụ."

Hắn Dư Tông chủ ho khan vài tiếng, cất bước theo Thẩm Nghi hướng đi ra ngoài điện.

Hôm nay chịu rung động đã rất rất nhiều, nhiều đến không kém món này mức độ.

Thẩm tông chủ làm việc, giống như cho tới bây giờ liền không có như thường qua.

Theo rất nhiều tu sĩ chỉnh tề rời đi đại điện, rất nhiều thanh danh hiển hách long yêu trợn mắt nhìn, lại không có bất kỳ cái gì một cái dám mở miệng ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia tiên liễn một lần nữa nở rộ hào quang, sau đó lướt lên, thẳng tắp hướng phía vùng nước bên ngoài mà đi!

Làm hai bên đều không cố kỵ nữa.

Chỉ bằng một màn này, người nào mới thật sự là Nam Hồng Chi Chủ, kỳ thật đã đầy đủ rõ ràng.

. . . .

To lớn tiên liễn như cung điện bay lên không, hào quang vạn trượng.

Tại đây mặt trời mới mọc, màn trời còn hơi lộ ra ảm đạm thời khắc, là như vậy hoa mỹ uy nghiêm, chậm rãi hướng phía Nam Hồng Thất Tử hướng đi chạy tới.

Đường tắt lớn nhỏ thế lực, đều là đem một màn này thu vào đáy mắt, nghi hoặc thời khắc, bọn hắn vô luận đang làm cái gì, đều là ngừng bộ pháp, rất cung kính hướng phía tiên liễn thi lễ.

". . ."

Bảo tọa bên trên, vài vị Tông chủ tâm tư khác nhau, đều là yên lặng mà ngồi.

Mặc dù có dính Đông Long cung ánh sáng nguyên nhân, nhưng này chút đãi ngộ, Nam Hồng bảy tông đã từng có được qua, mà lại càng thịnh tại này.

Theo thực lực tới nói, bọn hắn cũng sớm là có thể đem những vật này cầm về.

Chẳng qua là cảm thấy quá mức tùy tiện, sẽ cho bảy tông mang đến vô pháp dự báo tai hoạ, vì vậy một mực ẩn nhẫn.

Có thể hôm nay, tại Thẩm tông chủ đủ loại hoang đường cử động dưới, bọn hắn bị ép buộc một lần nữa cảm thụ một lần những vật này.

"Chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lăng Vân tông chủ kinh ngạc ngước mắt, chỉ là không có giống thường ngày hỏi như vậy Linh Nhạc tông chủ, mà là đưa ánh mắt về phía phía trước nhất bóng lưng.

Liền chính hắn cũng không phát hiện, cứ việc Thẩm Nghi thực lực còn kém xa Diệp Thứu cùng Tề sư huynh, thậm chí so ra kém Cơ sư muội, nhưng đã trải qua vừa mới "Yến hội" về sau, hắn đã bắt đầu mơ hồ có loại bị Thẩm Nghi mang theo đi cảm giác.

Đối phương làm ra quyết định giống như nhìn xem đều không đáng tin cậy, nhưng lại không hiểu cho người ta một loại đều nắm trong tay thong dong.

Mà lại cái này trẻ tuổi Tông chủ thực lực biến hóa, thật chính là khiến người ta cảm thấy một vệt phát ra từ nội tâm nồng đậm kinh khủng.

Thân là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đối với thiên địa hiểu rõ đã đầy đủ sâu sắc.

Nhưng bọn hắn lại hoàn toàn xem không hiểu Thẩm Nghi.

Này loại đối với không biết nhút nhát, chính là thiên sinh tới, không bởi vì tu vi biến hóa mà biến hóa.

Dùng Địa cảnh Trảm Thiên cảnh liền đầy đủ dọa người rồi, huống chi đối phương có thể có được Địa cảnh viên mãn tu vì chuyện này bản thân liền hết sức không hợp thói thường.

Nghe vậy, còn lại vài vị Tông chủ, bao quát cùng Thẩm Nghi quen thuộc nhất Cơ Tĩnh Hi, đều là hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, các nàng cũng rất tò mò ý nghĩ của đối phương.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng thật lâu, đột nhiên mang theo xin lỗi nói: "Không là lúc nào, đều có chuẩn bị cơ hội."

Hắn muốn sống, hắn nghĩ thắng, đồng thời vì bảo mệnh, đã bị ép làm rất nhiều chuyện.

Những chuyện này nhưng phàm bạo lộ ra, bất luận một cái nào cũng có thể làm cho Nam Hồng Thất Tử trong nháy mắt rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Thời gian thật không nhiều lắm.

So với lúc trước tại trong đại điện hung hăng càn quấy cùng ngạo nghễ, Thẩm Nghi giờ phút này đột nhiên ôn hòa, nhường Diệp Thứu hơi ghé mắt, có chút không phân rõ cái nào mới thật sự là Nam Tương tông chủ.

Chỉ có Cơ Tĩnh Hi ngheđược Thẩm Nghi trong lời nói cái kia một tia nhỏ bé không thể nhận ra áy náy.

Nàng chậm rãi nhíu mày, nhấp nhẹ môi đỏ.

Đột nhiên nhớ tới vài vị Đạo Tử đối Thẩm Nghi có thể gây tai hoạ đánh giá, nàng trước đó vài ngày thông qua quan sát, dần dần ở trong lòng phủ nhận cái này đánh giá.

Nhưng bây giờ mới bỗng nhiên phản ứng lại, có khả năng hay không, chính mình thấy cùng Đạo Tử nhóm thấy đều là thật.

Sở dĩ cảm thấy Thẩm tông chủ không gây chuyện, là bởi vì đối phương đã lặng yên chọc một cái có thể sẽ vượt qua bản thân đám người tưởng tượng, thậm chí cả tạm thời còn không thể nhận ra cảm giác đến phiền toái lớn?

Ý niệm tới đây, Cơ Tĩnh Hi trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng.

Trên đời đã rất ít có chuyện gì có thể làm cho nàng thấy hỗn loạn, nhưng giờ phút này nhịp tim không hiểu gia tốc lại không giống làm giả.

Nhưng rất nhanh, Cơ Tĩnh Hi chính là thu hồi ánh mắt, trên mặt chỉ còn lại một cái nhàn nhạt bất đắc dĩ nụ cười.

Không biết vì sao, dù cho dự liệu được cái gì, nhưng nàng như cũ cảm thấy Thẩm Nghi có hắn đạo lý của mình. . . . . Này loại đột ngột đến có chút vờ ngớ ngẩn tín nhiệm, cho dù là Tần sư huynh đều chưa từng có được qua..