Chương 578: Thanh Hoa thành tiên sao?  (1)

Chương 578: Thanh Hoa thành tiên sao?  (1)

Nam Hồng Thất Tử tiên liễn như huy hoàng mặt trời, treo ở giữa thiên địa, phía dưới chính là bảy tông bảo địa.

Rất nhiều tu sĩ đằng vân mà ra, hướng phía cái kia hào quang bên trong mấy đạo như ẩn như hiện thân hình quăng đi tầm mắt.

Đám tông chủ tề tụ, đi tới Long Cung dự tiệc.

Vẻn vẹn lúc nửa đêm ở giữa, tia nắng ban mai sơ hiện liền trở về, cùng bọn hắn trong tưởng tượng Hồng Môn yến giống như có chút khác nhau, nhưng đêm qua Nam Hồng mơ hồ biến ảo sắc trời, còn có bỗng nhiên rung chuyển thiên địa chi tức, đều tại biểu thị công khai lấy có cự vật ngã xuống.

Bảy vị Tông chủ trên người khí tức hùng hậu, có thể nói là lông tóc không tổn hao gì, cái kia ngã xuống sinh linh. . . . . Đại khái suất liền là trong long cung một vị nào đó tôn quý tồn tại nhưng giờ phút này, toàn bộ Nam Hồng vùng nước lại là an tĩnh đáng sợ.

Chúng nó thậm chí không dám đứng ra ồn ào!

Làm ý nghĩ này lướt qua trong óc, một đám tu sĩ nhóm nuốt nước miếng một cái, đột nhiên cảm giác được có khó nói lên lời xúc động từ phế phủ mà phát, mặc dù tại tiên liễn cúi xuống thân hành lễ, lại không hiểu cảm giác lưng thẳng tắp rất nhiều.

Thất tử rời núi, trọng trấn Nam Hồng!

"Chúng ta, cung nghênh Tông chủ quy tông..."

Chỉnh tề kéo dài thanh âm xuyên qua dãy núi, xông thẳng lên trời, tựa như muốn đẩy ra đầy trời sương mù, nhường cái viên kia lấp lánh Nam Tương bộc phát sáng rực.

"Đám nhóc con này cũng là thật cao hứng."

Lăng Vân tông chủ lắc đầu, hắn đối Thẩm Nghi lúc trước đáp lại biểu thị ra tán thành.

Thân là tu sĩ, lại chỗ nào không biết con đường phía trước ở giữa nhiều nhất liền là ngoài ý muốn, mà lại liền Tây Long cung đều có Thiên cảnh long tử bỏ mình, thế cục chi rung chuyển rõ ràng.

Có lẽ thật chính là mình quá mức nhát gan chút.

Mong muốn dựa vào ở chếch một góc, đi bảo hộ bảy tông tính mệnh, cũng phải nhìn người khác có cho hay không cơ hội này.

Thẩm tông chủ cử động nhìn như mạo hiểm chút, lại đem quyền chủ động nắm giữ tại trong tay mình.

Chính mình là thời điểm nên đi cực kỳ hồi ức một thoáng, cái kia mơ hồ đã mất đi đi, đã từng có can đảm liều mình đánh cược một lần khí phách.

"..."

Diệp Thứu hiếm thấy lâm vào yên lặng, nhưng cũng không người nào để ý hắn, nhưng phàm hiểu vị này Thiên Kiếm tông chủ đều biết, hắn tuyệt đối không phải bởi vì thất tử tương lai mà lo lắng.

Đơn thuần liền là vừa vặn cùng nam Long Vương qua một chiêu, tay càng ngày càng ngứa, rồi lại khổ vì dẫn không ra con rồng già kia liều mạng một trận chiến thôi.

Đúng lúc này, Diệp Thứu đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Trên mặt hiện ra mấy phần nghi hoặc.

Ít nhất giờ phút này, thất tử tiên liễn chính là toàn bộ Nam Hồng chói mắt nhất đồ vật, nhưng ở Diệp Thứu nhìn lại phương hướng, đột nhiên có một vệt kim quang ngút trời, lấy mắt thường khó gặp tốc độ vượt ngang Nam Hồng, phảng phất màu vàng kim màn che, lại tốt giống như một tấm che khuất bầu trời cự thảm, thẳng tắp kéo dài đến Tây Hồng.

Coi bộ dáng, lại có loại xỏ xuyên qua toàn bộ Hồng Trạch xu thế.

Tại đây kim quang phía dưới, tiên liễn trong nháy mắt biến đến ảm đạm phai mờ dâng lên.

Vài vị Tông chủ tất cả đều chăm chú nhìn kim quang bay lên chỗ, nguyên bản an tĩnh vùng nước, cũng là trong phút chốc sóng cả cuồn cuộn dâng lên, mơ hồ lộ ra vị kia nam Long Vương tâm tư.

Diệp Thứu chậm rãi theo bảo tọa bên trên đứng lên, tầm mắt quét qua rất nhiều sư huynh đệ, mang theo chút ngạc nhiên, giống như là tại xác nhận nói: "Công đức thành tiên?"

Cơ Tĩnh Hi môi đỏ khẽ nhếch, Tề Ngạn Sinh biểu lộ đờ đẫn.

Liền ba vị này Thiên cảnh cường giả đều lộ ra thần thái như thế, huống chi là mấy vị khác Tông chủ.

Chỉ có Thẩm Nghi ngồi tại bảo tọa bên trên, thần sắc có chút cổ quái nhíu mày: "Cái gì gọi là công đức thành tiên?"

Cơ Tĩnh Hi khẽ nhả một ngụm thanh khí, nhìn xem cái kia đạo rộng lớn kim quang, lẩm bẩm nói: "Này đạo tiếp dẫn kim quang, chính là nối thẳng Tiên Đình."

"Chúng ta dưới mí mắt, còn cất giấu như thế cái lão già?"

Diệp Thứu tê tê khí, lời còn chưa dứt, liền bị Tề Ngạn Sinh trừng mắt liếc, vị này Linh Nhạc tông chủ lúc trước tại Long Cung đều chưa nói qua Diệp Thứu một câu, giờ phút này lại là nghiêm khắc nói: "Ngươi nói chuyện khách khí một chút."

Có thể dùng như vậy phương thức lệnh Tiên Đình làm ra đáp lại, vị cao nhân này nên ngậm bao nhiêu đắng khó.

Nam Hồng nào có nhiều như vậy khổ nạn đi hội tụ thành này vô thượng công đức kim quang, càng nghĩ, cũng là này có này mười vạn năm sát kiếp lưu lại vô số vong hồn.

Bên trong vong hồn này chút, thậm chí còn bao gồm đã từng những Nam Tương tông đó đồng môn.

Nói cách khác, đây là thất tử ân nhân.

"..."

Diệp Thứu cũng là phản ứng lại, đè xuống trong lòng không phục, thở dài, cẩn thận tỉ mỉ hướng phía cái kia kim quang bay lên chỗ chắp tay hành lễ: "Ngài rộng lượng, miệng ta tiện, chớ trách móc."

Đối với tu sĩ mà nói, thành tiên làm tổ, thành tiên càng xếp tại làm tổ trước đó.

Đều là tu này năm tháng dài đằng đẵng, nhìn xem có người ở phía trước chính mình hoàn thành cử động lần này tâm tình có chút phức tạp cũng là có thể lý giải.

"Cho nên, Hồng Trạch hiện tại có hai tôn tiên?"

Thẩm Nghi lần nữa đặt câu hỏi, mọi người lúc này mới chú ý tới hắn thế mà còn ngồi dựa vào lấy, Cơ Tĩnh Hi mấp máy môi, nhỏ bé không thể nhận ra đem hắn lôi dậy.

Không muốn hành lễ coi như, nhưng cơ bản tôn kính vẫn là muốn có.

Thấy thế, Diệp Thứu hé miệng âm thầm cười một cái, hắn là thật ưa thích vị này nhỏ Thẩm tông chủ, nếu không phải này tôn tương lai tiên là thất tử ân nhân, hắn cũng lười khách khí.

Từ khi Nam Tương hủy diệt về sau, bọn hắn sư huynh đệ cái nào không có tự tay Lục Tiên suy nghĩ, chỉ bất quá thực lực quá yếu, chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Đều là tu sĩ xuất thân, kính cái rắm!

"Thế thì cũng không đến mức, kỳ thật chúng ta cũng là tin đồn." Diệp Thứu tiếp lời, mang theo cảm khái nói: "Đều nói Hợp Đạo về sau, liền có Đăng Tiên đình, Thực Tiên bổng tư cách, trên thực tế nói cách khác dứt lời."

"Hoặc là thật thiên tư kinh người, giống như ngươi đồng dạng, nếu không phải thân ở Hồng Trạch, tại ngươi Hợp Đạo về sau, liền nên có cái kia nhân mạch thông thiên cao nhân tiền bối, thay ngươi dẫn kiến Tiên quan, mang ngươi Đăng Thiên mà đi."

"Hoặc là liền là bối cảnh thâm hậu, dù sao này chút nhân mạch thông thiên các tiền bối, cũng có con cháu của mình vãn bối, bồi dưỡng đến nên có tu vi, có thể đi lên đưa liền hướng bên trên đưa tiễn."

"Đến mức chúng ta này chút phàm phu tục tử."

Nói đến đây, Diệp Thứu tức giận hướng phía Bắc Hồng liếc qua: "Còn có người tận lực đè ép, cũng chỉ có thể tại thế gian xông xáo, thử một chút có thể hay không kiếm ra chút manh mối, tăng tiến tu vi, đang mong đợi một ngày kia cũng có leo lên Tiên Đình cơ hội, nếu là thời vận không đủ, ít nhất còn có thể lưu ở phía dưới làm lão tổ, bị người hư tán một tiếng Địa Tiên."

Diệp Thứu chỉ chỉ trên trời kim quang: "Đến mức con đường này, chính là rất khó rất khó, bọn hắn căn bản liền không thế nào tu hành, cùng chúng ta không phải một con đường thượng nhân, dựa vào chút kỳ kỳ quái quái biện pháp, tới dẫn tới Tiên Đình chú ý."

"Bất quá cũng phải hắn theo này đạo tiếp dẫn kim quang  lên Tiên Đình về sau, mới có thể an bài cho hắn cụ thể tiên vị, hắn hiện tại, bàn về thực lực, khả năng cũng không bằng học trò của ngươi tùy tiện một cái đệ tử."

"Ta ngược lại thật ra có thể hiểu được này khổ nạn bắt nguồn từ gì, này mười vạn năm Hồng Trạch xác thực không yên ổn, ta chính là buồn bực, hắn đến cùng là thế nào tại ngắn ngủi thời gian một trăm ngàn năm bên trong, tiêu mất đi này chút giết oán."

Nghe vậy, Thẩm Nghi yên lặng nhìn về phía kim quang nơi ở.

Mười vạn năm? Chỗ nào dùng lâu như vậy.

Chính mình lúc trước tại Đạo Anh cùng Âm Thần bên trong làm ra lựa chọn thời điểm, giống như tuyển lầm đường.

Thanh Hoa, ngươi thật đáng chết a.

...

Ngô

Nam Tương tông phụ thuộc, Đào Nguyên sơn trang hậu sơn bí cảnh bên trong.

Toàn thân ám kim sắc bóng người to lớn dựa vào núi mà ngồi, ám kim sắc Vũ Phi hơi hơi chập chờn, nhìn qua vô cùng uy nghiêm.

Nhưng sau một khắc, nó mở ra hai con ngươi, vốn nên doạ người trong ánh mắt lại là bao hàm mấy phần ngốc manh mờ mịt.

Thanh Hoa phu nhân sợ hãi nói: "Chủ nhân, Thanh Hoa phạm vào cái gì sai? Thanh Hoa cũng không dám nữa!"

"Không có việc gì."

Trong đầu của nàng vang lên một đạo thở dài.

Thẩm Nghi trầm mặc rất lâu, đột nhiên cảm nhận được người khác ngày thường xem chính mình lúc cái chủng loại kia cảm thụ: "Ngươi làm sao làm được?"

Hắn hiện tại thật rất tốt ngạc nhiên, đối phương đến cùng là như thế nào tại trong thời gian ngắn ngủi, đưa tới Tiên Đình chú ý.

Nghe vậy, Thanh Hoa trầm ngâm một chút, mờ mịt càng sâu: "Không phải chủ nhân giáo sao? Kim Thân Trấn Ngục Pháp Tướng. . . . ."

Lập tức nàng chính là cẩn thận hướng Thẩm Nghi giảng giải lên gần nhất đi qua.

Lúc trước Thẩm Nghi lưu nàng tại Đào Nguyên sơn trang, ban đầu chỉ là muốn để cho nàng tiêu mất đi những cái kia vô tội chết oan phàm nhân oan hồn.

Đối với từng tại Nam Tương bảo địa bên trong, tiêu hóa vô tận tạp niệm Thanh Hoa mà nói, vấn đề này thật rất đơn giản..