Chương 578: Thanh Hoa thành tiên sao?  (2)

Chương 578: Thanh Hoa thành tiên sao?  (2)

Vấn đề nằm ở chỗ lúc ấy chủ tớ hai người thương lượng cái phương pháp kia phía trên.

Cũng chính là dùng yêu ma chi hồn vì lao tù, cưỡng ép trấn áp tạp niệm.

Thanh Hoa theo thói quen dùng đồng dạng biện pháp, sau đó liền phát hiện chỗ không đúng.

Tại nàng đem Đào Nguyên sơn trang bên trong oan hồn ngưng tụ thành cùng loại "Yêu hồn" đồ vật về sau, chúng nó liền bắt đầu chủ động hướng ra phía ngoài du đãng, bắt đầu tiêu hóa nổi lên Nam Hồng, thậm chí càng xa địa phương, những cái kia bị chôn giấu tại trong thủy vực bỏ mình sát kiếp chi hồn.

Nhất biến mười, thập biến trăm. . . . . Sự tình rất nhanh liền không kiểm soát.

Cùng hắn nói nàng là tại tiêu mất oán niệm, không bằng nói là tại nuôi cổ, toàn bộ quá trình căn bản là cùng nàng không có quan hệ, hoàn toàn liền là những cái kia chết qua một lần các tu sĩ, dùng oan hồn phương thức, lần nữa tại mắt trần không thể nhận ra chỗ, tới lần thứ hai liều mạng tranh đấu.

Chỉ có người thắng, mới có tư cách dung nhập Trấn Ngục Kim Thân bên trong, hóa thành tinh khiết nhất hồn niệm.

Thế gian việc khó, không gì bằng thời gian đảo ngược.

Thanh Hoa cho này chút vong hồn nhóm ân oán đều tiêu cơ hội, người thắng báo thù, kẻ bại... Bại liền oan hồn cũng bị mất, tự nhiên cũng là tiêu thù.

Đây là chân chính đại công đức.

Mặc dù có người bên ngoài cũng muốn đi đường này, cũng phải từng cái từng cái vong hồn đi độ.

Tại Trấn Ngục Kim Thân như vậy mang một ít yêu ma khí tức cổ quái pháp môn gia trì dưới, Hồng Trạch mười vạn năm sát kiếp, cuối cùng trong thời gian thật ngắn, biến thành một người thuốc bổ.

"..."

Thẩm Nghi yên lặng đinh tai nhức óc.

Cái này vốn nên là cơ duyên của hắn.

Dù sao cái kia biện pháp chính là hắn số lượng không nhiều mấy lần, dựa vào chính mình suy nghĩ ra được đồ vật.

Cái gì cẩu thí tiên pháp, đây mới thật sự là thăng tiên pháp!

Hắn Thẩm mỗ người khai sáng này pháp, nên có thành tiên tư thái!

"Được rồi, ngươi đi trước đi."

Thẩm Nghi buồn vô cớ thở dài, có đồ vật bỏ qua liền là bỏ lỡ, nhiều khi, lựa chọn liền là so nỗ lực quan trọng hơn, thậm chí so bảng đều trọng yếu.

Thôi, sau này mình tốt xấu cũng xem như phía trên có người.

Không nếu muốn mở điểm. . . . . Nãi nãi, nghĩ quẩn a.

"Chủ nhân..."

Thanh Hoa luôn cảm giác chủ nhân hôm nay có chút là lạ, nhưng sự tình so sánh khẩn cấp, nàng vẫn là nói khẽ: "Thanh Hoa đi không được, ta bị để mắt tới."

Chân trời kim quang dần dần ảm đạm xuống, mặc dù con đường này đã thật sâu khắc ở trong đầu của nàng, nhưng này dần dần khôi phục bình thường màn trời, tựa như tại tuyên cáo cái gì.

Liền Tứ Hồng có danh tiếng tu sĩ, đều là mặt lộ vẻ nổi lên nghi ngờ, cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn như cũ là không thể tại kim quang màn che ở giữa, trông thấy cái kia tôn Công Đức Tiên thân ảnh.

Ừm

Tiên liễn phía trên, Thẩm Nghi đột nhiên nhíu mày, cũng không lo được bên cạnh còn có vài vị Tông chủ tồn tại, trực tiếp tiếp quản Thanh Hoa thân thể.

Lại mở mắt lúc, trong tầm mắt đã là cái kia trong veo rất nhiều Đào Nguyên sơn trang, hắn chậm rãi đứng người lên, quá lâu chưa từng có cùng loại cử động, này loại cao hơn mười trượng thị giác còn nhường Thẩm Nghi có chút không quá thói quen, lại này thân thể cũng suy nhược có chút quá mức.

Khi tiến vào Kim Thân Pháp Tướng trong nháy mắt.

Thẩm Nghi chính là cảm nhận được Thanh Hoa trong miệng bị "Để mắt tới" là loại như thế nào kinh khủng mùi vị.

Phảng phất có thấu xương sương lạnh phủ kín thân thể, vừa giống như là bị từng chuôi cương đao chống đỡ sau lưng, nếu là lại bước ra một bước, liền sẽ bị triệt để chém thành khối vụn.

Hô

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp, giống như là đoán được cái gì, ra sức ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại.

Sau một khắc, chính là dùng hắn bây giờ hiểu biết cùng trải qua, cũng không khỏi đến toàn thân xiết chặt.

Chỉ thấy tại lớn như vậy bầu trời ở giữa, đầu kia kinh khủng Bạch Tê Ngưu đã triệt để tỉnh lại, chân đạp Tứ Hồng chỗ, rộng lớn đầu rủ xuống, cái viên kia to lớn đồng tử, phảng phất có thể chứa đựng thiên địa.

Giờ phút này, này miếng đồng tử khoảng cách Thẩm Nghi chỉ không đủ ngàn trượng khoảng cách.

Đồng tử bên trong cũng chỉ có cỗ này cao hơn mười trượng ám kim thân thể.

Bạch Tê Ngưu yên lặng như chết vật, liền liền hô hấp cũng không, nó chẳng qua là chậm rãi đè xuống đầu, liền như có Tứ Hồng chi thủy đổ xuống tại Thẩm Nghi trên thân, đưa hắn cưỡng ép một lần nữa trấn áp ngồi xuống lại.

Trấn Ngục Kim Thân thần sắc càng hờ hững, liền tựa như trong cơ thể nó cái kia tôn áo trắng như tuyết công tử văn nhã, cắn chặt răng, một đôi tròng mắt bên trong hung lệ khó tả, lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Công Đức Tiên, Công Đức Tiên  lên Tiên Đình ngươi mới là tiên.

Trước đó, ngồi xuống!

Bạch Tê Ngưu cũng không nói chuyện, Thẩm Nghi trái tim lại không hiểu có dạng này cảm xúc.

Hắn nhìn thẳng cái viên kia to lớn đôi mắt, thở ra thật dài khẩu khí, cuối cùng nhắm mắt lại.

Dù sao cũng là làm qua Bách Vân huyện sai dịch nhân vật, như vậy đạo lý đơn giản, kỳ thật rất dễ dàng liền có thể nghĩ rõ ràng.

Hồng Trạch chính là vị kia tiên nhân hạt vực, là Tiên Đình làm hắn trông coi đất phong.

Như vậy, dưới loại tình huống này, Nam Hồng ra một tôn dựa vào tiêu mất oán niệm cùng sát ý mà thành Công Đức Tiên, ý vị như thế nào?

Tại ngươi trông giữ dưới, từ đâu tới như vậy sát kiếp, từ đâu tới rất nhiều oán niệm? !

Liền tựa như Huyện Quan thành bên trong ra cái mở lều phát cháo đại thiện nhân, cứu sống vô số dân đói, tránh cho khắp nơi trên đất người chết đói, danh tiếng người tốt truyền xa, truyền đến triều đình.

Mà huyện thành này bản vẫn là giàu có chỗ.

Nhường triều đình biết này danh tiếng người tốt, chẳng lẽ còn muốn tán dương ngươi vị này Huyện Quan quản được biết bao thành.

Thẩm Nghi lần đầu tại đây Bạch Tê Ngưu trong mắt thấy được một tia sợ hãi, pháp bảo khẳng định là không có có cảm xúc, này ý sợ hãi tất nhiên là đến từ sau lưng nó chủ nhân.

Chính mình có thể dùng Địa cảnh viên mãn tu vi, nhường một tôn tiên nhân chân chính cảm nhận được kinh khủng.

Nói ra còn giống như rất đáng giá khoác lác.

Thẩm Nghi khóe môi hiếm thấy toát ra một chút bất đắc dĩ, nhận rõ Kim Thân bị tù khốn ở đây hiện thực, chuyện không thể làm, giãy dụa vô dụng.

Nhưng dù cho đối Tiên Đình chưa quen thuộc, hắn cũng không tin, này Hồng Trạch đại tiên dám đối một tôn đưa tới phía trên chú ý Công Đức Tiên ra tay.

Sự tình cũng xác thực như Thẩm Nghi sở liệu.

Tại nhìn thấy Kim Thân ngồi sau này trở về, Bạch Tê Ngưu chính là đình chỉ đầu đè xuống, một lần nữa quy về chân trời, rơi vào trạng thái ngủ say... Dù cho ngủ thiếp đi, như cũ mở to một con mắt, nhìn chằm chằm Đào Nguyên sơn trang.

Chắc là vị kia tiên nhân, còn không có nghĩ kỹ như thế nào đối đãi vị này tương lai "Đồng liêu" .

Nam Hồng bảy tông phía trên, tiên liễn ở giữa.

Diệp Thứu vuốt vuốt cổ, thu hồi tầm mắt: "Chẳng lẽ lại là cái kia cẩu vật đang quấy rối? Này Công Đức Tiên còn đang chờ cái gì, này không tranh thủ thời gian thừa dịp kim quang chưa tán thượng thiên, chẳng lẽ muốn chờ lấy Tiên Đình quên hắn sao, quái tai!"

Hồng Trạch cũng không phải cái gì đại địa phương, cho dù là mười vạn năm sát kiếp kiếm ra tới công đức, đối với Tiên Đình mà nói cũng không thể coi là việc lớn.

Mong muốn ăn một phần tốt tiên lộc, dĩ nhiên muốn rèn sắt khi còn nóng.

Còn lại vài vị Tông chủ cũng là chậm rãi túc gấp lông mày: "Là có chút kỳ quái."

Trước mọi người phương, Thẩm Nghi trong đôi mắt một lần nữa có thần quang, hắn an tĩnh nhìn chăm chú lấy trên trời kim quang triệt để tiêu tán, dùng vậy không có chập trùng tiếng nói lẩm bẩm nói: "Quái sao?"

"Giống như là có một chút."

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, che lại đôi mắt thâm thúy bên trong gợn sóng.

Đoạn người tiền tài, như giết người phụ mẫu, càng không nói đến là đoạn Nhân Tiên đồ, mặc dù còn chưa gặp mặt, nhưng thù này có thể kết lớn.

Ừm

Diệp Thứu hơi nghi hoặc một chút nhìn sang, chẳng biết tại sao, lúc trước thật động thủ giết người lúc đều thong dong bình tĩnh Thẩm tông chủ, giờ phút này tiếng nói bên trong, làm sao khiến cho hắn nghe được một vệt rét lạnh sát cơ..