Chương 579: Sát kiếp lại nổi lên (1)

Chương 579: Sát kiếp lại nổi lên (1)

Nam Hồng, Long Cung.

Lần lượt từng bóng người một lần nữa về tới đá xanh đại điện bên trong, Kha gia Thái Tử đã rút đi hoa phục, đổi lại một thân trọng giáp.

Hắn đứng ở bậc thang đá xanh phía dưới, khuôn mặt có chút ảm đạm không rõ.

Kỳ Chiêu Nghĩa che lại thần sắc ở giữa cười trên nỗi đau của người khác, đi qua vỗ vỗ vị này Kha gia Thái Tử bả vai: "Huynh đệ, bớt đau buồn đi, ngươi cái kia đệ đệ chết oan uổng, lại vừa vặn để cho chúng ta thấy rõ Nam Hồng Thất Tử sắc mặt, đến mức kim quang sự tình, ngươi cũng chớ có quá gấp gáp, vị cao nhân này có thể ẩn nhẫn những năm này, dùng công đức thành tựu tiên vị, tất nhiên là không quan tâm Hồng Trạch này chút phá sự."

". . . . ."

Kha gia Thái Tử ngoài cười nhưng trong không cười liếc tới.

Đứng đấy nói chuyện không đau eo, hóa ra này tôn Công Đức Tiên không phải xuất hiện ở Tây Hồng, như thế đại nhân vật hiện thế, sao có thể khiến người ta không lo lắng.

Này tiên đến cùng là bên nào?

Nếu là cùng Nam Hồng Thất Tử có quan hệ thân thích, đợi đối phương thật leo lên Tiên Đình, thụ phong tiên vị, chỉ cần một câu, liền có thể nhường Nam Long cung không có quả ngon để ăn.

Dứt bỏ việc này không nói, liền nói yến hội sự tình.

Hắn thật vất vả có cái huynh đệ đưa thân Thiên cảnh, lại chính mình Thái Tử vị trí vững chắc, lại cùng Tây Hồng không giống nhau, này huynh đệ nói là hắn phụ tá đắc lực cũng không đủ.

Hiện tại cứ như vậy không có, làm sao có thể không đau lòng.

"Không chết là nhà ngươi huynh đệ." Kha gia Thái Tử thu hồi tầm mắt, mang theo lãnh ý cười nói.

"Nhìn ngươi lời nói này... Nếu ta huynh đệ kia chết thật, bổn vương cao hứng còn không kịp." Kỳ Chiêu Nghĩa căn bản không giận, Tây Long cung đối với hạt vực chưởng khống trình độ, là đám này Độc Long nằm mơ đều không dám nghĩ.

"Dạng này thuận tiện."

Trong chốc lát, một đạo hùng hậu thanh âm trong điện vang lên.

Sau một khắc, nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề, đủ vài trượng cao vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi bước vào đá xanh đại điện.

Trên người nó khoác lên một kiện đơn bạc lễ phục, chất tinh mỹ, lại cực kỳ cũ kỹ, giống như là phủ bụi nhiều năm, đã mất đi nguyên bản sáng bóng, liền như là đầu này long yêu bản thân đồng dạng, tản ra nhàn nhạt mục nát khí tức.

Song khi hắn xuyên qua đám người, đi vào cái kia rộng thùng thình bảo tọa trước ngồi xuống.

Toàn bộ bảo tọa lại tựa như vì đó chế tạo riêng đồng dạng, độ cao cùng độ rộng đều vừa vặn phù hợp, liền cái kia lan can đều hoàn mỹ phù hợp nó lòng bàn tay lớn nhỏ.

Không cần chuỗi ngọc trên mũ miện gia trì, trên đầu nó to lớn sừng rồng, bản thân liền là một kiện bảo quan.

"Nhi thần tham kiến phụ vương!"

Tại ngắn ngủi giật mình thần hậu, trừ bỏ Kỳ Chiêu Nghĩa bên ngoài, điện bên trong chỗ có thân ảnh đều là cấp tốc hướng phía chủ vị quỳ xuống, trong đó cũng bao gồm người khoác trọng giáp Kha gia Thái Tử.

Nam Long Vương cũng không nhường chúng dòng dõi đứng dậy, chỉ là hơi giương chỉ, cắt ngang Kỳ Chiêu Nghĩa hành lễ động tác.

Một phong đã hủy đi qua thư tín tùy theo đã rơi vào vị này kỳ gia lão đại trong tay.

". . . . ."

Kỳ Chiêu Nghĩa nhìn xem phong thư bên trên độc thuộc về Tây Long cung phong ấn bị cưỡng ép phá vỡ bộ dáng, mí mắt giựt một cái, lại là có chút giận mà không dám nói gì mùi vị.

Hắn yên lặng lấy ra giấy viết thư, vốn cho rằng là Thất đệ gửi thư, nhưng khi nhìn rõ phía trên chữ viết về sau, hô hấp bỗng nhiên ngừng lại, song chưởng run rẩy kịch liệt dưới, giấy viết thư cũng là phiêu nhiên rơi xuống đất.

Lập tức nổi giận ngẩng đầu, tiếng gầm đều đã đến yết hầu, nhưng đang ánh mắt chạm đến Nam Long Vương về sau, lại bị hắn cưỡng ép nuốt trở vào: "Sao. . . . . Như thế nào như thế?"

Chính mình tới một chuyến Nam Hồng, Thất đệ cùng Tứ đệ cứ như vậy không có?

Phải biết, tại Kỳ Chiêu Nghĩa đám kia huynh đệ bên trong, Lão Thất là duy nhất hướng về hắn cái kia, Lão Tứ thì là chỉ có lựa chọn trung lập cái vị kia, cũng là Kỳ Chiêu Nghĩa số lượng không nhiều có khả năng lôi kéo tồn tại.

Nếu không phải thân ở người ngoài trước mặt, hắn thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi chuyện này là Kỳ lão nhị hoặc là nữ nhân kia mưu kế tỉ mỉ.

Này nào chỉ là bị chặt đứt phụ tá đắc lực, quả thực là muốn hắn lớn nửa cái mạng.

"Bớt đau buồn đi."

Kha gia Thái Tử quét mắt trên mặt đất giấy viết thư, nhẹ giọng khuyên một câu.

Nhưng mà Kỳ Chiêu Nghĩa hiện tại nơi nào còn có đấu võ mồm tâm tư, nhớ tới những cái kia quăng dựa vào chính mình Đại Yêu tất cả đều mất đi liên hệ, hắn toàn thân phát lạnh, rất rõ ràng chính mình là bị ám toán, nếu là lại không quay về, chỉ sợ chờ đến Tây Long cung, bị trấn áp liền đến phiên chính mình.

"Nam Long Vương thứ lỗi, Chiêu Nghĩa. . . . . Chiêu Nghĩa nên cáo từ."

Kỳ Chiêu Nghĩa run lẩy bẩy thừng thừng chắp tay ôm quyền, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, huynh đệ của mình hoặc là nữ nhân kia, ra tay thế mà sẽ tàn nhẫn đến trình độ như vậy, liền nhà mình huynh đệ đều không buông tha.

Đừng nói Thái Tử vị trí, hiện nay chỉ sợ chỉ có phụ vương mới có thể bảo vệ được chính mình.

"Dừng bước."

Nam Long Vương lời ít mà ý nhiều ngẩng đầu, sau đó lại lấy ra số phong đồng dạng thư tín, nhẹ nhàng đặt lên cái kia sụp đổ nhuốm máu trên bàn đá.

Thấy thế, Kha gia Thái Tử đột nhiên nắm chặt song chưởng, hắn biết phụ vương trước đó vài ngày cũng bởi vì nguyên nhân nào đó tỉnh lại, nhưng hắn hoàn toàn không ngờ tới, tại đối phương đáp ứng uỷ quyền sau này mình, vậy mà đã sớm tại cùng Tây Long cung liên hệ.

Mà đối những chuyện này, hắn hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

"Ngươi nghĩ lầm, Tây Hồng hiện tại gặp phải là hoạ ngoại xâm, cũng không phải là nội loạn." Nam Long Vương nhàn nhạt gọi lại Kỳ Chiêu Nghĩa, không có chờ đối phương đáp lại, chính là nói tiếp: "Dĩ nhiên, phụ vương của ngươi xác thực nghĩ điều ngươi trở về, nhưng bổn vương thay ngươi tranh thủ một cái cơ hội."

. . . . .

Kỳ Chiêu Nghĩa chậm rãi quay người, ngạc nhiên nói: "Cơ hội gì?"

Nam Long Vương bình tĩnh nhìn xuống mà đi: "Ngoài ra họa, tên là Vạn Yêu điện, có thu nạp vạn yêu vì đó sử dụng tâm tư, ngươi hai vị kia huynh đệ, cũng là bởi vì tranh đoạt Đại Yêu thuộc về cùng bọn hắn nổi lên xung đột, vì vậy mất mạng, dẫn tới phụ vương của ngươi ra mặt, toàn lực điều tra Tây Hồng, đến nay vẫn không có thu hoạch."

Này

Kỳ Chiêu Nghĩa đột nhiên hướng phía bên cạnh Kha gia Thái Tử nhìn lại, này tên quen thuộc, hai người có thể là đàm luận qua không chỉ một lần, nhưng ở đối phương trong miệng, này Vạn Yêu điện chỉ là hào nhoáng bên ngoài thế hệ.

Kha gia Thái Tử đồng dạng kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Lúc trước chính mình nhìn thấy cái kia hai đầu hung hăng càn quấy cổ quái Đại Yêu, lại có như vậy có thể khiên động Tây Long vương ra mặt năng lực?

"Xin hỏi Nam Long Vương, Chiêu Nghĩa có thể làm chút gì đó?" Ngắn ngủi giật mình thần hậu, Kỳ Chiêu Nghĩa đem tư thái thả thấp hơn một chút.

"Lưu tại ta Nam Long cung, mang tốt phụ vương của ngươi phái ngươi Đại Yêu, chinh chiến thất tử, đợi được chuyện về sau, Nam Long cung chính là ngươi ngồi vững vàng Thái Tử vị trí kiên cố nhất hậu thuẫn." Nam Long Vương không nhanh không chậm nói.

"Là cái nào Đại Yêu?" Kỳ Chiêu Nghĩa túc gấp đầu lông mày.

"Ngươi Tây Hồng toàn bộ có danh tiếng Đại Yêu, trong đó cũng bao quát vị kia Hàn Sơn lão tổ."

". . . . ."

Nghe nói lời ấy, Kỳ Chiêu Nghĩa không chỉ không có kinh hỉ, ngược lại vẻ mặt dần dần ngưng trọng: "Này chút Đại Yêu, giống như cùng ta Tây Long cung cũng không có phụ thuộc quan hệ."

Nam Long Vương gật gật đầu: "Không sai, cho nên chúng nó là bị phụ vương của ngươi dẫn người chạy tới Nam Hồng tới."

Cùng hắn đem này chút Đại Yêu lưu tại Tây Hồng, bị Vạn Yêu điện từng cái đánh tan, toàn bộ thu phục, không bằng đem những yêu ma này hội tụ vào một chỗ, để cho người ta nhìn xem, dù cho thật bị người thu phục, ít nhất náo ra tới động tĩnh cũng sẽ lớn chút.

"Phụ vương!"

Kha gia Thái Tử đột nhiên ngẩng đầu, hắn bén nhạy nghe được có cái gì không đúng.

Vạn Yêu điện có thu phục Đại Yêu thói quen, Tây Long cung lại lục soát tìm không được tung tích của bọn nó, vậy bây giờ này chút Đại Yêu toàn bộ tới Nam Hồng... Vạn Yêu điện chẳng phải là cũng muốn đi qua?

Rõ ràng là Tây Long cung cùng Vạn Yêu điện ân oán, lại đem nơi giao thủ đặt ở Nam Hồng? !

Thế này sao lại là phái người đến giúp đỡ, rõ ràng liền là muốn lấy Nam Hồng làm mồi nhử, dẫn xuất Vạn Yêu điện, đem Tây Hồng tổn thất giảm xuống đến nhỏ nhất.

Đến lúc đó mặc dù nổi lên xung đột, cũng cho Tây Long cung càng nhiều cứu vãn chỗ trống.

Nam Long Vương cũng không để ý tới vị trưởng tử này, như cũ nhìn chằm chằm Kỳ Chiêu Nghĩa:.