Chương 579: Sát kiếp lại nổi lên (2)

Chương 579: Sát kiếp lại nổi lên (2)

"Bổn vương đồng ý, không chỉ như thế, còn có khả năng uỷ quyền cho ngươi, đồng ý đám này Đại Yêu tại Nam Hồng tùy ý ăn uống, đến mức ngươi có thể thu phục trong đó vài vị, liền xem chính ngươi bản sự."

Kỳ Chiêu Nghĩa hô hấp đột nhiên thô trọng.

Cái khác trước bất luận, vị kia Hàn Sơn lão tổ, chính là Tây Hồng trên lục địa cường đại nhất yêu, cảnh giới thậm chí không thua với mình.

Nếu là có thể đến hắn tương trợ, lại thêm Nam Long cung toàn lực ủng hộ, hai vị kia huynh đệ chết giống như cũng không có quan hệ gì.

"Chiêu Nghĩa toàn nghe Kha bá phụ an bài, tận khuyển mã chi cực khổ!"

Kỳ Chiêu Nghĩa không chút do dự quỳ rạp xuống đất, dùng sức hướng phía trên thềm đá phương thân ảnh dập đầu mấy cái vang tiếng.

Nam Long Vương, hắn tự nhiên không có khả năng tin hoàn toàn, nhưng ở bây giờ tình trạng dưới, rõ ràng không có có đắc tội bất luận cái gì người, hắn lại không hiểu thấu biến thành một cái người cô đơn, trừ phi là từ bỏ tranh đoạt Thái Tử vị trí, bằng không giống như thật không có đường khác có khả năng đi.

Hiện tại có cái phao cứu mạng bày ở trước mắt, dù cho lại biệt khuất, cũng phải dùng sức nắm chặt!

"Đi thôi."

Nam Long Vương phất phất tay, trên mặt thêm ra một chút ôn hòa.

Đợi cho Kỳ Chiêu Nghĩa hiểu chuyện rời đi đại điện, nó lúc này mới quét về chính mình Thái Tử, ôn hòa trong nháy mắt hóa thành lạnh lẽo: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Kha gia Thái Tử cấp tốc đứng người lên, dùng sức nắm quyền: "Phụ vương, thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó, đem những này Đại Yêu chạy tới ta Nam Hồng tới thì cũng thôi đi, ăn uống tùy ý? Ý là chúng ta thay chúng nó liều sống liều chết, chỗ tốt đưa hết cho đám này nghiệt súc?"

"Còn có, Tây Long cung đến cùng cầm chúng ta làm cái gì, kẻ chết thay, vẫn là trông nhà hộ viện cẩu?"

"Như là như thế này, vậy còn không bằng cùng Nam Hồng Thất Tử sống chung hòa bình. . . . .

Kha gia Thái Tử nói xong nói xong, lại phát hiện phụ vương trong mắt thất vọng càng nồng đậm, không khỏi lúng ta lúng túng im tiếng.

"Tại ngươi còn làm lấy xưng vương xưng bá mộng đẹp thời điểm."

Nam Long Vương thu hồi ánh mắt, hờ hững nói: "Bổn vương suy tính chính là là như thế nào bảo mệnh, giữ được các ngươi tiện mệnh."

Vạn Yêu điện, Công Đức Tiên, còn có lúc trước Nam Hồng khí tức không hiểu bị người điều động, cùng với Nam Hồng Thất Tử đột nhiên quật khởi chi thế, này từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, đều là muốn mạng sự tình.

Nó chẳng qua là cảm thấy hài hước, tại chính mình chọn lựa ra vị này Thái Tử trong mắt, Nam Long cung thế mà còn có lựa chọn cơ hội, còn giống như chiếm thượng phong giống như.

Thật sự là an nhàn quá lâu.

"Nếu muốn đánh, liền phải phân sinh tử."

"Thay người làm cẩu, cũng so chết mạnh."

Nam Long Vương chậm rãi đứng người lên: "Những cái kia cũng không phải thức ăn, mà là Nam Hồng Thất Tử tai mắt miệng lưỡi."

Ví như vì sao Kỳ gia trưởng tử vừa đến, Nam Hồng Thất Tử liền thu vào tin tức, đó là bởi vì biên giới bên trên có cái Bảo Hoa tông, vì sao Long Cung không gần được bảy tông phụ cận, là bởi vì có những cái kia phụ thuộc thế lực hỗ trợ nhìn chằm chằm.

"Bỏ vào đến một bầy sói đói, nhổ thất tử tai mắt miệng lưỡi, để bọn hắn nhìn không thấy, cũng truyền không đi ra tin tức, chúng ta mới có thể theo Tây Long cung mời đến cường giả chân chính, mới có một tia cơ hội thắng." Nam Long Vương hai con ngươi híp lại.

Tây Long cung cùng Nam Long cung giao hảo không giả, nhưng đối phương hiện tại không chỉ muốn đề phòng Vạn Yêu điện, vẫn phải kiêng kị phía đông đám kia Tử Nhiêm Bạch Long.

Chỉ có nhóm người mình đem sự tình làm được sạch sành sanh, bảo đảm không có sơ hở nào, tốc chiến tốc thắng, lại thay Tây Long cung gánh chịu phần lớn nguy hiểm, mới có thể đổi lấy đầy đủ vĩnh viễn trừ hậu hoạn trợ lực.

"Chính chúng ta không làm được?" Kha gia Thái Tử vẫn còn có chút không nỡ bỏ, như thật sự là không tiếc lần nữa nhấc lên sát kiếp, vậy những người này thể bảo dược, thậm chí có xác suất đưa hắn đẩy tới tha thiết ước mơ Thiên cảnh hậu kỳ.

"Chúng ta phải đi nhìn chằm chằm những người kia, nhớ kỹ thu hồi ngươi cái kia vô dụng mặt mũi, bọn hắn ra tới, chúng ta liền lui về Long Cung, bọn hắn trở về, chúng ta liền tiếp theo kêu gào, làm cẩu cũng muốn làm một đầu đủ đủ âm hiểm cẩu."

"Dù cho bị bọn hắn đánh tới long quật cổng, chúng ta cũng phải thành thành thật thật trốn tránh, chỉ có thắng về sau, ngươi chú ý mặt mũi mới có thể không buồn cười như vậy buồn cười."

". . . . ."

Kha gia Thái Tử như bị sét đánh đứng ở tại chỗ, hắn thật rất khó tưởng tượng, này chút mất mặt xấu hổ lời nói, chính là ra từ lúc vị này tôn quý uy nghiêm phụ vương miệng.

Không hổ là có thể tại lần trước sát kiếp bên trong như cũ chịu được tính tình lão già.

Hắn thật rất khó tưởng tượng, rốt cuộc muốn sự tình gì, mới có thể đem hắn theo long quật bên trong dẫn ra, thật đi cùng người liều mạng tranh đấu.

Ngoại trừ chờ đợi lão già này thọ hết chết già, chính mình giống như lại không cái gì khác kế thừa long quật cơ hội.

...

Nam Tương bảo địa.

Dù cho toàn bộ bảy tông đều đắm chìm trong phấn khởi bầu không khí bên trong, Thẩm Nghi vẫn như cũ là một mình trở lại an tĩnh trong đại điện.

Tại đừng tu sĩ xem ra, đây là Nam Hồng Thất Tử cầm lại đã từng uy nghiêm, kì thực trong mắt hắn, vẻn vẹn chẳng qua là chém một đầu Thiên cảnh long yêu, Long Vương Thái tử vẫn còn tồn tại, kỳ thật cùng lúc trước cũng không có quá lớn khác nhau.

Này chút loè loẹt đồ vật, có thể giết không được người.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, điều chỉnh lúc trước nổi sóng chập trùng tâm tư.

Thanh Hoa phu nhân sự tình, tạm thời cũng không có gì chuyển cơ, không qua lại chỗ tốt nghĩ, ít nhất hấp dẫn tiên nhân đại bộ phận chú ý, mà lại cái kia tiên vị mặc dù không phải là của mình, dù sao lúc trước đoạt xá Âm Thần chính là Thanh Hoa yêu hồn.

Nhưng mình tùy thời có thể tiếp quản cỗ kia Kim Thân, suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không có gì khác biệt.

Còn có cơ hội có thể sớm nhòm ngó Tiên Đình chân chính bộ dáng, nói không chừng đến lúc đó cũng có thể nhờ vào đó trợ giúp tu hành.

"Huống hồ, có thể tùy tiện phong tiên vị, cũng có thể tùy thời bị thu hồi đi, không có ý gì, còn là chính mình tu vi dùng càng yên tâm hơn."

Thẩm Nghi nhíu mày, theo thường lệ lấy ra cỗ kia long thi.

Đã trải qua lần này yến hội, hắn cũng là đối Thiên cảnh tu sĩ có càng nhiều hiểu, ví như điện chủ bên trong tối cường Kha Thập Tam, cũng so cái kia Kha gia Thái Tử yếu rất nhiều, rất rõ ràng còn dừng lại tại Thiên cảnh sơ kỳ cấp độ.

Đây cũng là vì sao Thẩm Nghi kiên quyết như thế muốn chém này yêu nguyên nhân.

Chỉ cần Kha Thập Tam đột phá tới Thiên cảnh trung kỳ, cái kia tại Nam Hồng phạm vi bên trong, ngoại trừ Nam Long Vương, hoặc là Kha gia cùng Kỳ gia hai vị trưởng tử hợp lại bên ngoài, sẽ không còn người có thể đối với mình tạo thành tính mệnh uy hiếp.

"Bất quá tổng dựa vào Trấn Thạch cũng không phải cái kế lâu dài."

Thẩm Nghi than nhẹ một tiếng, đem Kha Thập Tam cho hoán ra tới, một bên rót vào Huyết Hà, một bên lâm vào trầm ngâm.

Mình bây giờ thực lực, tại hai môn tiên pháp, cùng với năm kiện Đạo Binh gia trì hạ  có thể có thể so với Thiên cảnh sơ kỳ tu sĩ, mà lại là căn cơ so sánh vững chắc cái chủng loại kia, cũng không phải là Nhị vương gia này loại vừa mới phá cảnh hàng lởm có thể so sánh.

Nếu như có thể đem hai môn tiên pháp lại hướng lên thôi diễn một thoáng, có lẽ có thể đến Thiên cảnh trung kỳ cấp độ.

Có thể nhất làm cho người đau đầu vẫn là bản thân cảnh giới.

Thẩm Nghi cũng là có một chút mạch suy nghĩ, đoán chừng vẫn là cùng Vạn Yêu điện có quan hệ, nhưng dính đến Thần Thông cấp độ, chỉ có đưa vào đi Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Trấn Thạch mới có thể sinh ra biến hóa rõ ràng.

Chính mình đi chỗ nào tìm nhiều như vậy Hợp Đạo cảnh Đại Yêu đi.

Theo Vạn Yêu điện thanh danh cấp tốc hiển hiện liền có thể nhìn ra, chúng nó lại không phải người ngu, thoáng bị giết hai cái liền biết không được bình thường, không đào mạng chẳng lẽ còn chủ động đưa tới cửa không thành.

". . . . ."

Thẩm Nghi lắc đầu, đưa ánh mắt về phía trước mắt Kha Thập Tam.

Vị này Đông điện chủ đã hấp thu toàn bộ Huyết Hà, mà lại lại ăn bảy viên yêu ma bản nguyên, nhưng vẫn là gắt gao nhắm mắt lại.

"Nếu như ưa thích giả chết, ngươi có thể đi Đạo Cung bên trong chậm rãi trang, ta đổi một cái điện chủ." Thẩm Nghi thản nhiên nói.

"Hắc hắc. . . . . Tuyên gián cảm ân ta chủ." Kha Thập Tam ngượng ngùng mở mắt ra, trong chốc lát, một vệt mới tinh hùng hậu khí tức từ trên người hắn tràn lan ra, nguyên bản liềnchỉ thiếu chút nữa cửa ải, tại Nhị vương gia đầu này Thiên cảnh long yêu trợ giúp dưới, không có chút nào ngoài ý muốn vượt qua.

Vốn chỉ là Phản Hư cảnh Tiểu Long tôn, tại trong thời gian ngắn ngủi, liền đã đưa thân thành cùng hai nhà Long Trường con ngang nhau thực lực kinh khủng tồn tại.

Nhưng vị này Đông điện chủ trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vui mừng, ngược lại đầy mắt đều là ý sợ hãi.

Chủ nhân tạm thời giải quyết xong Nam Long cung phiền toái, lại thu hoạch nhiều như vậy Đại Yêu, trong tay không biết có nhiều giàu có.

Có tiền lại có nhàn tình huống dưới, dùng Kha Thập Tam đối chủ người hiểu, đối phương đại khái suất sẽ không lựa chọn khắp nơi dạo chơi, mà là. . . .

Sau một khắc, Nhạc Thiên Cơ cùng Kha Thập Tam chính là bị cưỡng ép túm vào bảng ở trong!

Thẩm Nghi thuận thế nhắm đôi mắt lại, cuồn cuộn như biển yêu ma thọ nguyên điên cuồng rót vào Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên.

【  năm thứ nhất, ngươi mang theo hai vị điện chủ, cẩn thận cảm thụ được trong cơ thể toà kia bảo sơn, ngươi càng giống như là một tòa chân chính Thần Nhạc, này mảnh Thanh Thiên đã triệt để đón nhận ngươi tồn tại, mà bây giờ, ngươi cuối cùng nhịn không được đối với nó sinh ra ác ý 】.