Chương 580: Tiên pháp viên mãn, ra tông tuần săn (1)

Chương 580: Tiên pháp viên mãn, ra tông tuần săn (1)

Nam Tương tông bên ngoài, thê lương màn trời đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, nhìn qua vô cùng quái dị, tựa như một tấm nguyên bản trơn bóng trang giấy, bị người cưỡng ép vò nhăn.

Nó đang điên cuồng phản kháng, liền nhường cái kia vặn vẹo cảm giác càng rõ ràng.

Thanh Thiên vốn là vô hình vật, giờ phút này lại giống như là bị giam cầm ở nơi này!

Toàn bộ Nam Tương tông biến đến liền thành một khối, tản ra Oánh Oánh bảo quang, tựa như một tòa Thần Sơn, khí phách đúng là lấn át này mảnh Thanh Thiên!

"Quả nhiên là tiên pháp."

Tại Nam Tương bên ngoài chân trời, sáu đạo hư ảnh tề tụ, bọn hắn quan sát tỉ mỉ lấy xa xa biến hóa, không khỏi phát ra cảm thán.

Tu sĩ hướng thiên địa mượn lực, thân tử đạo tiêu về sau, mượn tới đồ vật đều là phải trả trở về.

Nhưng hết sức rõ ràng, một màn trước mắt đã không thể nói là đang mượn, rõ ràng là tại đoạt.

Cũng chỉ có như vậy pháp quyết bá đạo, mới được xưng tụng cái kia chữ tiên.

Tiên pháp như vậy hiếm thấy bảo bối, mỗi một thức cũng có thể truy căn tìm nguyên, liên lụy đến một vị nào đó tiên nhân, đều là di lưu chi vật, cũng không phải Hồng Trạch sinh trưởng ở địa phương đồ vật.

Ví như Nam Hồng không có tiên duyên, trừ phi đi đoạt người bên ngoài, cái kia đơn dựa vào chính bọn hắn, dù cho lúc trước Tần sư huynh đã là Thiên cảnh viên mãn thực lực, như cũ không bỏ ra nổi một bản tiên pháp.

Đương nhiên, thật muốn đoạt cũng đơn giản.

Dù sao một chút thế lực có được tiên duyên, cũng không có tu tập thiên tư của nó ngộ tính, nội tình cũng không đủ chống đỡ tu sĩ đi nắm giữ nó, phần lớn đều là nắm bí mật này giấu ở trong lòng, đời đời nghiêm phòng tử thủ, mãi đến liền này thế lực đều không rơi yên diệt, tiên duyên vẫn như cũ là cái kia tiên duyên.

Vài vị Tông chủ cũng không rõ ràng Thẩm Nghi này tiên pháp là từ đâu tới, càng nghĩ mãi mà không rõ, đối phương đến cùng từ nơi nào tìm đến nhiều như vậy thiên tài địa bảo, đi nắm giữ này pháp. . . . Hơn nữa còn như vậy cấp tốc.

Bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy này mảnh Thanh Thiên là như thế nào biến hóa.

Thẩm tông chủ đúng là mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên!

"Cơ sư muội, hắn cũng nhanh muốn vượt qua ngươi."

Tề Ngạn Sinh cảm thụ được thiên địa biến hóa, ước chừng có thể suy đoán ra này tiên pháp cụ thể hiệu dụng.

Cơ sư muội thân là Thiên cảnh trung kỳ tu sĩ, nắm giữ hai đạo thần thông, ngưng tụ đạo thứ nhất lúc, bởi vì Nam Hồng Thất Tử căn cơ còn thấp, mà lại sư muội lại không có kinh nghiệm, vì vậy chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng.

Ngưng tụ đạo thứ hai lúc, vốn nên có đột phá, nhưng bởi vì Nam Tương tông biến cố, dẫn đến đạo tâm bị hao tổn, ngược lại còn không bằng đạo thứ nhất.

Nhưng dù cho như thế, Cơ sư muội như cũ có thể cùng Kha gia Thái Tử chiến có tới có hồi, là đủ thấy Thần Thông sức mạnh to lớn.

Mà giờ khắc này Thẩm Nghi sử dụng ra này thức tiên pháp, đúng là mơ hồ cho người ta một loại bước về phía hoà hợp hoàn mĩ cấp độ cảm giác, nếu là thật làm cho đối phương thành, đại khái suất có thể có thể so với cực mạnh loại thần thông kia.

Nói vượt qua có thể có chút khoa trương, nhưng cùng Cơ sư muội so chiêu một chút là không có vấn đề.

"Đừng nói là Nam Long cung, ta đều cảm thấy có chút đáng sợ."

Diệp Thứu thu hồi ánh mắt, nói thật ra, chỉ bằng bây giờ nhìn thấy này màn, đoán chừng vài vị sư huynh đệ trong lòng cũng không biết như thế nào mới có thể thua.

So với Thẩm Nghi ra ngoài quyết đấu sinh tử, đối phương liền an tĩnh như vậy ở tại bảo địa bên trong, mới là rất nhiều long yêu trong lòng lớn nhất bóng mờ.

Liền kinh khủng như vậy tốc độ tăng lên, khiến cho hắn kiền tâm tu tập cái hơn trăm năm, lúc trở ra, sợ là có thể đem Long Vương kéo dậy làm roi rút.

Mấy người khe khẽ bàn luận lúc.

Thanh Nguyệt tông bên trong lại là đột nhiên lướt ra ngoài một đạo thân ảnh, chỉ thấy hắn khuôn mặt tiều tụy, lại lờ mờ có thể phân biệt ra mấy phần lúc tuổi còn trẻ dung nhan tuyệt thế, chính là thay thế Cơ Tĩnh Hi trấn thủ Thanh Nguyệt tông Bảo Hoa tông chủ.

"Các vị tiền bối thật có lỗi, ta phải hồi trở lại tông môn một chuyến."

Bảo Hoa tông Chủ Thần tình ngưng trọng, trước khi đi vội vàng, nhường chư vị Nam Hồng tông chủ hơi có chút kinh ngạc.

"Đã xảy ra chuyện gì, ta cùng đi với ngươi." Cơ Tĩnh Hi theo hư ảnh bên trong thoát ra, nhẹ nhàng đỡ lão ẩu cánh tay.

Tại cái kia thon dài mười ngón nâng đỡ, Bảo Hoa tông chủ cấp tốc bình tĩnh lại, cũng không cự tuyệt: "Làm phiền Cơ tiền bối... Kỳ thật ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là ta cảm ứng được trong tông đột nhiên đóng tử trận, lại như cũ thụ rung chuyển, trừ cái đó ra, cũng là cũng không lo ngại."

"Ta muốn trở về nhìn một cái là xảy ra chuyện gì, nếu là biên giới chỗ xảy ra vấn đề, cũng tốt trước tiên hướng các vị tiền bối đưa tin."

Nghe vậy, vài vị Tông chủ liếc nhau.

Diệp Thứu hướng phía Tề Ngạn Sinh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Vừa vặn ngứa tay, ta cũng cùng một chỗ."

Bảo Hoa tông nói là đồng minh, trên thực tế làm được sự tình, so rất nhiều cái gọi là phân tông còn muốn nhiều, vài vạn năm tới cần cù chăm chỉ thay Nam Hồng Thất Tử canh chừng biên cương chỗ, chưa bao giờ đi ra vấn đề gì, mà lại căn bản không đòi hỏi cái gì, tương phản, mỗi lần có vật gì tốt, còn trước tiên dùng chia sẻ danh nghĩa cho thất tử đưa tới.

Nếu không phải Lý Huyền Khánh đã thành người gỗ, vài vị Tông chủ đều muốn cho hắn áp dâng lên, trực tiếp trói gô đưa đến Bảo Hoa tông chủ trên giường đi.

Hai vị Thiên cảnh cường giả làm bạn, đừng nói tại Nam Hồng, coi như là toàn bộ Hồng Trạch, chín mươi chín phần trăm sự tình đều có thể cho bình.

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Bảo Hoa tông chủ nghiêm túc gửi tới lời cảm ơn, lưu luyến không rời quét mắt Nam Tương tông, lập tức hít sâu một hơi, thu nạp chỗ có tâm thần.

Nhưng phàm là thành Tông chủ, đều hiểu chính mình trên vai gánh chịu lấy nhiều ít cái tính mạng.

Cơ Tĩnh Hi lấy ra Thanh Nguyệt bảo thuyền, mang theo Bảo Hoa tông chủ thượng đi, Diệp Thứu thì là tiện tay vung lên, lúc trước chuôi này dùng đến ngăn trở Nam Long Vương hình kiếm lưu quang lướt đi, rơi vào dưới chân của hắn.

Chuôi này giấu tại trong vỏ hình kiếm lưu quang, cũng không phải là hắn Đạo Binh, mà là một thức Thần Thông cụ hiện mà thành.

Vô luận là lực sát thương vẫn là đi đường tốc độ, đều tuyệt không phải bình thường pháp bảo có thể sánh được.

Ừm

Cơ Tĩnh Hi hơi bấm tay, đang muốn điều động bảo thuyền, đã thấy Diệp Thứu vừa lướt đi, đúng là ngừng ngay tại chỗ, thần sắc âm hàn hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy tại bảy tông bên ngoài, xa xa vùng nước ở giữa.

Một cái không gần không xa, trùng hợp nơi thích hợp, nhìn như có khả năng chớp mắt là tới, rồi lại có lưu đầy đủ an toàn rút lui khoảng cách.

Trong veo mặt nước dập dờn, hình như có cự vật vọt ra khỏi mặt nước.

Sau một khắc, nương theo lấy đinh tai nhức óc sóng nước âm thanh, từng đạo khổng lồ thân hình vỡ nước tới, chở đi rất nhiều thiên địa đến trân khảm nạm mà thành to lớn xe rồng, từng đạo vàng óng cờ xí tung bay không chừng.

Có Long Vương kỳ, có Thái Tử cờ, thậm chí còn có vị kia kỳ gia lão đại cờ xí.

Long Vương đi tuần!

Tuần chính là. . . . . Nam Hồng bảy tông!

Đừng nói mười vạn năm trước, cho dù là tại đây thất tử nghèo túng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Nam Hồng cũng chưa từng đi ra như thế không hợp thói thường sự tình.

Con rồng già kia trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, nó cái kia cái gọi là Nam Hồng Chi Chủ vị trí, trong đó "Nam Hồng" khẳng định là không bao gồm thất tử ở bên trong.

Nó dám đến tuần, thất tử liền dám đẩy nó hai cái chân.

". . . . ."

Nhưng giờ phút này, Diệp Thứu lại là chậm rãi quay đầu mắt nhìn Bảo Hoa tông chủ.

Thật thật trùng hợp.

Bên này vừa xảy ra vấn đề  bên kia Long Vương liền tự mình đăng môn, đối phương gần như nắm ý đồ đều viết trên mặt.

Ngươi đi a, ngươi đi bổn vương liền dẹp yên ngươi bảy tông.

"Đi, kêu lên Thẩm Nghi."

Diệp Thứu trên mặt thêm ra một vệt sát cơ, dưới chân lưu quang đột nhiên rơi vào trong lòng bàn tay: "Nói với hắn, Diệp mỗ hôm nay mời hắn ăn Toàn Long yến."

Lão con rệp, cùng chính mình dùng bài này, xem đem ngươi cho quen đến!

Lời còn chưa dứt, Diệp Thứu thân hình đã là lướt ầm ầm ra!

Mà ở hắn có động tác nháy mắt, cái kia to lớn tinh mỹ xe rồng, đúng là gọn gàng mà linh hoạt lại chui vào vùng nước, toàn bộ mặt nước lần nữa về phục tại bình tĩnh.

"Lão bất tử!"

Diệp Thứu treo ở chân trời, rút kiếm chung quanh, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Thân là có thể so với Thiên cảnh hậu kỳ Đại Yêu, tại long quật gia trì dưới, càng là có thể chạm đến Thiên cảnh viên mãn thực lực, đặt ở Hồng Trạch cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, lại như cái vô lại lưu manh giống như, mặt cũng không cần!.