Chương 580: Tiên pháp viên mãn, ra tông tuần săn (2)

Chương 580: Tiên pháp viên mãn, ra tông tuần săn (2)

Hắn nhíu mày, lại là muốn dậm chân hướng trong thủy vực đuổi theo.

"Ngươi trở lại cho ta!"

Tề Ngạn Sinh thấp khiển trách một tiếng, đã cùng Cơ Tĩnh Hi cùng lúc xuất hiện ở bên cạnh hắn, một tả một hữu kéo lại hắn.

"Ngươi nhìn không ra ý tứ của nó?"

Diệp Thứu hậm hực quay đầu, này tính là gì, nói rõ nói với chính mình đám người, nó ngay ở chỗ này.

Sau đó không uổng phí nửa điểm công phu, liền mặt đều không lộ, liền đem bọn hắn ròng rã ba vị Thiên cảnh tu sĩ cho vây ở nơi này?

Tề Ngạn Sinh không để ý tới hắn, rốt cục lấy ra Nhị sư huynh tư thế, trầm giọng nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, thông tri phụ thuộc thế lực cùng mấy cái tông môn, ngàn vạn cẩn thận, mấy người các ngươi, hộ tống Bảo Hoa tông chủ quy tông, tận lực tương trợ."

"Còn có."

Tề Ngạn Sinh liếc mắt Nam Tương bảo địa phương hướng, nhìn xem cái kia mảnh Thanh Thiên vẫn đang biến hóa: "Vấn đề này... Tạm thời không thể để cho Thẩm Nghi biết."

Nghe vậy, vài vị Tông chủ tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Cơ Tĩnh Hi mím mím môi, nàng biết Tề sư huynh ý nghĩ, chỉ cần Thẩm Nghi còn có thể tiếp tục tu hành, cái kia thất tử cùng Nam Long cung ở giữa chém giết, kết cục liền tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, dù như thế nào đều thua không được, bởi vì Thẩm Nghi tốc độ phát triển thật quá kinh người.

Nhưng nếu là tùy theo hắn tính tình, vị này Thẩm tông chủ tất nhiên là muốn giết ra ngoài, dạng này liền sẽ sinh ra biến số.

Linh Nhạc tông luôn luôn dùng vững vàng lấy xưng, có thể thắng dễ dàng, liền khẳng định không đi bốc lên mảy may nguy hiểm.

Có thể là... Nhắc nhở người bên ngoài ngàn vạn cẩn thận?

Liền Bảo Hoa tông chủ đều bị kinh thành bộ dáng như vậy, cái kia thất tử huy trên dưới ngàn dư phụ thuộc, mấy trăm vạn tu sĩ, lấy cái gì đi chú ý cẩn thận?

Bọn hắn cung phụng Nam Hồng Thất Tử nhiều năm như vậy, đến thật xảy ra vấn đề thời điểm, lấy được liền là một phong truyền tin, cùng với lạnh như băng "Ngàn vạn cẩn thận" ?

"Suy nghĩ lại một chút biện pháp khác."

Tề Ngạn Sinh lại làm sao không biết chư vị sư huynh đệ vì sao lưỡng lự.

Hắn sẽ rất ít xuất ra sư huynh phái đoàn đi quản thúc những người khác, trừ phi dính đến Nam Hồng Thất Tử tồn vong, hắn không có Tần sư huynh thực lực, cũng không bằng Diệp Thứu như vậy tâm tính, chỉ có thể làm gì chắc đó.

Nam Long Vương đều như vậy lưu manh tư thái, là đủ thấy đối phương lần này ôm lấy như thế nào quyết tâm.

"Các ngươi hộ tống Bảo Hoa tông chủ trở lại về sau, thuận tiện tra ra đến cùng là tình huống như thế nào, ta sẽ tận lực đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất."

"Trừ bỏ cần thiết cơ sở ngầm, phụ thuộc bên trong còn lại tộc nhân, có thể mang về bảy tông tất cả đều mang về."

Tề Ngạn Sinh từ trước tới giờ không hồ xuy đại khí, hắn chỉ có thể hứa hẹn nhiều như vậy.

"Tôn sư huynh mệnh!"

Vài vị Địa cảnh Tông chủ chắp tay lĩnh mệnh, lập tức hướng lão ẩu nhìn lại.

Bảo Hoa tông chủ cũng không phải là cố tình gây sự người, Nam Hồng Thất Tử dưới loại tình huống này, đều bị Long Vương xông tới cửa nhà, còn có thể bốc lên nguy hiểm, phái ra ròng rã ba vị Tông chủ bồi chính mình trở về, đã là vô cùng coi trọng.

"Chư vị tiền bối, thỉnh."

Mấy người không muốn lãng phí thời gian nữa, cùng nhau đạp vào Thanh Nguyệt bảo thuyền, hướng phía nơi xa lao đi!

Tại mọi người sau khi rời đi, Nam Tương bảo địa pháp trận bên trong, toàn thân bằng gỗ xác thịt thân ảnh yên lặng đứng ở tại chỗ, cúi đầu mắt nhìn thô ráp song chưởng, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn hiện tại, thật không thể giúp bất luận cái gì vội vàng.

Trừ phi mặt dạn mày dày đi tìm Đông Long cung.

Hắn chính là mười vạn năm trước sát kiếp nguyên nhân gây ra, hơn nữa còn là Đông Long cung nửa con rể, đối với Nam Hồng đầu kia trấn thủ long quật Hoàng Sát Độc Long, hắn có lẽ so vài vị trưởng bối đều còn hiểu hơn càng sâu một chút.

Nam Long Vương lần này chuẩn bị thủ đoạn, khả năng so vài vị trưởng bối tưởng tượng còn muốn vô sỉ cùng hung sát rất nhiều.

Huyền Khánh thậm chí ngửi được cùng lần trước sát kiếp nhấc lên lúc tương tự mùi vị.

Người khác khả năng cảm thấy đơn giản liền là địa bàn phân tranh, đánh tới bên trong một cái chịu phục thì thôi  có thể con rồng già kia Vương tính cách, liền lên lần sát kiếp ngon ngọt đều chẳng muốn nếm một ngụm, sợ chọc phiền toái.

Huyền Khánh không chút nghi ngờ, đối phương một khi ra tay, cái kia chính là thật cảm giác được tính mệnh có nguy, vì thế, nó đại khái suất là không tiếc tàn sát Nam Hồng hết thảy tu sĩ tính mệnh.

Ý niệm tới đây, Huyền Khánh lui về trận pháp bên ngoài, hướng phía Tổ Sư điện mà đi.

...

【  thứ bảy mươi ba vạn năm, tại ba người các ngươi thay nhau ra trận chịu khổ dưới, này mảnh Thanh Thiên rốt cục phát ra thở dài một tiếng, ngươi triệt để hiểu rõ Thần Nhạc chân ý, tại lòng bàn tay của ngươi bên trong, này sợi chân ý tựa như cái kia lít nha lít nhít giống mạng nhện lan tràn ra, tại thiên khung bên trong phác hoạ, dần dần hóa thành vĩ ngạn sơn hình, triệt để đem màn trời trấn áp 】

【  Hợp Đạo (tiên). Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên: Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 343 vạn năm 】

Ọe

Thẩm Nghi toàn thân mồ hôi đầm đìa, hai tay run rẩy không nghỉ chống đất, ướt nhẹp sợi tóc giống như có thể túa ra nước tới đồng dạng.

Tiếng hít thở tại đại điện trống trải bên trong tiếng vọng.

Kha Thập Tam cùng Nhạc Thiên Cơ thì càng thêm chật vật, hai đạo cao tráng thân ảnh nằm ngang trên mặt đất gạch bên trên, hai mắt tròn đột nhiên, trên cổ nổi gân xanh, ngay cả lời đều nói không nên lời, chỉ có thể phát ra rất nhỏ thanh âm rung động.

Cùng lúc trước nhường Thanh Thiên thích ứng Thần Nhạc khác biệt, cái kia chỉ cần thời gian sử dụng ở giữa chậm rãi đi mài liền tốt.

Lần này thôi diễn, chính là ba người mượn nhờ cái viên kia núi nhỏ pháp bảo, cưỡng ép cùng này vùng trời chém giết mấy chục vạn năm, mới để cho hắn khuất phục.

Mà lại chủ lực vẫn là ngọn núi nhỏ kia. . .

Nếu là không có vị này tiên nhân lưu lại pháp bảo, chỉ dựa vào bọn hắn dạng này thiên tài địa bảo gì đều không cần khô tọa, đừng nói mấy chục vạn năm, nắm này còn lại thọ nguyên toàn bộ nện vào đi, sợ là cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Nôn khan rất lâu, Thẩm Nghi hai con ngươi dần dần khôi phục trong veo.

Hắn lảo đảo đứng lên, nhìn như chật vật, lại mọi cử động dẫn động tới phiến thiên địa này.

Theo lòng bàn tay kéo dài mà ra, với thiên cắn câu siết mà rời núi hình, phảng phất một tôn vĩ ngạn thế thân, thay thế hắn đi ra tay.

Đây mới gọi là làm "Trấn" Thanh Thiên, mà không là đơn thuần mượn lực.

Công pháp có đột phá, Thẩm Nghi tâm tình thật tốt, nhớ tới cái kia Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp cũng không hậu tục, hiện tại hai vị này điện chủ cũng xác thực không thích hợp lại thôi diễn dưới, hắn gọn gàng mà linh hoạt đem hai người thu nhập Vạn Yêu điện.

Hô

Thẩm Nghi thu hồi tiên pháp, mặc dù tại rất nhiều pháp trận gia trì dưới, Nam Tương áo bào trắng cũng sẽ không dơ dáy bẩn thỉu, nhưng hắn tu hành thời gian ngắn ngủi, vẫn là duy trì phàm nhân thói quen.

Xuất mồ hôi, vậy thì phải đổi thân y phục.

Thoáng sửa sang lại một chút sạch sẽ mặc áo, Thẩm Nghi cất bước hướng phía Tổ Sư điện mà đi.

Đưa thân Hợp Đạo về sau, hắn đã hóa thành này mảnh bảo địa một bộ phận, cả người như luồng gió mát thổi qua trời cao, đợi cho giày rơi xuống đất, cả người đã xuất hiện ở cửa đại điện.

Ừm

Thẩm Nghi hướng phía điện bên trong liếc đi, lại là trông thấy Huyền Khánh đang chấp nhất bút, mặt mũi tràn đầy phức tạp viết cái gì.

Đang nghe tận lực nhắc nhở tiếng về sau, Huyền Khánh toàn bộ thân hình run lên, giống như là bị bắt lại nhược điểm gì, vội vàng nắm giấy bút một thanh thu vào.

Hắn có thể không có quên, vị này Thẩm tông chủ ban đầu là như thế nào mặt không đổi sắc cười nhạo mình biệt hiệu.

"Cho Bảo Hoa tông chủ viết?"

Thẩm Nghi cũng không phải cái bát quái người, thuận miệng hỏi một câu.

"Tông chủ nghĩ đi nơi nào." Huyền Khánh sắc mặt cứng đờ, mặc dù tin không là cho Bảo Hoa tông chủ, nhưng viết thư nguyên do xác thực cùng nàng có chút quan hệ.

Nói thật ra, trước mặt mặc cho cha vợ viết thư, tại giúp Nam Hồng Thất Tử đồng thời, thuận tiện cũng giúp một nữ nhân khác cầu viện, vấn đề này tóm lại là để cho người ta có chút chột dạ.

Tại Thẩm Nghi an tĩnh nhìn soi mói, Huyền Khánh thở dài, đem giấy viết thư đưa tới: "Thôi, cuối cùng tóm lại vẫn là muốn làm phiền Tông chủ hỗ trợ nắm phong thư này đưa ra đi."

Dùng hắn bộ dáng bây giờ, căn bản ra không được Nam Hồng.

Thẩm Nghi nhíu mày, đem cái kiagiấy viết thư tiếp đi tới nhìn một chút, khi nhìn rõ phía trên chữ viết về sau, bất đắc dĩ lườm Huyền Khánh liếc mắt, thuận tay đem hắn cất vào ban chỉ: "Tịch thu."

Nói đùa cái gì, nhường Đông Long cung tham dự vào.

Dùng đám kia Tử Nhiêm Bạch Long thể lượng, tùy tiện liền có thể dẫn tới rất nhiều thế lực chú ý, giống như cái kia Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, Nhạc gia, thậm chí cả tiên nhân cùng Bắc Long cung.

Liền tự mình làm những chuyện kia, bất luận một cái nào bộc lộ ra đi, đưa tới phiền toái cũng không biết so Tây Long cung khủng bố bao nhiêu.

"Bút giao ra."

Thẩm Nghi lại đưa tay túm lấy chiếc bút lông kia, nắm thanh phong cho gọi vào: "Cho ta nhìn hắn, không cho phép hắn lại viết thư."

"Tông chủ..." Huyền Khánh có chút bất đắc dĩ đứng người lên, muốn nói chút gì đó, rồi lại nói không nên lời.

Thẩm Nghi chỗ nào không biết đối phương đang lo lắng cái gì, đơn giản liền là để ý cái kia Bảo Hoa tông chủ an nguy.

"Gấp cái gì."

Thẩm Nghi quay người hướng phía ngoài điện mà đi: "Dù sao cũng phải để cho ta thử trước một chút, thực sự không được, đến lúc đó ngươi không muốn viết, ta đều phải buộc ngươi viết."

Nghe vậy, Huyền Khánh ngạc nhiên ngốc tại chỗ, mong muốn tiến lên cản, lại phát hiện Tông chủ đã tiêu tán ở bảo địa bên trong.

Không phải... Hắn quả thật có chút để ý Bảo Hoa tông, nhưng đó là bởi vì Bảo Hoa tông chủ giúp Nam Tương rất nhiều, nhưng làm sao có thể vì Bảo Hoa tông, nhường Nam Tương tông lâm vào không người trấn thủ xấu hổ chỗ!

Huống hồ hiện tại là tình huống như thế nào cũng không biết.

Một phần vạn đây là Nam Long cung mưu kế, chính là là cố ý nhằm vào đám tông chủ phục sát, chính mình chẳng phải là thành nội ứng!

". . . . ."

Lý Thanh Phong an tĩnh đứng ở tại chỗ, lập tức đi ra phía trước vỗ vỗ Huyền Khánh tiền bối bả vai, an ủi: "Tiền bối, ta cho là ngươi sớm nên quen thuộc."

"Tông chủ đã nói, khi nào khiến người ta thất vọng qua.".