Chương 581: Lại hồi trở lại Bảo Hoa tông (1)

Chương 581: Lại hồi trở lại Bảo Hoa tông (1)

"Yêu! Thật là nhiều yêu!"

Bảo Hoa tông thân là Nam Hồng Thất Tử "Tiền tiêu" những năm gần đây cái gì to to nhỏ nhỏ sóng gió chưa thấy qua.

Nhưng giờ phút này, đối mặt chính mình Tông chủ cùng với mặt khác ba vị Hợp Đạo cảnh tiền bối hỏi thăm, vị này Bảo Hoa tông Đại trưởng lão vẫn như cũ là nơm nớp lo sợ, hai mắt hốt hoảng, hơi có chút bị dọa cho bể mật gần chết bộ dáng.

Phải biết, trước mắt Bảo Hoa tông có thể là lông tóc không tổn hao gì, trận pháp hoàn chỉnh, nói cách khác cũng không có chính diện đối đầu đám kia Đại Yêu.

Vẻn vẹn chẳng qua là đứng ngoài quan sát mà thôi, vẫn là trốn ở bảo địa bên trong nhòm ngó, đến cùng là kinh khủng bực nào tình hình, như thế nào nhường một vị Bạch Ngọc Kinh tu sĩ chật vật đến tận đây.

Vài vị Tông chủ liếc nhau, vẻ mặt không khỏi có chút khó coi, nhìn qua tình huống so với bọn hắn tưởng tượng còn bết bát hơn rất nhiều.

"Các vị tiền bối thứ lỗi, ta thật không phân rõ được đến cùng có bao nhiêu... Che khuất bầu trời yêu vân, chúng nó chỉ là đi ngang qua lúc cuốn lên yêu lực, liền để cho ta tông đại trận kịch liệt rung chuyển, đây cũng không phải là một cái nào đó thế lực có thể điều động lực lượng, coi như là Tây Long cung cũng không được!"

Bảo Hoa tông trưởng lão thật vất vả kềm chế thần tâm, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: "Nhiều như vậy yêu dốc toàn bộ lực lượng, Nam Hồng muốn ra nhiễu loạn lớn."

Hắn đời này đều chưa thấy qua nhiều như vậy, thực lực khủng bố như thế Đại Yêu.

Mà lại đám này yêu ma còn không hiểu tụ tập ở cùng nhau.

". . . . ."

Đặng Tướng Quân thu hồi tầm mắt, cũng không nói lời nào, chẳng qua là trong mắt thêm ra mấy phần phức tạp.

Bọn hắn tại hộ tống Bảo Hoa tông chủ trở về thời điểm, trên đường đi gió êm sóng lặng, cũng không có trông thấy Bảo Hoa tông trưởng lão trong miệng nói tới những cái kia yêu ma.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là nghi vấn đối phương tại nói hươu nói vượn.

Đặng Tướng Quân chỉ là muốn càng sâu một chút.

Tây Hồng yêu ma đột nhiên nam dời, động tĩnh lớn như vậy, tuyệt đối là Tây Long cung giở trò quỷ, nhưng hắn không tin này chút Tiêu Dao đã quen yêu ma sẽ cam tâm nghe theo Long Cung hiệu lệnh, thay đám này Long tộc chịu chết, trở thành chinh phạt Nam Hồng Thất Tử tiên phong tướng.

Đại khái suất là bị ép buộc.

Nhưng giờ phút này, hiển nhiên là có người tại cho chúng nó đưa tin tức, bằng không Nam Hồng đã sớm loạn dâng lên, như thế nào là nhóm người mình trên đường đi nhìn thấy bộ dáng.

Mấy cái Tông chủ không có cái nào là ngu dốt thế hệ.

Nghĩ lại ở giữa, chính là cho ra một cái đáng sợ đáp án.

Cái kia đáng giết ngàn đao Nam Long cung, đúng là coi Nam Hồng là làm trân quý món ngon, trên bàn thịt mỡ, vô ích đưa cho đám này nam dời yêu ma, cũng chỉ có như vậy, chúng nó mới có thể có thể tạm thời kềm chế tính tình.

Này chút Đại Yêu nếu là thật giết hưng khởi, cũng không chỉ tàn sát tu sĩ, Thủy tộc như cũ trốn không thoát.

"Lão già điên này, là muốn cùng chúng ta liều mệnh!"

Đặng Tướng Quân thở dài một tiếng, hắn gần như có thể tưởng tượng ra tới, mặc dù Nam Hồng Thất Tử cùng Nam Long cung phân ra được thắng bại về sau, này mảnh to như vậy thủy lục, như cũ lại ở thời gian dài bên trong không được an bình, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Đến mức ứng đối ra sao.

Bọn hắn hiện tại thậm chí liền yêu ma số lượng cũng không biết, càng đừng đề cập xuất ra cái gì cách đối phó, này căn bản không phải một cái nào đó thế lực có thể đơn độc giải quyết tai hoạ.

Nếu là đổi thành tình huống bình thường, Tây Hồng chư yêu xâm nhập Nam Hồng, mong muốn phòng ở, chỉ sợ vẫn phải thất tử liên thủ với Long Cung mới có thể.

Huống chi Nam Long cung vẫn là đem Nam Hồng bán đi cái kia, cái mông ngồi tại đối diện đây.

Nói cách khác Nam Hồng Thất Tử muốn dùng sức một mình, chống cự Nam Long cung thêm toàn bộ Tây Hồng yêu tộc, còn phải tùy thời đề phòng Tây Long cung đánh lén.

Đừng nói là hiện tại thất tử, cho dù là Tần sư huynh tại thời điểm cũng chưa chắc có thể làm a!

Giữ được những cái kia phụ thuộc thế lực cùng Minh tông? Nếu là đám này yêu ma thật nghe theo Long Cung hiệu lệnh, cái kia thất tử vẫn là trước lo lắng lo lắng cho mình đi.

"Chỉ sợ. . . . . Chúng ta lại phải cầm Huyền Khánh nói sự tình, lại đi hỏi một chút Đông Long cung ý tứ." Vô Song tông chủ cười khổ một tiếng, thật gặp được lớn như vậy mối nguy, hữu dụng nhất người, kỳ thật vẫn là Nam Tương tông tiền nhiệm Tông chủ thân truyền, Đông Long cung cái kia nửa con rể.

"Các vị tiền bối."

Nghe được Huyền Khánh tên, Bảo Hoa tông chủ hít sâu một hơi, che lại khóe môi cay đắng: "Còn mời nhanh mau trở về đi thôi."

Ngoại trừ chính mình tông môn bên ngoài, Nam Hồng Thất Tử dưới trướng nhưng còn có trên ngàn phụ thuộc, mấy trăm vạn tu sĩ, hoàn toàn không có bảo địa che chở, tại đây mấy trăm vạn tu sĩ phía dưới, dựa vào bọn hắn sống sót phàm phu tục tử càng là không thể đếm hết được.

"Kể từ hôm nay, Bảo Hoa tông đại trận, liền tạm thời trước bế đi xuống đi, quanh mình sinh linh, có thể thu vào bảo địa, làm phiền Tông chủ hao tâm tổn trí." Đặng Tướng Quân điểm nhẹ cằm.

"Ta hiểu rõ, xin tiền bối yên tâm."

Bảo Hoa tông chủ không cần phải nhiều lời nữa, tự mình đem ba người đưa ra bảo địa, cũng đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

"Sư phụ. . . . Bảo Hoa tiên tử cỏ chi và cỏ lan đỡ lấy lão ẩu, nỗ lực duy trì lấy trấn định, nhưng này xanh nhạt đầu ngón tay vẫn là không nhịn được run nhè nhẹ.

"Đi an bài đi."

Bảo Hoa tông chủ thương tiếc nhìn đồ nhi liếc mắt, đối phương mặc dù là bảo địa người thừa kế, nhưng cùng những Đạo Tử đó nhóm so sánh, tuổi tác cùng Anh Đồng không khác, vô luận là kinh nghiệm vẫn là tu vi, đều còn không có đầy đủ thời gian đi trưởng thành, chính là gặp được như vậy ngay cả mình đều thấy tim đập nhanh mối nguy.

"Đồ nhi hiểu rõ."

Cỏ chi và cỏ lan nghiêm túc gật đầu, lập tức lấy ra đạo bài, nhường tiếng nói duy trì bình tĩnh, rất quen lại đâu vào đấy bắt đầu điều động nổi lên trong tông trưởng lão cùng rất nhiều chấp sự, dùng hiệu suất cao nhất phương thức, bắt đầu tiếp nhận quanh mình vô tội sinh linh.

Mặc kệ là tiếp nhận phương thức, vẫn là tiếp vào bảo địa sau an bài, đều là nhường Bảo Hoa tông chủ tìm không ra mao bệnh.

Nhắc tới cũng hài hước.

Vốn chỉ là vì tìm kiếm người nào đó, mà thử nghiệm tiếp nhận Bảo Hoa tông sự vụ, kết quả người khác kia đến nay lại không có cùng nàng nói một câu, nàng lại càng lúc càng giống cái hợp cách Đạo Tử.

Theo thời gian trôi qua, Nhật Nguyệt luân chuyển.

Tại rất nhiều Bảo Hoa tông tu sĩ dẫn dắt dưới, từng đám phụ thuộc thế lực bắt đầu hướng phía bảo địa bên trong tràn vào.

Lão ẩu cầm trong tay quải trượng, an tĩnh ở trên trời nhìn chằm chằm.

Đột nhiên, sắc mặt nàng hơi hơi ngưng tụ, trong tay quải trượng đột nhiên hướng phía chân trời ném đi.

Chuôi này nguyên bản làm khiết giản lược quải trượng, đang thoát tay về sau, đón gió căng phồng lên, rất nhanh liền hóa thành hơn nghìn trượng chống trời cây lớn, cây lớn phía trên sinh cơ bừng bừng, có trăm hoa đua nở, mang theo cuồn cuộn chi thế, đảo loạn biển mây, hung hăng đánh tới hướng nơi nào đó!

Cùng lúc đó, một đầu to lớn không gì so sánh được lông tơ cẳng tay, đột nhiên theo biển mây bên trong nhô ra, hướng phía phía dưới rất nhiều tu sĩ moi đi.

Nó cái kia năm ngón tay kéo ra, chính là như thiên la địa võng, nhường phía dưới sinh linh lại không đường sống.

May mà trăm hoa cây lớn ầm ầm đập vào cánh tay kia bên trên, nhường hắn da tróc thịt bong, biển mây bên trong cũng là vang lên một đạo thô bạo kêu gào!

Ngao

Làm cái kia tờ dữ tợn vượn mặt từ chân trời hiển hiện nháy mắt, phía dưới rất nhiều tu sĩ đều là hô hấp chợt ngưng, như bị sét đánh!

"Đi vào! Bế trận!"

Cỏ chi và cỏ lan cướp qua đám người, cao giọng nhắc nhở.

Tại nàng lời âm vang lên nháy mắt, biển mây lần nữa cuốn lên, một đầu tráng kiện cánh trắng ngang tàng phiến tại cây lớn phía trên, kịch liệt khí tức gió lốc hướng phía phía dưới bao phủ mà ra, chỉ là dư ba, liền có thể nhường rất nhiều tu sĩ liền xương vụn đều không còn sót lại.

Trăm hoa cây lớn bay rớt ra ngoài, cánh hoa bay tán loạn, một lần nữa hóa thành quải trượng bộ dáng, đột nhiên đụng trở về lão ẩu trong lòng bàn tay, nhường thân hình lảo đảo lui ra phía sau mấy bước.

Bảo Hoa tông chủ cưỡng ép ổn định thân hình, tầm mắt cấp tốc hướng phía dưới quăng đi, cố gắng ngăn lại cái kia do thiên địa khí tức hội tụ mà thành cuồng phong bừa bãi tàn phá, cũng đã có chút gắn liền với thời gian quá muộn.

Vào thời khắc này, phảng phất có sơn nhạc hạ xuống, như là không thể phá vỡ hàng rào, vững vàng cản tại phía trước..