Chương 581: Lại hồi trở lại Bảo Hoa tông (2)

Chương 581: Lại hồi trở lại Bảo Hoa tông (2)

Thanh Phong Phất Sơn Cương, nó từ lù lù bất động.

Đợi cho khí tức phục bình tĩnh lại, kinh hoàng mọi người tập trung nhìn vào, đã thấy nơi nào có cái gì Sơn Cương, chỉ có cái thân mang áo gai lão nhân đứng ở đó.

Lão nhân ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm phía trên: "Các ngươi đây đối với oan gia, vậy mà cũng có thể cùng tiến tới? Lão Viên Hầu, ngươi quên nó đã từng cắn nát lão nương ngươi đầu?"

Lời còn chưa dứt, lại là một cái cao tráng lão giả xuất hiện ở bên cạnh hắn, hai người một trước một sau mà đứng, khí thế liền từ Sơn Cương hóa thành liên miên dãy núi, càng vững chắc, khó mà rung chuyển.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ."

Bảo Hoa tông chủ nhẹ nhàng thở ra, phải biết nàng đồ nhi lúc trước có thể là đồng dạng tại cái kia giữa đám người.

"Khách khí."

Lão nhân hơi chắp tay, thản nhiên nói: "Bàn Sơn tông phụng Nam Tương Thẩm tông chủ chi lệnh, đến đây Nam Hồng tương viện!"

Nghe thấy Thẩm tông chủ tên, Bảo Hoa tông chủ thoáng khẽ giật mình, trong đám người cỏ chi và cỏ lan cũng là vô ý thức hướng phía phía trước lão nhân nhìn lại.

Nguyên lai vị kia tuổi trẻ Tông chủ, trong lòng còn ghi nhớ lấy các nàng Bảo Hoa tông.

Mà lại liền mạnh như vậy người, bây giờ cũng phải nghe từ đối phương phân công. . . . . Thẩm tông chủ càng lúc càng giống là mười vạn năm trước cái kia Nam Tương tông chủ.

A

Bàn Sơn tông chủ thu bàn tay, vẻ mặt một lần nữa biến đến hờ hững, hướng phía chân trời nhìn lại: "Ở đàng kia trốn tránh làm gì, hai ngươi bản sự lão phu chẳng lẽ không rõ ràng? Còn không mau cút đi!"

So với cùng này hai đầu yêu ma giao thủ, trước giúp đỡ này tông môn tu sĩ rút về bảo địa muốn càng trọng yếu hơn chút.

"Thật sự là chuyện cười lớn, Tây Hồng tu sĩ, chạy tới giúp đám này Hoang Man Tử trấn thủ bảo địa, Hoàng lão đầu, ngươi là thật ăn nhiều chết no."

Lão Viên chậm rãi thu cánh tay về, giọng mỉa mai nói: "Còn phụng Nam Tương tông chủ chi lệnh, ngươi có phải hay không này mười vạn năm đều không ra khỏi cửa a, tin tức cũng quá bế tắc chút."

Thật coi Nam Hồng Thất Tử vẫn là đã từng cái kia thất tử sao, là Bàn Sơn tông có thể dựa vào đùi?

"Không quan trọng, Hoang Man Tử khắp nơi trên đất món ngon, này một ngụm mặc dù béo khoẻ chút, lần sau tới ăn cũng giống như nhau, ngươi tốt nhất có thể một mực tại nơi này trông coi, thay ta chờ trên bàn thêm hai đạo món chính."

Lão Viên thâm trầm cười một tiếng, biết chuyện không thể làm, cũng không nữa lưu thêm, cả khuôn mặt chậm rãi ẩn không trong mây biển bên trong.

". . . . ."

Bàn Sơn tông chủ yên lặng đứng ở tại chỗ, mặc dù hết sức muốn phản bác, nhưng thân là Tây Hồng thế lực, chính mắt thấy mấy ngày này phát sinh sự tình, hắn trong lòng rất rõ ràng, đầu này Lão Viên Hầu nói là sự thật.

Bằng không hắn cũng sẽ không mang theo phân tông chủ vội vã theo Tây Hồng chạy tới.

Tại Long Cung toàn lực khu trục dưới, Tây Hồng hiếm thấy biến thành không có Đại Yêu tường và cục diện, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là chuyện tốt, nhưng đối Nam Hồng tới nói. . . . . Đơn giản để cho người ta suy nghĩ một chút liền trong lòng phát lạnh.

Tại đây xu thế dưới, Bàn Sơn tông có hay không tới, hoàn toàn không ảnh hưởng được thế cục.

Bọn hắn cũng chỉ có thể làm điểm đủ khả năng sự tình thôi.

"Đạo hữu, tiếp nhận xong này một nhóm người, trước hết bế tông đi, nhìn một chút tình huống lại nói."

Bàn Sơn tông chủ chỉ là xem một thoáng trước mắt tình hình, liền biết này Bảo Hoa tông chủ chính là nhân thiện thế hệ, nhưng về thời gian quả thật có chút không còn kịp rồi.

"Ta hiểu rõ."

Lão ẩu thở dài, hướng phía đồ nhi quăng đi tầm mắt.

Cỏ chi và cỏ lan mím mím môi, tầm mắt quét về phía trước mặt đám này vẻ mặt buồn bã tu sĩ đồng đạo, nhắm mắt lại, lấy ra ngọc giản: "Đợi bọn hắn vào tông, liền chuẩn bị bế trận."

Có chăm sóc người bị thương chi tâm, lại không tương ứng thực lực.

Bây giờ Bảo Hoa tông, đã là tự thân khó đảm bảo.

Đám người lần nữa bắt đầu phun trào, chỉ bất quá so với lúc trước chỉnh tề, thời khắc này rất nhiều tu sĩ đều là tranh nhau chen lấn hướng phía phía trước chen tới, sợ rơi người một bước, vào không được trước mắt bảo địa.

Mà càng nhiều phụ thuộc thế lực tu sĩ, hiện tại cũng còn thân ở các nơi, mong mỏi cùng trông mong Bảo Hoa tông tiếp dẫn.

Đúng lúc này, phun trào đám người bỗng nhiên ngừng lại.

Chỉ nghe một đạo bén nhọn đến cực điểm Viên Hầu tê minh thanh trên không trung nổ vang, như sấm sét giữa trời quang, nhường bốn phía lâm vào tĩnh lặng.

Trong chốc lát, toàn bộ Thanh Thiên bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, Nhật Nguyệt thất sắc, biển mây cuồn cuộn.

Màn trời ở giữa, tựa như nhiều hơn một đạo tay cầm hư ảnh, hờ hững nắm lấy Lão Viên cổ, đem đầu này đã rời đi Đại Yêu, một lần nữa giam giữ trở về, giam cầm tại này mảnh Thanh Thiên phía dưới.

Lập tức cưỡng ép đem cái kia biến mất trong đó thân ảnh cho túm ra tới, tại hắn dưới sự giãy giụa điên cuồng, đưa nó ầm ầm đánh xuống đi!

Ầm ầm...

Lông tơ rậm rạp, toàn thân tráng kiện lớn đại viên hầu, phảng phất một bước liền có thể vượt qua giang hà, giờ phút này tựa như sơn nhạc rớt xuống, hung hăng đập vào trên lục địa!

Rất nhiều tu sĩ, vô luận là lái pháp bảo, vẫn là lập trên mặt đất, đều là bị cái kia rung chuyển khí tức vô cùng chật vật hất bay ra ngoài.

Bọn hắn kinh hãi hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy như núi cao khổng lồ thân hình hơi hơi co quắp, toàn bộ cột sống đã bị vô tình bẻ gãy, dữ tợn đầu liền như vậy lung la lung lay treo ở trên lưng, hoàn chỉnh da dưới lông, máu thịt đã sớm bị cự lực ép thành thịt băm, hiển nhiên là không có sinh sống.

Nhưng mà Thanh Thiên như cũ đang biến hóa.

Một đạo đồng dạng thân ảnh khổng lồ theo biển mây bên trong thoát ra, thất kinh cố gắng thoát đi này mảnh lao tù.

Mà hắn vô luận bỏ chạy có bao nhanh, này vùng trời liền kéo dài rộng lớn bao nhiêu.

Sau một khắc, cả mảnh trời màn đúng là tại mọi người sợ hãi nhìn soi mói, đột nhiên hướng phía phía dưới chìm tới!

Trời sập!

Cái kia toàn thân vũ như bạch ngọc Hạc Yêu, như bị cuồng phong cuốn theo, không có chút nào giãy dụa lực lượng bị trấn áp mà xuống, sợ vỡ mật nhìn chằm chằm vô tận màn trời hướng chính mình đè xuống.

Oanh

Biển mây tầng tầng đập tan tại trên lục địa, làm cho cả Bảo Hoa tông phụ cận tựa như một mảnh Tiên cảnh.

Mà này tràn ngập trong mây mù, lại là nổi lên nồng đậm mùi máu tươi, nhưng sương trắng tan hết, đầu kia Hạc Yêu đã cùng Lão Viên nằm ở cùng nhau, toàn bộ thân hình đều xẹp xuống, biến thành một tấm đổ đầy thịt băm rách da túi.

Đừng nói phổ thông tu sĩ, liền ba vị Hợp Đạo cảnh cự phách, giờ phút này cũng là thần sắc sợ hãi, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thanh Thiên vẫn như cũ, trong suốt mà yên tĩnh.

Phảng phất lúc trước biến hóa đều chẳng qua là ảo giác của bọn hắn mà thôi.

Nếu như nói cứng có cái gì khác biệt.

Chính là cái kia trong suốt màn trời bên trong, nhiều hơn một đạo đứng xuôi tay mặc áo thân ảnh, tay áo phiêu đãng ở giữa, phảng phất phiến thiên địa này đều tại tùy theo ứng hòa.

Thanh niên trắng nõn trên khuôn mặt, cặp kia tròng mắt trong suốt bình tĩnh hướng phía bốn phía quét tới, phảng phất tại dò xét lãnh địa của mình.

Rõ ràng huyền lập tại chân chính trời nước một màu ở giữa, lại cho người ta một loại hắn chính bản thân ở vào Hợp Đạo bảo địa bên trong ảo giác.

". . . . ."

Cỏ chi và cỏ lan nuốt một cái yết hầu, nhìn chằm chằm cái kia tờ quen thuộc mặt, thực sự vô pháp đem hắn cùng trong trí nhớ mình cái kia, trên mặt hơi mang theo mấy phần thiếu kiên nhẫn, lại không hiểu để cho người ta cảm thấy An Tâm Phản Hư tiểu tu sĩ nặng hợp lại.

Nhưng này An Tâm cảm giác, lại là trước sau như một.

Phảng phất chỉ cần đối phương đứng ở trước người, thế gian liền lại không bất cứ chuyện gì đáng giá lo lắng.

"Thẩm tông chủ?"

Bảo Hoa tông chủ chần chờ rất lâu, mới không quá chắc chắn hô lên xưng hô thế này.

Nàng nhớ kỹ lần trước tại Nam Tương bảo địa trông thấy Thẩm tông chủ thời điểm, đối phương giống như không phải cái dạng này. . . . .

Tại xác định không có còn lại yêu ma về sau, Thẩm Nghi lúc này mới thu tầm mắt lại, hướng phía Bảo Hoa tông chủ nhìn lại: "Không có sao chứ?"

Thuế xưng

Bảo Hoa tông chủ không chút do dự lắc đầu.

Có chuyện gì hay không, phải xem với ai so.

Cùng cái kia hai đầu đã khí tuyệt bỏ mình Hợp Đạo cảnh Đại Yêu so sánh, đám này tu sĩ chịu điểm này kinh hãi, thực sự không tính là cái gì.

"Thần Nhạc pháp! Tuyệt đối là Thần Nhạc pháp!"

Bàn Sơn tông chủ chép miệng một cái, vụng trộm nhìn về phía bên cạnh phân tông chủ, mặt mũi tràn đầy xúc động.

Hắn cũng đọc thuộc lòng Thần Nhạc, Trấn Nhạc, Thanh Thiên tam pháp.

Liền vừa rồi Thẩm tông chủ ra tay động tĩnh, hoàn toàn chính là mìnhtrong tưởng tượng này tam pháp đều xuất hiện bộ dáng, vị này tuyệt thế thiên kiêu, thật đem này tam pháp hỗn hợp đến nỗi này hòa hợp bộ dáng.

Vô Danh sơn bên trong mặc dù không có tiên pháp, nhưng đối phương lại là dựa vào tự thân, cưỡng ép đem pháp quyết này tăng lên tới tiên pháp mới có doạ người hiệu quả!

Hô

Vị kia phân tông chủ nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn hiện tại cuối cùng là biết, vì sao tông chủ như vậy bên trên đuổi con lôi kéo chính mình đến đây.

Nam Hồng Thất Tử có lẽ không phải cái gì đùi, nhưng thanh niên trước mắt, ngày sau tuyệt đối là ngoại trừ tiên nhân bên ngoài, toàn bộ Hồng Trạch thô nhất cái kia đại thụ!.