Chương 582: Chúng nó trở mặt (1)

Chương 582: Chúng nó trở mặt (1)

"Lão hủ tham kiến Thẩm tông chủ."

Đợi cho Bảo Hoa tông đem một đám tu sĩ đều tiếp vào Hợp Đạo bảo địa, Bảo Hoa tông chủ này mới một lần nữa nghiêm túc thi lễ một cái.

Hợp Đạo cảnh giữa các tu sĩ cũng có khoảng cách, tại tận mắt chứng kiến vừa rồi một màn kia về sau, nàng cho Thẩm Nghi chính là cùng Diệp Thứu, Cơ Tĩnh Hi như vậy chân chính Thiên cảnh cường giả ngang hàng tôn kính.

Trách không được thất tử vẫn có dư lực trợ giúp Bảo Hoa tông.

Mặc dù tại Nam Long cung mời tới kỳ gia lão đại về sau, bàn về Thiên cảnh cường giả số lượng, đúng là còn thiếu một vị.

Cũng khó trách Nam Long cung sẽ điên thành bộ dáng như vậy.

Cho dù là chính mình, khi biết đối đầu bên kia có cái trưởng thành như thế mãnh liệt tuổi trẻ thiên kiêu về sau, chỉ sợ đồng dạng sẽ ăn ngủ không yên.

Trên cổ đầu có thể bảo đảm ở bao lâu, quyết định bởi tại người trẻ tuổi kia khi nào đốn ngộ, loại chuyện này, những cái kia cao ngạo Long tộc như thế nào tiếp thu được.

Bảo Hoa tông chủ trông thấy Thẩm Nghi về sau, trong lòng rất nhiều nghi hoặc lập tức rộng mở trong sáng dâng lên.

Nàng cấp tốc hướng Thẩm Nghi giải thích Nam Hồng tình huống dưới mắt.

Bàn Sơn tông hai vị Tông chủ thì là ở bên cạnh làm ra bổ sung: "Thẩm tông chủ, việc này mong muốn thuận lợi giải quyết, chỉ sợ vẫn là phải thừa dịp sớm làm ra lấy hay bỏ mới được."

Đối Hoàng lão đầu mà nói, Thẩm Nghi biểu hiện ra thực lực mặc dù khủng bố, nhưng còn nằm trong dự đoán của hắn... Chính xác tới nói, tại đã trải qua lúc trước đủ loại sự tình về sau, dù cho Thẩm tông chủ hiện tại xông vào trong nước nắm Nam Long Vương làm thịt, hắn rung động sau khi, có lẽ cũng sẽ cảm thấy hợp tình hợp lý.

Nhưng có chuyện, không phải chỉ dựa vào thực lực có thể giải quyết.

Ít nhất Thẩm tông chủ thực lực trước mắt còn chưa đủ.

Thiên cảnh cường giả mặc dù bễ nghễ thế gian, nhưng nghĩ dựa vào sức một mình, che chở toàn bộ Nam Hồng, khó tránh khỏi có chút nói mơ giữa ban ngày.

Những cái kia nho nhỏ phụ thuộc thế lực, tại đối mặt Hợp Đạo cảnh Đại Yêu thời điểm, đừng nói dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, có thể chống nổi mười hơi đều tính cái kia đầu đại yêu không đủ đói.

Có lẽ Nam Hồng Thất Tử toàn bộ chung vào một chỗ có thể làm được.

Nhưng những tông chủ kia hiện nay lại bị Nam Long cung dính dấp, căn bản khó mà xuất thủ tới.

Mà giờ khắc này, yêu ma đến tột cùng có nhiều ít, sẽ ưu tiên theo phương hướng nào kéo tới, tất cả đều là ẩn số, Thẩm tông chủ thực lực mạnh hơn, cái kia cũng là phân thân thiếu phương pháp, có lực không chỗ dùng.

Quả nhiên, Bảo Hoa tông chủ rõ ràng phát giác được Thẩm tông chủ chần chờ một lát.

Loại chuyện này vô luận đặt vào người nào trên thân, cũng sẽ cảm giác nan giải vô cùng.

Biết

Thẩm Nghi thoáng giật mình thần hậu, chính là điểm nhẹ cằm đồng ý.

Hắn có nghĩ qua Tây Long cung sẽ ra tay, nhưng không nghĩ tới đối phương lại ở chính mình thiếu nhất Trấn Thạch thời điểm, nắm những Đại Yêu đó tất cả đều chạy tới Nam Hồng tới. . . .

Đương nhiên, hắn biết đám này Ngọc Giác Ngân Long đang suy nghĩ gì, mong muốn dẫn xuất Vạn Yêu điện, đây đúng là cái không sai biện pháp.

Nhưng vấn đề ở chỗ, có thể bị Tây Long cung bắt được khí tức, chỉ có An Ức cùng Úc Lan hai vị này thân mang Long Huyết phù lục điện chủ, mà giờ khắc này, này hai tôn Trấn Thạch đều bị hắn đặt ở Nam Tương bảo địa bên trong, dùng tới tránh cho tình huống ngoài ý muốn, căn bản sẽ không ra tới.

Mà lại nghĩ phải giải quyết trận này yêu họa, đơn giản cũng chính là so với ai khác nhiều người thôi.

Luận chất lượng thì cũng thôi đi, tối cường Kha Thập Tam, cũng vẻn vẹn cái Thiên cảnh trung kỳ, xa không địch lại Long Vương cấp độ cao thủ.

Nhưng so số lượng. . . . . Thẩm Nghi còn chưa sợ qua người nào.

Ý niệm tới đây, hắn nhấc chưởng cáo biệt mọi người: "Làm phiền hai vị, tạm thời giúp ta trông coi nơi này, có tình huống như thế nào, liền hướng Nam Tương tông đưa tin."

Chỉ cần tin tức truyền đến Nam Tương bảo địa, có hai vị điện chủ ở đàng kia, Thẩm Nghi liền có thể trước tiên thu đến.

"Thỉnh Thẩm tông chủ yên tâm, chúng ta nhất định không phụ nhờ vả, thế tất bảo vệ này tông." Bàn Sơn tông chủ lời thề son sắt chắp tay.

"..."

Thẩm Nghi kỳ thật không phải ý tứ này, hắn càng muốn cho hơn hai cái vị này làm, chính là hơi nhìn xem một thoáng đám kia Đại Yêu, đừng để chúng nó chạy trốn.

Này đều là chính mình đột nhiên Phá Thiên cảnh bảo tài.

Nhưng hắn cũng không nhiều lời, trực tiếp quay người, một bộ mặc áo hơi hơi dập dờn ở giữa  liên đới lấy cái kia hai đầu to lớn yêu thi, đều bị mây đen nuốt hết, cấp tốc tan biến ở chân trời.

Tại mây đen che lấp dưới, Thẩm Nghi rất quen ngưng tụ ra hai tôn Trấn Thạch.

Này Viên Yêu cùng chim yêu có thể cùng Bàn Sơn tông chủ như vậy quen thuộc, tu vi kỳ thật cũng không thấp, đều là Địa cảnh trung kỳ Đại Yêu, chẳng qua là bị tiên pháp nghiền ép mà thôi.

Hai đầu đại yêu cung cấp hơn ba mươi vạn năm yêu thọ, mong muốn tái tạo hai đạo yêu hồn, khả năng còn muốn thua thiệt cái ba khoảng chừng mười vạn năm.

May mà hiện tại Thẩm Nghi giàu nứt đố đổ vách, cũng không thèm để ý này ba dưa hai táo.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 311 vạn năm 】

Thi thể hóa huyết sông, Trấn Thạch đột nhiên mở mắt.

"An Ức."

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, tại phía xa Nam Tương bảo địa bên trong, yên lặng nhỏ nhắn xinh xắn thạch khu thu vào tin tức, vạn yêu tây điện cấp tốc rộng mở, cùng này hai đầu đại yêu Trấn Thạch ở giữa sinh ra liên hệ.

Cùng lúc đó, tòa tiên thành kia kim quang óng ánh bên trong ẩn chứa huyết sắc lần nữa biến đến nồng nặc rất nhiều, tại cái kia chập chờn huyết quang chiếu rọi, liền hùng vĩ Tiên thành đều là bằng thêm mấy phần hung sát.

Thần hồn chính là tu sĩ khẩn yếu nhất đồ vật, Âm Dương ngọc bội đồng thời có được trảm hồn cùng hộ thần hiệu dụng, ưu tiên tăng lên cái này Đạo Binh, tuyệt đối là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Ngoại trừ Tiên thành Đạo Binh biến hóa, Thẩm Nghi hít sâu một hơi, mơ hồ phát giác được tại An Ức huyết mạch dẫn dắt dưới, tây điện bên trong cái kia thai nghén đồ vật khí tức càng rõ ràng dâng lên.

Dùng chúng yêu huyết mạch, sinh ra Thần Thông, mới có thể đưa thân Thiên cảnh cấp độ.

Sau một khắc, hai tôn Trấn Thạch lao ra mây đen, phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau lao đi!

...

Nam Hồng Thất Tử bên ngoài vùng nước, nổi trống tiếng trận trận không dứt.

Mà tại cái kia to lớn trong long xa, Nam Long Vương hợp mắt dưỡng thần, hai vị Long Trường con thì là điểm ngồi tả hữu.

Kỳ Chiêu Nghĩa cầm trong tay ốc biển, điều động lấy đám kia chính mình mang tới Long Cung yêu binh, tốc độ cao tại trong nước đi xuyên, đem thư tín mang đến đám kia Tây Hồng Đại Yêu trong tay, trong đó càng là bao gồm Nam Hồng Thất Tử hết thảy phụ thuộc vị trí bản đồ phân bố.

Những năm này giằng co lẫn nhau, hai cái đối thủ một mất một còn ở giữa đã sớm hiểu rõ không thể hiểu rõ đi nữa.

"Hồi bẩm Long gia, tin đưa đến...

Ốc biển đầu kia truyền đến yêu binh dồn dập tiếng nói, nhưng mà chưa kịp hắn nói xong, chính là vang lên một hồi rợn người nhấm nuốt tiếng.

Răng rắc, răng rắc.

"Ngươi này nghiệt súc! Ta chính là Tây Long cung thiên tướng! Mau buông ra bản tướng! A..."

"Buông ra, cầu ngươi. . . . . Buông ra a! Long gia! !"

Đợi cho yêu binh hoảng sợ kêu rên dần dần yên tĩnh lại, ốc biển bên kia liền chỉ còn lại có bừa bãi tàn phá cười.

Kỳ Chiêu Nghĩa ánh mắt yên tĩnh, chỉ có lồng ngực hơi chập trùng, hắn buông xuống ốc biển, ngăn cách cái kia tiếng cười chói tai.

Đám này yêu ma chính là bị phụ vương dẫn người đuổi ra Tây Hồng, đối Tây Hồng Long Cung yêu binh có oán khí rất bình thường, mặc dù có chút mất mặt, nhưng giờ phút này cũng không là tính sổ thời điểm.

Chỉ cần nắm cái kia "Thực đơn" đưa đến đám này Đại Yêu trong tay, để chúng nó biết nên đi nơi nào ăn uống là đủ.

Đợi cho triệt để nhổ Nam Hồng Thất Tử tai mắt, đến lúc đó Nam Hồng thủy lục, hết thảy tin tức tất cả nằm trong lòng bàn tay, chính mình chờ Thiên cảnh Đại Yêu cũng không cần lại thời thời khắc khắc về sau tại đây bên trong.

Đến lúc đó sẽ chậm rãi cân nhắc như thế nào thu phục này chút Đại Yêu sự tình cũng không muộn.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Kỳ Chiêu Nghĩa nhẹ nhàng phất tay, hai cái yêu binh xốc lên xe rồng dày nặng lớn màn, lộ ra ra phía ngoài một đạo thân ảnh thon gầy.

Chỉ thấy người tới làn da tái nhợt, toàn thân phủ kín sương lạnh, nhìn xem khuôn mặt non nớt, râu quai nón lại là kéo tới đầu gối, một thân rách rưới áo vải tiếp cận mục nát, tựa như vừa mới bị người theo băng lãnh sâu quật bên trong lôi ra ngoài đồng dạng.

"Hàn Sơn lão tổ, Chiêu Nghĩa hữu lễ."

Kỳ Chiêu Nghĩa đứng người lên, chủ động hướng phía người kia chắp tay thi lễ..