Chương 582: Chúng nó trở mặt (2)

Chương 582: Chúng nó trở mặt (2)

"Phụ vương của ngươi dẫn huynh đệ ngươi, nhiễu ta thanh tu, hủy ta Hàn Sơn, khiến ta một đường trốn chạy đến tận đây, lại lại cho ngươi tại đây bên trong vai chính diện, thật sự là buồn cười gấp."

Hàn Sơn lão tổ chậm rãi đi vào xe rồng, tầm mắt quét qua chỗ sâu nhất cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, có Nam Long Vương ở đây, hắn cũng là cũng không có quá càn rỡ.

"Cái này. . . . ."

Kỳ Chiêu Nghĩa ngơ ngác một chút, lập tức cười nói: "Lão tổ hiểu lầm, chuyện đột nhiên xảy ra, kỳ thật đây là suy nghĩ cho ngươi, ngươi tại sát kiếp ở trong ăn uống no đủ, liền một mực bế quan đến nay, lại không biết bây giờ Tây Hồng nhiều một cái Vạn Yêu điện, chuyên môn nô dịch các đại yêu tộc, đặc biệt là cái kia tu vi cao cường thế hệ."

"Dĩ nhiên, ta Tây Long cung cũng có tư tâm, nếu để cho Hàn Sơn lão tổ mạnh như vậy người, tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới bị cái kia Vạn Yêu điện ám toán đánh lén, rơi vào bọn chúng chưởng khống, đối ta Tây Long cung có thể là đại đại bất lợi, dù sao lão tổ thực lực, chính là chúng ta cũng kiêng dè không thôi."

"Thời gian quá gấp, không kịp nói rõ lí do, vì vậy ra hạ sách này, phụ vương để cho ta tại Nam Hồng tiếp ứng, chúng ta lẫn nhau ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Vị này Tây Long cung trưởng tử mấy câu giải thích xuống đến, cuối cùng nhường cái kia Hàn Sơn lão tổ vẻ mặt hơi khá hơn một chút, dù sao hắn liền là lại cô lậu quả văn, dưới tay tổng còn có mấy tên sai vặt đồ tử đồ tôn.

Vạn Yêu điện như vậy sớm đã kinh động Tây Hồng yêu ma thế lực, hắn cũng là có nghe thấy.

"Hoa ngôn xảo ngữ, ta nghe được đủ nhiều."

Hàn Sơn lão tổ lắc đầu, đạm mạc nói: "Muốn cho lão tổ ta thay Long Cung làm tiên phong, đi đối phó bên cạnh cái kia ba vị tu sĩ, ngươi không khỏi nắm ta nghĩ quá ngu chút."

Tại rất nhiều năm trước, vô luận là có hay không có cái gì bên ngoài nguyên nhân, nhưng ba người kia có thể là có thể cùng Bắc Hồng rất nhiều thế lực ngồi ngang hàng tồn tại.

Đặc biệt là cái kia Diệp Thứu, chính là đến hôm nay, Hàn Sơn lão tổ vẫn là sợ kỳ phong mang không thôi.

Dù cho Nam Long Vương tự mình ra tay, coi là chính mình, dùng bốn địch ba, tại những cái kia người lưng tựa bảo địa tình huống dưới, phần thắng như cũ không cao.

Mặc dù phải trả cái giá nặng nề, may mắn thắng, chính mình một cái từ bên ngoài đến yêu tu, làm sao có thể tại đây Long Cung dưới tay đoạt được chỗ tốt.

Nếu là hắn liền này loại mua bán đều làm, cũng không sống tới hôm nay.

"Sách! Lão tổ quá lo lắng!"

Kỳ Chiêu Nghĩa khoát khoát tay, chân thành nói: "Hôm nay mời ngươi đến đây, ngoại trừ nhắc nhở ngươi tạm thời đừng hồi trở lại Tây Hồng, cũng đừng nhường thất tử phát hiện ngươi tồn tại, tránh cho phát sinh nguy hiểm gì bên ngoài, chủ yếu là vì chịu nhận lỗi."

Nói xong, hắn lấy ra một phần địa đồ, so cho cái khác yêu ma muốn nhỏ rất nhiều, phía trên vẻn vẹn ghi lại Nam Tương tông phụ thuộc vị trí.

"Đây là Nam Hồng chuyên môn vì ngươi chuẩn bị đại yến."

"Có ta chờ giúp ngươi canh chừng cái kia ba vị Thiên cảnh tu sĩ, Hàn Sơn lão tổ đại khái có thể tự tiện, tùy ý lấy dùng."

...

Nghe vậy, Hàn Sơn lão tổ chần chờ một cái chớp mắt.

Này loại có khả năng không kiêng nể gì cả, buông ra ăn uống tình huống, vẫn là tại lần trước sát kiếp bên trong mới thể nghiệm qua, cũng đúc thành hắn này một thân thực lực.

Mà lại lần trước sát kiếp, nguyên nhân gây ra chính là Đông Long cung cùng Nam Hồng Thất Tử đắc tội tiên nhân, dẫn đến tạm thời thế yếu, còn lại thế lực vì nịnh nọt tiên nhân, cũng hoặc là đơn thuần trông mà thèm, bắt đầu mượn này cớ, liên thủ lại trắng trợn tàn sát những cái kia đã từng lưng tựa này hai khỏa đại thụ phụ thuộc tông môn.

Giết đến hưng khởi, cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản, biến thành một trận ảnh hưởng đến Tứ Hồng đại loạn chiến.

Ở dưới tình huống này.

Hắn còn cần chú ý cẩn thận, đi cùng tu sĩ khác hoặc là yêu ma tranh cái chết đi sống lại.

Hiện nay, lại là Nam Long cung cùng vị này Kỳ gia trưởng tử, thay mình nhìn xem tràng tử, để cho mình tùy ý lấy dùng, trong này nếu là không có hố, hắn đều không tin.

Nhưng tới đều tới, lại tại Tây Long vương trong tay phụ thương, xác thực cũng cần bồi bổ một thoáng.

Ngược lại coi như ăn lại nhiều, hắn cũng không có khả năng giúp đỡ đám này Long tộc xung phong, cùng lắm thì đến lúc đó trở mặt không nhận nợ, trực tiếp đi Bắc Hồng tiêu hóa thu hoạch.

"Ta đây đã có thể từ chối thì bất kính."

Hàn Sơn lão tổ đưa tay tiếp nhận cái kia địa đồ, điểm nhẹ cằm, sau đó quay người chính là rời đi xe rồng.

Đợi cho hắn triệt để rời đi.

Nam Long Vương cuối cùng mở ra hai con ngươi, cấp ra đánh giá: "Kẻ này mạnh hơn rất nhiều, mười thành phần thắng."

Mặc dù không có nói rõ một người khác cụ thể là ai, nhưng hai vị Long Trường con đều biết, đối phương là tại cầm Hàn Sơn lão tổ cùng Thẩm Nghi làm sự so sánh.

"Kha thúc nói đúng lắm, nhưng vãn bối vẫn là tò mò, vị kia Nam Tương tông chủ thật sẽ như này không khôn ngoan?"

Kỳ Chiêu Nghĩa đối Nam Hồng Thất Tử hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng hắn vẫn còn có chút không tin, một cái có được thiên phú như vậy, chỉ cần an tâm tu hành, liền có thể nắm vững thắng lợi thiên kiêu, lại bởi vì những chuyện này ra tới mạo hiểm.

Coi như tiểu tử kia nguyện ý, chẳng lẽ đám này Tông chủ sẽ trơ mắt nhìn xem hay sao?

Ôi

Kha gia Thái Tử người khoác trọng giáp, chậm rãi theo bên cạnh rút ra hồ sơ, tùy ý lật xem một thoáng, thản nhiên nói: "Mỗi lần chỉ cần liên quan đến Nam Tương tông sự tình, nhớ kỹ, là mỗi một lần, hắn đều sẽ ra mặt, chưa từng ngoại lệ."

Kha gia Thái Tử lẳng lặng chằm chằm trong tay hồ sơ: "Cho nên ta nói, người tốt sống không lâu, muốn quản sự tình quá nhiều, chết cũng là càng nhanh."

Nhìn như hai bên đồng thời không để ý đến vị kia Thẩm tông chủ tồn tại, kỳ thật trong lòng đều nhìn chằm chằm hắn đây.

"Huống hồ coi như hắn không ra, vị này Hàn Sơn lão tổ ăn uống no đủ, tu vi lại có tiến bộ, đối với ngươi mà nói không cũng là chuyện tốt sao?"

Kha gia Thái Tử có chút không vui nhìn sang, trong mắt hắn, Nam Hồng những người này thể bảo dược, đều nên thứ thuộc về hắn, bây giờ lại là cho ăn một ngoại nhân.

"Ôi! Tất cả đều là Kha thúc ân tình, Chiêu Nghĩa nhất định khắc trong tâm khảm, vĩnh thế khó quên."

Kỳ Chiêu Nghĩa tôn kính hướng phía Nam Long Vương bái.

Không sai, dùng Hàn Sơn lão tổ tu vi, Vạn Yêu điện làm sao có thể bỏ qua cho hắn, mà mấy lần Tây Nam hai Hồng, có thể bảo vệ được đối phương, chỉ có Tây Long cung một chỗ thế lực mà thôi.

So sánh với những cái kia xa lạ huynh đệ, Hàn Sơn lão tổ nếu là phải tiếp nhận mời chào, mình mới là cái kia lựa chọn tốt nhất.

"Về phần hiện tại, chúng ta xem kịch liền tốt."

Kỳ Chiêu Nghĩa một lần nữa ngồi xuống lại, thoải mái nhàn nhã hướng phía nơi xa nhìn lại.

Hắn thật vô cùng hưởng thụ loại cảm giác này.

Chính mình ngay ở chỗ này, cái kia ba vị thành danh đã lâu cường hãn tu sĩ, lại là nửa bước đều không dám bước ra tới.

Dù sao cũng là đã từng thanh danh hiển hách Nam Hồng Thất Tử, có thể đạp tại trên đầu của bọn hắn, cảm giác này thật không nên quá làm người dễ chịu.

Đặc biệt là cái kia Diệp Thứu, lúc trước yến hội thời điểm, còn như vậy càn rỡ đẩy cướp chính mình, hiện tại làm sao câm?

Kỳ Chiêu Nghĩa thật rất tốt ngạc nhiên, tại đây quần tu sĩ biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì về sau, sẽ lộ ra như thế nào đặc sắc thần sắc, hắn lẩm bẩm nói: "Các ngươi chỉ có Thiên cảnh tu vi, ăn không những năm này cung phụng cùng hiếu kính, đến cùng lại có thể che chở ở cái gì?"

"Chẳng qua là trước thu chút tiền lãi thôi."

Kha gia Thái Tử nhàn nhạt thở ra một hơi đến, lúc trước còn cảm thấy phụ vương có chút quá nhát gan, bây giờ mới biết, giết người tru tâm mới là nhất hiểu tức giận.

Quả nhiên, ngay tại cái kia chiếc Thanh Nguyệt bảo thuyền lướt qua chân trời, rơi vào Nam Hồng bảy tông ở giữa sau.

Cái kia trấn thủ bảy tông ba đạo thân ảnh, cơ hồ cùng nhau đổi sắc mặt.

"Ngươi xác định có nhiều như vậy?"

Cơ Tĩnh Hi hàm răng cắn chặt, toàn thân ánh trăng đại tác.

Thời gian vội vàng như thế, thậm chí đều không có cho những cái kia phụ thuộc thế lực nhóm lưu lại quá nhiều rút lui thời gian.

Dù cho đã làm tốt nỗ lực bộ phận đại giới chuẩn bị, nhưng cho dù là ổn trọng nhất Tề Ngạn Sinh cũng không ngờ tới, cái này đại giới sẽ thảm trọng như vậy, dính đến Nam Hồng tất cả sinh linh.

Đã từng nói đùa lúc nói, thực sự không được liền bế tông không ra, mặc nó bên ngoài cuồng phong bạo vũ, cũng cùng thất tử không quanhệ.

Không có nghĩ rằng đúng là muốn một câu thành sấm.

Mà thật lưu lạc đến tận đây lúc, Cơ Tĩnh Hi quét qua rất nhiều sư huynh gương mặt, lại phát hiện giống như không ai có thể ngồi được vững.

"Thỉnh vài vị sư huynh theo ta mà ra, có thể cứu nhiều ít tính bao nhiêu."

Cơ Tĩnh Hi chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía vài vị Địa cảnh Tông chủ, cuối cùng không nữa đóng vai cái kia nghe lời tiểu sư muội: "Mượn chúng nó mười cái lá gan, đám kia Lão Long cũng là không dám thật giết tới."

"Đến mức vị trí của ta, đi thỉnh Thẩm tông chủ tới bổ túc, do hắn cùng Tề Diệp hai vị sư huynh trấn thủ nơi này, đầy đủ chấn nhiếp cái kia ba đầu long yêu."

Nàng không chút do dự, tựa hồ đã sớm nghĩ cái rõ ràng.

Đám kia Tây Hồng Đại Yêu qua lâu rồi Bảo Hoa tông, giờ phút này đoán chừng đã trải rộng Nam Hồng các nơi, chần chừ nữa xuống, rau cúc vàng đều nên lạnh.

"Hắn được không?" Tề Ngạn Sinh sườn mắt nhìn lại, vị trí này có thể là quyết định Nam Hồng Thất Tử sinh tử, Cơ Tĩnh Hi chỗ phụ trách, chính là kỳ gia lão đại, một đầu đường đường chính chính Thiên cảnh trung kỳ long yêu, vẫn là xuất thân Tây Long cung như vậy hiển hách thế lực, hắn nội tình tuyệt không phải bình thường yêu ma có thể so sánh được.

Khi nhìn đến sư muội nghiêm túc gật đầu, hắn thu hồi tầm mắt, không cần phải nhiều lời nữa: "Chư vị cẩn thận một chút, đi thỉnh Thẩm tông chủ a."

Theo Đặng Tướng Quân tốc độ cao cướp đến Nam Tương bảo địa, nghênh đón hắn nhưng vẫn là lần trước cái kia non nớt thiếu niên.

"Tông chủ không tại, có chuyện gì còn mời Vô Song tông chủ cáo tri, đệ tử nhất định kịp thời hồi bẩm."

"..."

Lời vừa nói ra, chân trời sáu người tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Liền Cơ Tĩnh Hi cũng là mí mắt hơi nhảy, tuyệt mỹ khuôn mặt dần dần bị bất đắc dĩ sở chiếm cứ... Từ khi biết Thẩm tông chủ về sau, toàn bộ Nam Hồng Thất Tử tiền đồ, đột nhiên liền biến thành một tòa gập ghềnh dãy núi, chập trùng lên xuống, thay đổi rất nhanh.

Trước một khắc còn giống như là muốn bước ra Hồng Trạch, thành là chân chính thế gian đại tông, nối thẳng Tiên Đình cái chủng loại kia.

Sau một khắc liền khiến người ta cảm thấy cả mảnh trời đều ảm đạm.

"Ta có chút choáng đầu."

Cơ Tĩnh Hi nhẹ nhàng che trán, đột nhiên cảm giác có chút hốt hoảng.

Nàng cảm giác Long Cung kỳ thật không cần thiết kế bẫy rập gì cùng mưu kế, Thẩm tông chủ chính mình sẽ hướng trong hố nhảy Cơ Tĩnh Hi hít sâu một hơi: "Nhanh đi tìm... Nhanh đi..."

Vài vị Địa cảnh Tông chủ liền vội vàng xoay người, riêng phần mình lấy ra pháp bảo, hướng phía khác biệt hướng đi lao đi.

Tại nhìn thấy mấy vị này Tông chủ thần sắc biến hóa sau khi.

Trong long xa, liền Nam Long Vương khóe môi, đều toát ra một tia nụ cười thản nhiên.

Dù cho cẩn thận nữa tính cách, bị người ngay trước mặt, nắm nhị nhi tử giống lợn chết theo trên bàn, cứ như vậy một đao làm thịt, trong lòng làm sao có thể không giận.

Bây giờ, nó cũng muốn nhường mấy vị này trải nghiệm một thoáng đồng dạng mùi vị.

"Vẫn là Kha thúc hiểu được như thế nào hủy đám này tu sĩ nói tâm."

Kỳ Chiêu Nghĩa hợp thời thổi phồng một câu, nhưng mà đúng vào lúc này, bên tay hắn ốc biển rồi lại nhẹ nhàng rung động.

Vị này Tây Long cung trưởng tử lông mày nhẹ chau lại, có chút không tình nguyện lấy ra ốc biển, không biết lại là vị nào yêu tướng gặp hại, nhưng hắn thực sự không muốn lại nghe hắn ồn ào, nhiễu lòng người phiền: "Có thể trốn liền trốn, trốn không thoát, coi như là vì ta Tây Long cung chịu chết. . . . ." .

Đúng lúc này, ốc biển bên kia lại truyền tới hốt hoảng kêu gọi.

"Long gia!"

"Đám kia Đại Yêu, chúng nó chính mình trước giết!"

Lời còn chưa dứt, ba đầu Lão Long đột nhiên đối mặt, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương hoang đường cùng khó có thể tin.

Đám này đáng chết xuẩn vật, để đó lớn như vậy Nam Hồng bảo dược không đi lấy dùng, chạy đến bên này quyết đấu sinh tử?

"Các ngươi Tây Hồng yêu, có phải hay không đầu óc đều có vấn đề? !" Kha gia Thái Tử ngạc nhiên lên tiếng.

"Ai biết chúng nó nghĩ như thế nào." Kỳ Chiêu Nghĩa hít sâu mấy hơi, chặn lại nói: "Là chia của không đồng đều?"

"Không phải. . . . ."

Cái kia yêu tướng mờ mịt nói: "Chúng nó. . . . . Chúng nó giống như trở mặt. . . . ."

Tiếng nói hơi ngừng, trong long xa, chỉ còn một bên khác yêu tướng thân thể cùng ốc biển cùng một chỗ bị nghiền nát thanh âm chầm chậm quanh quẩn.

Để cho người ta trong lòng không hiểu phát lạnh..