Chương 583: Gian trá thế cục (1)

Chương 583: Gian trá thế cục (1)

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ bao phủ Sơn Hải, nhường sóng xanh biếc đột nhiên cuốn ngược, hung hăng đâm vào trên một ngọn núi cao.

Cái kia trong núi trải rộng thất kinh tu sĩ, bộ phận tu sĩ mặc dù ngũ quan vặn vẹo, như cũ cố gắng bình tĩnh, lo liệu lấy đại trận, hy vọng có thể thoáng một chút chống cự.

Nhưng càng nhiều tu sĩ lại là lấy ra bỏ ra giá tiền rất lớn đổi lấy đào mệnh bảo cụ, cố gắng tại đây yêu họa hạ nắm lấy cuối cùng một tia sinh cơ, cho dù là bọn họ chính là này tông môn chấp sự, thậm chí trưởng lão, trong ngày thường chịu vạn người kính trọng, càng là cả gia tộc đều chiếm cứ tại này.

Nhưng ở Hợp Đạo cảnh Đại Yêu doạ người lực chấn nhiếp dưới, những vật này đều bị bản năng ném sau ót.

Nhưng mà. . . . . Chưa từng có qua sinh cơ, lại nói thế nào nắm lấy.

Vẩn đục sóng nước dễ dàng đụng nát núi cao ở giữa pháp trận, lo liệu pháp trận các tu sĩ tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, miệng mũi ngũ khiếu bị ngai ngái máu tràn ngập, chớp mắt chính là hơi thở mong manh, mắt thấy muốn không sống nổi.

Không có pháp trận bảo hộ, những cái kia khống chế bảo cụ đằng không thân ảnh, bị yêu ma phát ra tiếng gầm đều lật tung, răng rắc tiếng tạch tạch âm bên trong, những cái kia trân quý bảo cụ liên tục băng vỡ đi ra!

Vẻn vẹn một tiếng gào thét, liền nhường cái này tại Nam Hồng rất có thanh danh, lưng tựa Nam Hồng Thất Tử phụ thuộc thế lực gần như bị triệt để hủy đi.

Đây cũng là Hợp Đạo cảnh Đại Yêu đối bình thường sinh linh nghiền ép tính tàn sát.

"Thoải mái! Thoải mái!"

Cái kia chỉ có dài mấy trượng ngắn, bộ dáng giống như báo, lại mọc lên ba cái đầu Đại Yêu càn rỡ cười rộ lên: "Hảo dược! Đều vào ta bụng!"

Đổi thành tại Tây Hồng thời điểm, những thế lực này cái nào sau lưng không có Tiên tông chỗ dựa, nắm dây leo kéo ra dưa, rối loạn vuốt không rõ ràng, có lẽ chưa kịp chính mình đem nơi này sinh linh nuốt ăn sạch sẽ, những lão già kia liền ngự lấy phi kiếm tới, nó nào dám như thế phóng túng.

Bản còn cảm thấy Tây Long cung khinh người quá đáng, liền cái lý do đều không có, liền đem chính mình chạy tới này chim không thèm ị Man Hoang Chi Địa.

Ai có thể nghĩ, thế này sao lại là cái gì Man Hoang, rõ ràng liền là nhiều năm chưa trải qua áp dụng đại dược vườn, mọc đầy hương thơm bốn phía thân thể đại dược, càng là liền cái trông giữ người cũng không!

Báo yêu hướng phía bốn phía nhìn lướt qua, nhớ tới tương tự thế lực còn có hơn ngàn, trong đó còn không tính những cái kia không có ghi lại ở sách tán tu đất hoang, nó đột nhiên có chút thèm nhỏ dãi dâng lên.

Lần này bị chạy đến Nam Hồng có thể không chỉ chính mình, động tác cần nhanh, bằng không trắng nhường người bên ngoài nhặt được tiện nghi.

Ý niệm tới đây, nó không do dự nữa, thả người nhảy vọt đến chân trời, tùy ý cúi đầu, ba miệng mở lớn cùng nhau kéo ra, nương theo lấy hít vào âm thanh, trăm ngàn dặm bên trong có tanh hôi cuồng phong bừa bãi tàn phá  liên đới lấy sông núi Bích Hải cùng một chỗ, đem cái kia rất nhiều sinh linh thân thể trực tiếp cuốn theo mà lên, hướng trong miệng nó đưa đi.

"..."

Đầy trời khắp đồng tiếng kêu khóc bên trong, này tông Tông chủ lảo đảo đi đến đỉnh núi, cũng không ra tay, hắn chỉ là kháng cự cái kia hấp lực liền đã hao hết toàn thân nội tình.

Hắn dùng hết cuối cùng khí lực quỳ xuống, song chưởng nâng quá đỉnh đầu, trong lòng bàn tay nắm chặt một viên nhỏ nhắn tinh xảo lệnh bài.

Trên bảng hiệu phác hoạ lấy trăng khuyết đồ văn.

Lão nhân đột nhiên dập đầu, mang theo tuyệt vọng khàn giọng tiếng nói tại đỉnh núi đẩy ra: "Thanh Nguyệt che chở! Yêu tà lui tán!"

Nghe vậy, cái kia báo yêu rõ ràng sửng sốt một chút, dùng bên cạnh hai cái đầu con mắt, hướng phía bốn phía quét tới, nuốt ăn động tác cũng dừng một chút.

Lời của lão nhân âm rất nhanh liền bị cuồng phong quyển không, liền như là lệnh bài kia bên trong tiêu tán ánh trăng, vừa bay ra, liền tại màu đỏ tươi yêu lực hạ tán loạn mà đi.

Tại Hợp Đạo cảnh Đại Yêu trước mặt, xuất từ Bạch Ngọc Kinh trưởng lão tay pháp lệnh, là như vậy suy nhược, thậm chí nhìn qua có chút tội nghiệp.

"Xùy ha ha..."

Báo yêu ngắn ngủi giật mình thần hậu, trong cổ họng phát ra một hồi kinh người cười: "Các ngươi đám này Hoang Man Tử, còn trách thú vị."

"..."

Lão nhân hơi khẽ nâng lên đầu, tái nhợt sợi tóc tung bay, nhìn xem ánh trăng vỡ tại chính mình đầu ngón tay, trong mắt một tia ánh sáng cuối cùng cũng nhạt đi, vẻ mặt càng cô quạnh dâng lên.

Hắn cũng không có trách cứ bảy Đại Tiên tông ý tứ.

Mặc dù Nam Hồng Thất Tử những năm này hơi có chút ẩn độn cảm giác, nhưng quả thật tại Nam Long cung dưới mí mắt, che chở lấy nhóm người mình.

Chẳng qua là cây đại thụ này đã mục nát, với bản thân cũng khó khăn bảo đảm cấp độ, thực sự không để ý tới bọn hắn này chút sợi rễ.

Nam Hồng, muốn vong...

Đúng lúc này, nhìn xem đầy trời bị cuốn vào cái kia huyết bồn đại khẩu rất nhiều đệ tử trong tông, lão nhân đồng dạng chống cự không nổi cái kia hấp lực, thân hình bị ép dâng lên, chỉ có vô thần con ngươi đột nhiên khuếch tán một chút.

Đôi mắt của hắn đột nhiên bị một vệt bóng đen sở chiếm cứ.

Chỉ thấy tại cái kia thê lương Thanh Thiên ở giữa, chậm rãi nhô ra một đầu lông xù cánh tay, là như vậy rung động, lập tức thô ráp năm ngón tay khép mở, đem cái kia báo yêu một thanh nắm đi vào.

Tại cuồn cuộn cự lực phía dưới, báo yêu tiếng cười hơi ngừng, hóa thành bén nhọn gào thét!

"Lão Viên Hầu! Những này là bản tọa lấy ra bảo dược! Ngươi cũng không cảm thấy ngại mặt dạn mày dày tới đoạt!"

"Nhanh mau buông ra bản tọa!"

Theo cái kia cự lực càng khủng bố, báo yêu ba cái đầu đồng thời cắn xé nổi lên bàn tay kia, mãi đến đem phía trên máu thịt tất cả đều xé rách sạch sẽ, lộ ra sâm bạch xương cốt.

Nhấm nuốt ở giữa, nó lại không hiểu phát hiện trong miệng đồ vật có chút cảm giác khó chịu.

Mà lại này xương cốt cùng máu thịt giao nhau tay cầm, tựa như cảm giác không thấy đau đớn, không chỉ không có buông tay, ngược lại tàn nhẫn càng nắm chặt.

"Viên huynh! Này chút bảo dược đều để cho ngươi, ta lại đi nơi khác nhìn một cái... Lại nhìn một cái..."

Đối mặt này khác thường một màn, báo yêu đột nhiên cảm giác nội tâm phát lạnh, tu vi của nó vốn là thấp hơn đối phương, giờ phút này bản năng bắt đầu lùi bước.

Đáp lại nó, chính là màn trời chỗ sâu khinh thường cười nhạt: "Xùy."

Làm bên tai vang lên tiếng cười kia nháy mắt, báo yêu trong lòng đột nhiên phản ứng lại, con vượn già này khỉ rõ ràng là không nhìn trúng những tu sĩ này, mong muốn thừa dịp này loạn cục, cưỡng ép nuốt ăn chính mình.

"Ngươi bức ta!"

Đối mặt tình huống như vậy, nó nơi nào còn có tâm tư quản người nào thể bảo dược, lúc này liền là điều động yêu lực, dự định cùng con vượn già này khỉ liều mạng.

Như vậy Nam Hồng thịnh yến, đối phương nếu là phụ thương, tất nhiên sẽ chậm người một bước.

Chỉ có nhường này Viên Hầu cảm giác được không bù mất, chính mình mới có thoát thân chạy trối chết cơ hội.

Lời còn chưa dứt, báo yêu cũng không có chú ý tới, sau lưng có một đạo đẹp đẽ vũ nhận lặng yên không một tiếng động đâm tới, thậm chí Lão Viên Hầu còn tận lực buông lỏng ra khe hở, lưu cho cái kia vũ nhận thông qua không gian.

Phốc phốc...

Nóng bỏng yêu huyết rắc vào lông xù giữa ngón tay.

Tại báo yêu hoảng sợ quay đầu trong nháy mắt, chuôi này vũ nhận bên trong sớm đã tích súc thật lâu khủng bố yêu lực, rốt cục tại lúc này ngang tàng bộc phát ra, tập trung Bạch Vũ hóa thành đếm không hết lưỡi dao, mỗi một chuôi đều có không kém gì Đạo Binh uy lực, chúng nó tại báo yêu trong cơ thể tản ra, điên cuồng khuấy động huyết nhục của nó.

Trong đó nhất thon dài chuôi này, thì là thẳng tắp đem này đầu đại yêu một phân thành hai.

Đầy khắp núi đồi ở giữa, ngoại trừ bất tỉnh đi những cái kia, bất luận cái gì có thể bảo trì ý thức tu sĩ, ánh mắt tất cả đều bị cái kia bôi tung tóe vung ra tới màu đỏ tươi hấp dẫn.

Bọn hắn bản năng nuốt một cái yết hầu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Thân là Nam Hồng tu sĩ, những người này có thể nói là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hợp Đạo cảnh Đại Yêu ở giữa chém giết, càng không khả năng biết được chúng nó vì sao chém giết. . . . .

Bây giờ báo yêu chết bất đắc kỳ tử, nhóm người mình giống như càng không có sống sót cơ hội, đơn giản liền là từ nơi này bụng, bị cất vào một cái khác bụng khác nhau.

"Này mảnh thủy lục, đến cùng là thế nào..."

Lão nhân lảo đảo trở về đỉnh núi, thần sắc đều có chút ngu dại dâng lên, hắn không hiểu, này chút kinh khủng Đại Yêu, đến cùng là từ đâu tới.

Trơ mắt nhìn xem ba đầu Hợp Đạo cảnh Đại Yêu xuất hiện, trong bàn tay hắn nắm chặt lệnh bài lặng yên trượt xuống..