Chương 583: Gian trá thế cục (2)

Chương 583: Gian trá thế cục (2)

Liền ở miếng kia Thanh Nguyệt lệnh sắp rơi xuống đất trong nháy mắt.

Lão Viên Hầu trong đầu lại là vang lên An Ức trong veo tiếng nói.

"Nhặt lên."

"..."

Lão Viên Hầu hơi bấm tay, yêu lực rung chuyển, chỉ thấy nguyên bản tán loạn ánh trăng một lần nữa trở lại lệnh bài, này miếng lần nữa phát ra vầng sáng Thanh Nguyệt lệnh cũng là chậm rãi bay trở về lão nhân trong lòng bàn tay.

Lạch cạch.

Lão nhân ngốc ngốc nắm Thanh Nguyệt lệnh, nhìn xem lông xù tay lớn lùi về mây mù về sau, lập tức toàn bộ chân trời biến đến bình tĩnh vô cùng, nồng đậm yêu lực cấp tốc tán đi, ngoại trừ đầy đất bừa bộn bên ngoài, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm lệnh bài trong tay, trầm tư rất lâu, rốt cuộc minh bạch tới cái gì.

Nhóm người mình. . . . . Sống.

Mà lại là bởi vì này miếng lệnh bài, chuẩn xác mà nói, là bởi vì sau lưng bảy Đại Tiên tông.

Mặc dù cái kia đột nhiên ra tay yêu tiên không nói một lời, nhưng vị tông chủ này vẫn là hiểu rõ đối phương ý tứ.

Làm rất tốt, sẽ không bạc đãi các ngươi.

Nghĩ thông suốt đạo lý này, lão nhân cảm xúc bỗng nhiên có chút xúc động, hai tay đều đang run rẩy, dù cho đối mặt như vậy hung hiểm tình huống, bảy tông vẫn như cũ là cái kia bảy tông!

"Các ngươi theo ta, cung nghênh Tiên tông!"

Ý niệm tới đây, hắn vung cánh tay hô lên, mang theo rất nhiều sống sót sau tai nạn các tu sĩ, cùng nhau hướng phía chân trời hành lễ.

Ừm

Chân trời tại chỗ rất xa, vội vã chạy tới thân ảnh sững sờ trên không trung.

Bích Hải tông chủ có chút khó có thể tin cúi đầu nhìn một chút chính mình, vì đi ra ngoài tìm tìm Thẩm tông chủ, hắn đã cực lực che giấu khí tức.

Chẳng lẽ là lớn tuổi, tu vi rút lui, thậm chí ngay cả đám này phổ thông tu sĩ cũng có thể phát giác được chính mình tồn tại?

Ách

Bích Hải tông chủ lắc đầu, trực tiếp hướng phía trước đạp đi.

Địa cảnh tu sĩ cảm giác phạm vi thật rất lớn, nhưng cũng phải nhìn cùng cái gì so, tại lớn như vậy Nam Hồng trước mặt, mong muốn chỉ dựa vào cảm giác liền sớm dự liệu được mối nguy, đó là tuyệt đối không thể sự tình.

Đừng nói Địa cảnh, Thiên cảnh cũng cũng giống như thế.

Ví như hiện tại, hắn xác thực đã nhận ra nơi này có Hợp Đạo cảnh Đại Yêu bừa bãi tàn phá, nhưng thật chờ chạy tới, chỗ nào còn kịp.

Chỉ có thể dựa vào đụng vận khí, đụng phải liền cứu, đụng không lên... .

Mà lại theo nhóm người mình ra tay, tại Nam Long cung trợ giúp dưới, đám kia yêu ma nắm giữ tin tức cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cũng lại càng dễ tránh đi thất tử, thậm chí chuyên môn thiết kế phục sát!

Nhưng một màn trước mắt lại không giống làm giả.

Đám này phụ thuộc thế lực tu sĩ xác thực đều còn sống, mà lại nghe vào vẫn rất có sức lực dáng vẻ.

Có thể cứu bọn hắn, nơi nào còn có người thứ hai khả năng.

"Ta đại khái tìm được Thẩm tông chủ."

Bích Hải tông chủ lấy ra đạo bài, bắt đầu cho trong tông đưa tin, thuận tiện hướng phía chân rơi xuống, muốn hỏi rõ ràng đến cùng là tình huống như thế nào.

... .

Nam Hồng bảy tông, như cũ duy trì cùng Nam Long Vương giằng co thế cục.

Hai bên xa nhìn nhau từ xa.

Diệp Thứu không ngừng làm ra thăm dò, nhưng mà mỗi một lần, con rồng già kia đều là hào không biết xấu hổ lập tức làm ra phản ứng, hoàn toàn không cho hắn mảy may chém giết cơ hội.

Vị này Thiên Kiếm tông chủ quá mức sắc bén.

So với cứng đối cứng, Nam Long Vương càng ưa thích đao cùn cắt thịt, mặc dù không muốn sống, nhưng lại càng thêm đau nhức.

Đám này tu sĩ cảnh giới tốc độ tiến triển vượt xa yêu ma, thậm chí cả vài vạn năm liền có thể đi đến yêu ma mấy chục vạn năm cấp độ, xem như đại giới, bọn hắn không chỉ phải thừa nhận thiên địa khảo nghiệm, từng bước từng bước cho bọn hắn bố trí hạn.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn thực lực cũng cùng đạo tâm cùng một nhịp thở.

Đã từng Tần lão đầu, ngoại trừ quan hệ đến cái kia bảo bối đồ nhi bên ngoài sự tình, cũng là được cho là mây trôi nước chảy, đạo tâm vững chắc khó phá.

Nhưng không phải mỗi cái tu sĩ đều có như vậy định tính.

Giống như là Diệp Thứu, sát cơ lộ ra, phong mang lại cái gì, thân là một thanh thiên kiếm, nếu là một mực bị che giấu, không để cho biểu đạt giữa ngực sát khí, chẳng mấy chốc sẽ chịu ảnh hưởng.

Vì vậy, hắn chỉ có thể trở thành Tần lão đầu trong tay kiếm.

Giống bây giờ như vậy, Diệp Thứu tu vi đưa thân thất tử tối cường, lại căn bản không thích hợp cầm lái, Tề Ngạn Sinh cũng là ổn được, có thể thực lực lại ép không được Diệp Thứu.

Không cần bao lâu, bọn hắn chậm rãi liền sẽ tranh chấp nội bộ dâng lên.

"Thế nào, ngươi dưới trướng có tin tức sao?"

Nam Long Vương mở mắt ra, quét về phía bên cạnh Kỳ Chiêu Nghĩa, liền chút chuyện nhỏ này, đối phương thế mà có thể làm không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt, thậm chí để nó đối Tây Hồng lòng tin đều thoảng qua giảm thấp một chút.

"Ta còn đang suy nghĩ biện pháp."

Kỳ Chiêu Nghĩa miễn cưỡng vui cười ngẩng đầu, giải thích nói: "Hẳn là chẳng qua là cái ngoài ý muốn, nhiều như vậy Đại Yêu tụ tập cùng một chỗ, có chút xung đột cũng rất bình thường, ngược lại số lượng đủ nhiều, hơn nữa còn có Hàn Sơn lão tổ đè lấy cục diện, ta chỉ cần thêm chút dẫn dắt, đợi cho chúng nó phát hiện Nam Hồng phì nhiêu, loại tình huống này chắc chắn sẽ không phát sinh lần thứ hai."

"Phải không?"

Mặc dù Kỳ Chiêu Nghĩa nói có lý có theo, mà lại cũng quả thật làm cho người tìm không ra mao bệnh.

Nhưng Kha gia Thái Tử vẫn là nghiêng liếc hắn liếc mắt, tiếng nói bên trong mang theo vài phần âm dương quái khí, lập tức tầm mắt rơi vào trong tay đối phương ốc biển lên.

Nếu như nhớ không lầm, cái đồ chơi này có thể là đã vài ngày không có vang động qua.

"Tốt nhất đừng có cái gì ngoài ý muốn." Kha gia Thái Tử thu hồi tầm mắt.

"Ngươi còn không có ngồi vào Kha thúc vị trí, nói chuyện hơi khách khí một chút." Kỳ Chiêu Nghĩa ngoài cười nhưng trong không cười nhìn sang, trong tay ốc biển cũng không phải là không vang, chẳng qua là bên trong tin tức truyền đến, hắn thực sự có chút nói không nên lời, chỉ có thể lệnh cưỡng chế dưới trướng lập tức điều tra rõ.

Nam Long Vương yên lặng không nói hướng phía nơi xa nhìn lại.

Theo lý mà nói, hai bên giằng co, như có một phương thất thế, một bên khác nên mừng rỡ mới đúng.

Nhưng giờ phút này, trấn thủ tại bảy tông bên ngoài ba người, thần sắc lại là đồng dạng phức tạp.

"Hắn đã nói giống tìm được."

Cơ Tĩnh Hi thu hồi đạo bài, rốt cục thở dài một hơi, dù cho còn không có chân chính đem Thẩm Nghi mang về, tốt xấu là lấy được điểm tin tức.

Thất tử trước tìm thu đến tin tức này, dù sao cũng so Nam Long cung lấy trước đến muốn tốt.

Nàng thật rất khó tưởng tượng, đám này long yêu nếu là rõ ràng Thẩm Nghi nội tình, đến cùng sẽ xuất ra như thế nào quyết tâm đi chém giết đối phương.

"Vậy thì tốt."

Tề Ngạn Sinh hơi lộ ra buồn khổ trên mặt cũng là thêm ra mỉm cười.

Đây đại khái là mấy ngày gần đây, hắn nghe thấy duy nhất món kia đáng giá vui sướng sự tình.

Đúng lúc này, hắn sắc mặt biến hóa, lấy ra đạo bài cẩn thận lắng nghe.

Một lát sau, Tề Ngạn Sinh ngẩng đầu, mí mắt hơi hơi run rẩy: "Ngươi cũng tìm được?"

Nghe vậy, Diệp Thứu đột nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đang muốn hỏi chút gì đó, lại phát hiện mình đạo bài đồng dạng rung động.

Hắn ngơ ngác một chút, lập tức dùng sức nắm chưởng, cưỡng ép kềm chế trong lòng hấp tấp: "Ngươi cũng đừng nói với ta, ngươi cũng tìm được Thẩm Nghi tiểu tử kia tung tích?"

Đạo bài một bên khác, Đặng Tướng Quân ngốc trệ mấy hơi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta biết bà ngươi cái chân!"

Diệp Thứu cuối cùng phát nổ nói tục, ba cái sư đệ, phân biệt đi ba cái phương hướng khác nhau tìm, thiên nam địa bắc, cách xa nhau vạn dặm, từng cái đều tìm đến Thẩm Nghi hành tung, liền là liền cọng tóc tơ đều không thấy được.

Một đám nghiệt súc, hiển nhiên là biết Thẩm Nghi Ly Tông sự tình, bắt đầu ở nơi này tán thả sương mù.

Cử động này ngoài ý muốn cái gì, bọn hắn so bất luận cái gì người đều muốn rõ ràng.

Nam Long cung cố gắng che kín nhóm người mình con mắt, tại bên ngoài đoạn giết bọn hắn khai tông đến nay, gặp được vô luận thiên phú tâm tính, đều là có một không hai cổ kim cái vị kia tuổi trẻ Tông chủ!

"Ngươi liền tiếp tục cùng cái con rùa giống như ở chỗ này ngồi xổm đi!"

"Diệp mỗ có thể nhịn không được!"

"..."

Tề Ngạn Sinh không hiểu thấu bị chỉ mũi chửi mắng một trận, dù cho tính tình cho dù tốt

Giờ phút này trong lòng cũng là thoát ra một vệt hỏa tới.

Vốn là lo lắng vô cùng, giờ phút này càng là cảm thấy có chút hoang đường.

Sắp xếp của hắn có vấn đề gì, ai có thể tính tới Thẩm Nghi sẽ lặng yên rời đi?

"Tốt tốt tốt, vậy liền đánh, đều nghe ngươi Diệp tông chủ, Tề mỗ cũng nhẫn nhịn những năm này, đã sớm ngán, đánh! Nắm thất tử tài sản tất cảđều để lên đi, liền đánh một trận, quản hắn sống hay chết!"

Tề Ngạn Sinh đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt âm trầm.

Nhìn xem hai vị sư huynh ở giữa đột nhiên vọt lên hỏa khí, Cơ Tĩnh Hi kỳ thật sớm có đoán trước, dù cho không có chuyện hôm nay, tính cách này hoàn toàn tương phản hai người như cũ sẽ ầm ĩ lên.

"Đều cho ta ngồi trở lại tới."

Cơ Tĩnh Hi nhắm đôi mắt lại, tiếng nói cực nhẹ, lại mang theo không cho phản bác mùi vị.

Làm Nam Tương không có ở đây thời điểm, mới có thể hiện ra Thanh Nguyệt hào quang.

"Ra sao, ngươi không phải lo lắng nhất Thẩm Nghi tiểu tử kia? Ngươi không dám đánh?" Rút đi Hợp Đạo cảnh cự phách áo ngoài, Diệp Thứu nghẹn lâu, tựa như một con chó điên, thấy ai cũng muốn cắn hai cái.

Cơ Tĩnh Hi lại hào không tức giận, thản nhiên nói: "Vô luận có đánh hay không, ít nhất nghe Đặng sư huynh nói hết lời."

Còn thừa hai người này mới phản ứng được, Đặng Tướng Quân cũng không có chặt đứt đạo bài ở giữa liên hệ.

Giờ phút này, đối phương đang phát ra một đạo nghi ngờ tiếng nói: "Ừm? Tại sao ta cảm giác có chút không thích hợp."

"Tình huống như thế nào, đừng thừa nước đục thả câu." Tề Ngạn Sinh điều chỉnh hạ hô hấp, trầm giọng nói.

"Huyền Nhạc thành hướng đi, có chút không đúng, ta phải đi xem một chút. . . . . Đây chính là Nam Tương tông địa bàn, nếu là Thẩm tông chủ ra tới, chắc chắn cũng sẽ tới, cho ta trước nhìn một cái lại nói!"

Dứt lời, Đặng Tướng Quân trực tiếp gãy mất đạo bài liên hệ, chỉ để lại ba người thần sắc phức tạp đối mặt..