Chương 584: Người nào tại chặn giết người nào

Chương 584: Người nào tại chặn giết người nào

"Quá hoang đường."

Đặng Tướng Quân thu hồi đạo bài, hướng phía phía trước nhìn lại.

Hắn chẳng qua là tại Nam Hồng Thất Tử ở trong yếu một chút, nhưng dù nói thế nào cũng là Địa cảnh hậu kỳ đại tu sĩ.

Mà lại này Địa cảnh hậu kỳ hay là bởi vì hắn Bạch Ngọc Kinh lúc chỉ mở ra ba tòa Tiên thành duyên cớ.

Dù sao ban đầu bảy tông cũng không phải là cái gì siêu nhiên lớn vật, bằng không cũng không cần kết minh khai tông, không phải là vì tự vệ, đằng sau chính là là bởi vì cơ duyên xảo hợp mới đột nhiên quật khởi, làm sao có thể gom góp đạt được bảy cái có thể lái được bốn thành thiên kiêu làm Tông chủ.

Tuế nguyệt trôi qua ở giữa.

Nam Tương, Thanh Nguyệt, linh nhạc cùng thiên kiếm Tứ Tông, cùng còn lại tam tông kỳ thật cũng không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Tương đương với tại kéo lấy nhóm người mình đi lên phía trước.

Tại mấy vị này sư huynh muội trợ giúp dưới, Đặng Tướng Quân mặc dù cảnh giới trì trệ không tiến, nhưng nội tình lại là càng phong phú, thật đánh lên đến vẫn là không thua Địa cảnh viên mãn tu sĩ.

Mà lại tại Nam Hồng nơi này, hắn còn có khả năng hơi mượn dùng mặt khác mấy tông bảo địa lực lượng  có thể nói Thiên cảnh phía dưới vô địch thủ.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao mặt khác hai vị sư huynh đệ cũng tìm được Thẩm tông chủ tung tích.

Thế gian thật chẳng lẽ có huyền diệu như thế pháp môn  có thể nhường Hợp Đạo tu sĩ tại lớn như vậy Nam Hồng chạy tới chạy lui, đồng thời buông xuống mấy cái chiến trường?

Nói đùa cái gì!

Muốn thật có như vậy huyền diệu thủ đoạn, chỗ nào còn cần điểm cái gì Tứ Hồng, Bắc Long cung trực tiếp liền đem toàn bộ Hồng Trạch đều cho quản, căn bản không có khả năng cho cái gì Nam Hồng Thất Tử, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cơ hội trưởng thành.

Có thể...

Đặng Tướng Quân chau mày, hắn lúc trước xác thực đã nhận ra Hợp Đạo cảnh Đại Yêu ngã xuống khí tức, liền một lát đều không dám nghỉ ngơi, vội vàng một đường đuổi đi theo.

Có thể giúp đỡ bảy tông phụ thuộc, chém giết Đại Yêu, ngoại trừ Thẩm tông chủ bên ngoài, chẳng lẽ còn có người khác?

Chính mình một đường đuổi theo, đến cùng là cái thứ gì!

Ý niệm tới đây, Đặng Tướng Quân không khỏi chần chờ một chút, hướng phía Huyền Nhạc thành hướng đi nhìn lại.

Hắn lúc trước cảm giác được một vệt hơi lộ ra khí tức kinh khủng, vốn cho rằng là tìm được Thẩm tông chủ, nhưng bây giờ trong lòng lại mơ hồ có chút bất an cảm xúc.

Tê

Đặng Tướng Quân khẽ cắn môi, vẫn là hướng phía trước lao đi.

Thẩm Nghi đối Nam Hồng Thất Tử trọng yếu bao nhiêu, chính là không cần nói cũng biết sự tình, vì thế, dù cho bốc lên lớn hơn nữa nguy hiểm cũng đáng được.

Ít nhất biết tiên tri đối phương hiện tại là tình huống như thế nào.

Mang theo ý niệm như vậy, Đặng Tướng Quân đẩy ra mây mù, toàn lực hướng phía phía trước đuổi theo!

Nhưng mà theo cách cái kia đạo khí tức càng gần.

Đặng Tướng Quân thần sắc lại là có chút khó coi, hắn sườn mắt quan sát đến chung quanh mây mù, phát hiện phụ cận đều là che kín nhàn nhạt sương lạnh, thấu xương kia lạnh lẻo, đúng là ảnh hưởng đến hắn vị này Địa cảnh tu sĩ.

Hô

Hắn hơi bấm ngón tay, gọi ra một đoàn bạch hỏa, đem hắn nuốt đi vào, vẻ mặt này mới tốt lên rất nhiều.

Đặng Tướng Quân giờ phút này đã xác định, phía trước tồn tại tất nhiên không phải Thẩm tông chủ, bởi vì dù cho cách thiên địa, như vậy làm người nghe kinh sợ lạnh lẻo, cũng đủ rồi nhường phía dưới sinh linh hóa thành khắp nơi trên đất vong hồn.

Hắn thử nghiệm đem khí tức thu liễm càng sạch sẽ chút, nhưng mà lúc trước ra sức đuổi theo, đã để giữa hai bên đi tới một cái cực kỳ tới gần khoảng cách.

Đầy trời trong mây mù, dần dần hiện ra một đạo tiều tụy thân ảnh.

Nát hỏng bét vải rách quần áo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị gió xoáy vỡ, hắn lẳng lặng đứng ở tại chỗ, hướng phía nhìn bên này tới.

"..."

Đặng Tướng Quân bấm pháp quyết tay cầm chậm rãi trệ ở, một cái tay khác chưởng vừa mới nắm chặt đạo bài, liền phát hiện tấm bảng kia băng lãnh thấu xương, bóng loáng mặt ngoài càng là lặng yên nhiều hơn một vết nứt.

Hắn lặng yên nuốt một cái yết hầu, vẻ mặt yên tĩnh lại.

"Ngươi là Nam Hồng Thất Tử Tông chủ?" Thân mang vải rách người chậm rãi theo trong mây nhô ra trên thân, quan sát tỉ mỉ một lát, lắc đầu nói: "Ta không ăn ngươi, chớ cùng lấy ta."

Cứ việc này miếng cơ thể người bảo dược trân quý đến làm người trông mà thèm, nhưng Hàn Sơn lão tổ rất rõ ràng, bảy tông quan hệ trong đó có nhiều thân cận.

Bây giờ Nam Long cung mang theo vị kia Kỳ gia trưởng tử, đang cùng ba tôn Thiên cảnh tu sĩ giằng co.

Khắp nơi đều có chính mình lương thực, hoàn toàn không cần thiết vội vã ăn này miếng đại dược, nắm những tông chủ kia phẫn nộ cùng cừu hận trêu chọc đến trên người mình tới.

Đến lúc đó những tu sĩ này liều lĩnh buông tha Long Cung, tới tìm hắn liều mạng, này có thể cũng có chút không đẹp.

Đặng Tướng Quân đều nhớ không rõ có bao nhiêu năm, không có từ yêu ma trong miệng đã nghe qua nói đến đây ngữ.

Ta không ăn ngươi. . . . .

Hô

Hắn ở trong lòng yên lặng nhai nuốt lấy câu nói này, trái tim không hiểu nổi lên một hồi chua xót.

Thiên địa đối tu sĩ quá mức tàn nhẫn, lúc tuổi còn trẻ đường không có đi tốt, cũng chỉ có thể tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong phí thời gian, rất khó lại có vươn mình cơ hội.

Mặc dù này yêu tà trong giọng nói mang theo không hề che giấu khinh miệt, nhưng Đặng Tướng Quân không thể không thừa nhận, đối phương nói là sự thật, dù cho chính mình nghiêng lấy hết tất cả đi chém giết, cũng rất khó ở đây liêu trong tay sống sót.

Đây là một đầu thậm chí phải mạnh hơn Cơ sư muội Đại Yêu! Thực sự có thể so với Thiên cảnh trung kỳ!

Khủng bố như thế tồn tại, dù cho tại Tây Hồng cũng tuyệt đối là cấp cao nhất cường giả, đúng là tại lặng yên không một tiếng động ở giữa đi tới Nam Hồng thủy lục, bây giờ càng là muốn làm lấy chính mình mặt, liền như vậy ung dung bước vào Nam Tương tông phụ thuộc lãnh địa.

Mà hắn Đặng mỗ người, thân là Nam Hồng Thất Tử Tông chủ một trong, suy tư rất lâu, lại là liền cái biện pháp đều không bỏ ra nổi tới!

"Đi thôi."

Hàn Sơn lão tổ không tiếp tục cho Đặng Tướng Quân cơ hội phản ứng, nhẹ nhàng huy chưởng, mây mù đột nhiên ngưng kết, Đặng Tướng Quân cả người đều giống như bị đông lại đồng dạng, chỉ có thể nhìn giữa hai bên khoảng cách cấp tốc kéo xa, cách xa nhau thiên địa, mãi đến trong tầm mắt lại không này đầu đại yêu bóng dáng.

"Đáng chết!"

Đặng Tướng Quân tầng tầng thở hổn hển mấy cái, mượn lúc trước nuốt vào trong bụng bạch hỏa, hóa đi toàn thân sương lạnh, một lần nữa lấy ra đạo bài, cố gắng đem lúc trước nhìn thấy một màn truyền về trong tông.

Nhưng mà vốn là che kín vết rách đạo bài, tại hắn vừa mới rót vào khí tức nháy mắt, đúng là trực tiếp băng vỡ đi ra!

Một đầu Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu, hoàn toàn có năng lực cải biến bây giờ Nam Hồng cục diện.

Đối phương nhưng không có lựa chọn đi tới bảy tông, mà là đến nơi này, tự nhiên là bởi vì vì chúng nó cảm thấy có chuyện trọng yếu hơn.

Càng nghĩ, có thể so sánh áp chế Diệp Thứu đám người càng quan trọng hơn... Cũng chỉ thừa chặn giết Thẩm tông chủ.

Như biết việc này, cho dù là Tề sư huynh, thật có thể làm được bất động như núi sao?

Hô

Đặng Tướng Quân thở dài ra một hơi, song chưởng liên tục vung lên, từng đạo rất sống động hạc giấy trong tay áo chui ra, lập tức hóa thành chân chính bạch hạc, theo bốn phương tám hướng hướng phía Nam Hồng bảy tông hướng đi lao đi.

Vì để tránh cho tin tức này bị chặn đứng, hắn duy nhất một lần thả ra trên trăm đạo.

Dù cho cử động lần này có khả năng ảnh hưởng đến Tề sư huynh làm ra quyết định sai lầm, dẫn đến tự loạn trận cước, Đặng Tướng Quân cũng thật sự là vô pháp giả vờ không nhìn thấy, hoặc là ôm có cái gì may mắn tâm lý.

Cái này là một trận nhằm vào Thẩm tông chủ phục sát, Nam Long cung đối Thẩm Nghi tính cách, thậm chí so với bọn hắn đám này Minh tông Tông chủ còn hiểu hơn!

Làm xong tất cả những thứ này, Đặng Tướng Quân vô cùng cẩn thận liễm ở khí tức, vừa mới trở về từ cõi chết, lại là không chút do dự lần nữa hướng phía Huyền Nhạc thành hướng đi đạp tới.

Ít nhất phải cầm tới trực tiếp tin tức, mới có thể thuận tiện ba vị Thiên cảnh cường giả làm ra tốt hơn ứng đối.

...

Nam Hồng thủy lục ở giữa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đầu thân hình kinh khủng Viên Yêu với thiên tế toàn lực chạy nhanh, vượt ngang Sơn Hải tới, lập tức huyền không mà quỳ, thon dài hai tay cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, giống như là tại dùng vật trong tay, tế bái lấy Thương Thiên.

Nhưng mà nó toát ra như vậy sùng kính tư thái, chỗ quỳ lạy hướng đi, cũng không có Thương Thiên Tiên Đình, chỉ có một đạo ngồi xếp bằng mặc áo thân ảnh.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi mở mắt ra, điểm nhẹ cằm, nhận cỗ kia máu thịt be bét thi thể.

Chỉ thấy hắn hơi nhấc chưởng, này yêu thi chính là hóa thành Huyết Hà hướng hắn dũng mãnh lao tới, năm ngón tay hư nắm, một đạo miệng giống như ngân câu thân ảnh, liền từ yêu thi hóa thành trong huyết hà chậm rãi đứng lên.

Chính là một đầu hình người diều hâu, nhẹ nhàng phe phẩy hai cánh.

Trong khoảnh khắc, này diều hâu Đại Yêu trong mắt đúng là nổi lên tinh quang, liền như vậy một lần nữa sống lại!

Tình cảnh quái dị như vậy, nếu là rơi xuống người bên ngoài trong mắt, sợ rằng sẽ bắt đầu hoài nghi lên này mặc áo thanh niên thân phận, chẳng lẽ thật sự là thiên địa cụ tượng hóa thân không thành.

Đoạt tạo hóa, chuyển Âm Dương, nghịch sinh tử, ở đâu là sức người có thể làm!

Lại là hơn ba mươi vạn năm yêu thọ tiêu hao.

Thẩm Nghi theo thường lệ đem hắn thu nhập tây điện, cung cấp An Ức phân công, lại ở trong lòng đếm thầm một thoáng, lẩm bẩm nói: "Con thứ mười."

Không sai, tại chém giết Viên Yêu cùng Hạc Yêu về sau, hắn lợi dụng hai cái vị này vì cầu, thuận lợi xây dựng lên cùng đám này Tây Hồng yêu ma liên hệ.

Tại trước mắt Nam Hồng, Thẩm Nghi mới là cái kia nắm giữ hết thảy tin tức người.

Không chỉ có rất nhiều Tây Hồng Đại Yêu tương trợ, càng là thuận thế thu lấy kỳ gia lão đại truyền tới hết thảy phong thư, dĩ nhiên, thuận tay cũng sẽ thu lại đám kia yêu tướng dâng lên thọ nguyên.

Có khả năng nói như vậy.

Hắn thậm chí so một ít yêu ma tự thân, còn muốn rõ ràng đối phương bước kế tiếp sẽ đi nơi nào. . . . . Bởi vì cái kia vốn là là hắn cố ý nhường dưới trướng Trấn Thạch thả ra khí tức, đem hắn cho dẫn đi qua.

Lần này theo Tây Hồng mà đến Đại Yêu, tổng cộng mười hai vị.

Thẩm Nghi ngoại trừ ban đầu bên ngoài, cũng không có lại tự mình động thủ một lần, mà là một mực tọa trấn Nam Hồng trung bộ.

Bởi vì cơ hồ hết thảy Đại Yêu Trấn Thạch, ấn tượng khắc sâu nhất tồn tại, đều là một tôn từng tại sát kiếp bên trong thu hoạch rất nhiều chỗ tốt sinh linh khủng bố, xưng tên gọi Hàn Sơn lão tổ.

Hắn từ đầu tới đuôi, đều đang tìm vị lão tổ này vị trí.

"Cũng đủ rồi đi."

Thẩm Nghi đem thần hồn thấm vào vạn yêu tây điện, cảm thụ được trong đó thai nghén đồ vật động tĩnh.

"Còn thiếu một chút." An Ức nhẹ giọng đáp lại.

Có nhiều như vậy Hợp Đạo Đại Yêu Trấn Thạch, tại huyết mạch của nàng dẫn dắt dưới, nàng cùng tây trong điện liên hệ đã càng rõ ràng, tựa như muốn ngộ ra đồ vật gì.

Được

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, mặc dù tạm thời vô pháp nghiệm chứng này thai nghén đồ vật, có phải là chính mình theo dự liệu Thần Thông.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Theo đầu này diều hâu Đại Yêu gia nhập, đại biểu cho tử kiếp Khai Hoàng bên trong tòa thành lớn, cuối cùng một luồng kim quang bị nuốt hết, còn lại chỉ có nồng đậm hồng mang, hơi lộ ra sền sệt, lưu động ở giữa giống như tinh sát huyết tương, lại phảng phất chạng vạng tối rặng mây đỏ, mang theo mấy phần dáng vẻ già nua.

Thẩm Nghi nhô ra bàn tay, cái viên kia Âm Dương Huyền Bội chính là rơi vào đầu ngón tay.

Theo ban đầu Hồng Mông Thiên Binh tử khí, biến thành kim quang, lại cho tới bây giờ Xích Mang.

Này miếng ngọc bội bộ dáng cuối cùng có biến hóa.

Chỉ thấy Huyền Bạch rõ ràng ngọc trên thân, Âm Dương ngư mắt hóa thành một đôi hổ đồng tử, hổ đồng tử mở ra trong nháy mắt, trong đó trải rộng óng ánh sáng long lanh tơ máu!

【  Yêu Hoàng binh: Âm dương sinh diệt 】

Thẩm Nghi lúc trước liền suy đoán chính mình đạo binh có khả năng tiếp tục trưởng thành, bằng không này Bạch Ngọc Kinh lúc đúc thành Đạo Binh, lại làm sao có thể tại Hợp Đạo cảnh đấu pháp bên trong đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, bây giờ tại bảng vọt lên nhắc nhở dưới, xem như được chứng minh.

"Yêu Hoàng binh. . . . ."

Hắn nhẹ nhàng nắm chặt này miếng ngọc bội, đã thấy Âm Dương hai mặt đúng là chầm chậm tách ra, như một đen một trắng hai đầu hổ con, nhẹ nhàng vòng quanh Thẩm Nghi giữa ngón tay bơi lội, mang theo một chút thân mật vuốt ve hắn lòng bàn tay.

Hai đạo bơi Ảnh bên trong, đều là nằm một đạo nhỏ nhắn xinh xắn cuộn mình ngủ say thân thể.

Khác biệt duy nhất, liền là trên thân mã diện váy màu sắc.

"Mau mau."

Thẩm Nghi thu hồi ngọc bội, đứng người lên, thoáng sửa sang lại một chút ống tay áo.

Theo hắn đứng dậy, tại xa xa cách xa nhau nơi nào đó.

Một đầu tuyết trắng cự lang đứng ngạo nghễ đám mây, trong mắt mang theo một chút đối với Hoang Man Tử khinh miệt, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy phía dưới chạy trốn đám người.

Nó chỉ là tán phát một chút yêu lực mà thôi, liền nhường Nam Hồng đám này tu sĩ không có chút nào chiến ý, thật sự là có chút không thú vị, cũng chính là vì no bụng thôi.

Ý niệm tới đây, Bạch Lang hướng phía phía trước hơi bước ra một bước, đang chuẩn bị thân hình rơi xuống, ánh mắt lại hơi ngẩn ra.

Nó bản năng hướng phía nhìn bốn phía.

Chỉ thấy nguyên bản trống rỗng trong mây mù, bỗng nhiên có lần lượt từng bóng người tuôn ra, có tráng như núi cao, có thì nhỏ gầy như Viên Hầu, chúng nó không nhanh không chậm đi ra, phong bế quanh mình hết thảy đường đi.

"Thế nào, đều tụ tập cùng một chỗ?"

Bạch Lang ngẩn người, nhìn xem này chút người quen, miễn cưỡng vui cười lấy ngẩng đầu.

Nhưng mà nó lấy được đáp lại, lại là ngang tàng một cái nện như điên.

Bạch Lang trên mặt mạnh mẽ bị đánh một cái, xinh đẹp tráng kiện thân thể bay tứ tung ra ngoài, trên không trung quay cuồng vài vòng, thật vất vả ổn định thân hình, khí tức có chút hỗn loạn: "Các ngươi, các ngươi này là ý gì. . . . .

Không hiểu bị tập kích, nó vốn nên nổi giận, nhưng giờ phút này đối mặt nhiều như vậy cùng cảnh Đại Yêu, đừng nói hoàn thủ, liền chất vấn âm thanh bên trong đều thiếu mấy phần lực lượng.

May mà này chút Đại Yêu cũng không có đùa cợt ý tứ.

Chủ thượng đã không có quá nhiều kiên nhẫn.

Trong đó cao lớn mạnh yêu một cước đem Bạch Lang đạp dưới thân thể, lập tức rất nhiều thân ảnh cùng nhau tiến lên, các thức thiên phú thần thông hào không keo kiệt oanh ra, tại hoảng hốt mà kinh nghi bất định thê lương sói tru bên trong, tàn nhẫn đem hắn xé rách thành một khối lại một khối máu thịt!

"..."

Thu hoạch cuối cùng một đầu Địa cảnh Đại Yêu.

Thẩm Nghi tùy ý liếc mắt bảng.

Tái tạo này mười đầu thần hồn của Đại Yêu, trừ bỏ chúng nó bản thân còn lại thọ nguyên, thua lỗ không sai biệt lắm hai trăm vạn năm yêu thọ.

May mà còn có kỳ gia lão đại mang tới đám kia yêu tướng thoáng đền bù.

Này chút Phản Hư cảnh yêu tướng mặc dù thực lực yếu đi chút, nhưng số lượng vẫn được, chủ động tới cửa tới đưa tin đều có hơn mấy chục đầu, trong đó không thiếu có thể so với Bạch Ngọc Kinh tồn tại.

Linh linh toái toái, cộng lại cũng là có chút khả quan, tiếp cận 400 vạn năm.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 561 vạn năm 】

Đừng nói đối phổ thông tu sĩ, liền là nhường Nam Long Vương tới, cũng đủ nó sống mười đời.

Nhưng Thẩm Nghi vẫn còn có chút không quá yên tâm.

Dù sao này chút yêu thọ tuy nhiều, nhưng mình muốn làm sự tình, có thể là nắm giữ toàn bộ Nam Hồng thủy lục, này đồng dạng không phải bình thường sinh linh có can đảm tưởng tượng.

"Thôi, xem trước một chút này tây điện đến cùng có thể thai nghén ra đồ vật gì."

Thẩm Nghi nghe Đại Yêu Trấn Thạch hồi bẩm mà đến tin tức, hắn giống như rốt cuộc tìm được vị lão tổ kia.

Hi vọng đối phương tính mệnh, có thể giúp mình chân chính bước vào Thiên cảnh cấp độ, cũng không tính đi một chuyến uổng công Nam Hồng.

Thẩm Nghi tập trung ý chí, trong chốc lát, đạt đến cảnh giới viên mãn Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên toàn lực thi triển ra.

Mặc áo thân ảnh một lần nữa dung nhập hư vô, nhìn như hoàn toàn không có biến hóa.

Nhưng nếu là có người bên ngoài ở đây, chỉ phải nghiêm túc quan sát, liền sẽ kinh hãi phát hiện, này mảnh trong suốt màn trời. . . . . Đúng là tại triều lấy Huyền Nhạc thành hướng đi cấp tốc di chuyển!

Lúc trước An Đình Phong có thể làm được cầm núi dời biển, nhường Thẩm Nghi hiểu biết cái gì gọi là Hợp Đạo cảnh Đại Yêu thực lực.

Mà giờ khắc này, này cải thiên hoán địa một màn, là đủ nhường chúng sinh sợ nhưng!.