Chương 585: Tới Nam Hồng, ngươi đến thủ quy củ (1)

Chương 585: Tới Nam Hồng, ngươi đến thủ quy củ (1)

Huyền Nhạc thành lệ thuộc vào Nam Tương tông.

Chính là rất nhiều phụ thuộc trong thế lực, số lượng không nhiều nguyện ý cho phàm nhân cung cấp một mảnh chỗ nương thân tồn tại.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, quản lí bên dưới phạm vi quá lớn, trọn vẹn ba trăm thành trì, dẫn đến bọn họ cùng yêu ma ở giữa phân tranh xem như khá nhiều, may mà từng có Thiên Kiếm tông che chở, một mực cũng không có đi ra cái đại sự gì.

Chỉ vừa phát sinh ngoài ý muốn, chính là tại Thiên Kiếm tông đem bọn hắn giao tiếp cho Nam Tương tông lúc, bị Kha gia Thất Long Tôn thủ hạ quy yêu để mắt tới, cố gắng cường cưới thành chủ con gái, kém chút nhường Thủy tộc cho cưỡng ép thành yêu ma chó săn.

Cũng may Thẩm tông chủ tự mình ra tay, lắng lại trận này sóng gió.

Theo nhận được tin tức càng nhiều, Doãn thành chủ có thể nói là trơ mắt nhìn xem vị này tuổi trẻ Tông chủ, là như thế nào từng bước một trèo lên lên chân trời, cùng còn lại vài vị Tông chủ sánh vai.

Thất Tử đại hội lúc, đối phương càng là biểu hiện ra làm người kinh hãi thủ đoạn tàn nhẫn, tại chém giết Thiên Kiếm tông trưởng lão Lưu Hưng Sơn đồng thời, cũng là triệt để ngồi vững vàng vị trí Tông chủ.

Đây đối với Huyền Nhạc thành tới nói là cực lớn chuyện tốt.

Theo lẽ thường mà nói, tại như thế tuổi trẻ thiên kiêu Tông chủ che chở cho, Huyền Nhạc thành tương lai xu hướng cũng hẳn là thuận buồm xuôi gió.

Nhưng hắn thực sự không nghĩ tới, trong thời gian thật ngắn, Nam Hồng thế mà lại biến thành dạng này.

Hô

Trong phủ thành chủ, Doãn Khải Chương dựa vào ghế, tay cầm không ngừng xoa nắn cái kia tờ từ Tiên tông truyền đến phong thư, mặc dù đã nhìn qua rất nhiều lượt, thậm chí đến đọc ngược như chảy trình độ, nhưng hắn như cũ không chịu buông xuống.

Doãn Nhã Quân nhìn xem trên bàn sớm đã lạnh thấu bích trà, chậm rãi đi lên, dự định thay cha thay đổi một chén.

"Không cần, ta lại đi ra xem một chút."

Doãn Khải Chương hơi nhấc chưởng, nhắm mắt lại, ở trong lòng mặc niệm vài câu phong thư lên mà nói: Ngàn vạn cẩn thận.

Hắn đứng người lên, trên mặt thêm ra một chút đắng chát.

Thân là nơi này duy nhất Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, Doãn Khải Chương so bất luận cái gì người đều rõ ràng, có thể làm cho bảy Đại Tiên tông phát ra như vậy tin tức, đến cùng là cỡ nào hung hiểm tình huống.

Này nhìn như vô dụng bốn chữ, nhưng cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể làm sự tình.

Cha

Doãn Nhã Quân do dự một chút, vẫn là nói khẽ: "Liền Thẩm tông chủ cũng không che chở được chúng ta sao?"

Lúc trước bị quy yêu đưa vào đại kiệu, chỉ là nhìn thoáng qua, nàng chính là nhớ kỹ cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

Sau này may mắn đi theo cha đi tham gia Thất Tử đại hội.

Tại cái kia trên đại hội, thanh niên trên thân mặc áo đổi thành một bộ rộng lớn Nam Tương áo bào trắng, tựa như huy hoàng mặt trời, ngồi ngay ngắn Thiên giai phía trên, để cho người ta thấy thần tâm hốt hoảng.

Nàng rất khó tưởng tượng, thế gian này lại còn có vị kia tuổi trẻ Tông chủ làm không được sự tình.

Nghe vậy, Doãn Khải Chương thân hình hơi trệ một thoáng, trầm ngâm rất lâu, không có trả lời, chẳng qua là bất đắc dĩ cười cười.

Phong thư này văn kiện đại biểu cho bảy vị Tông chủ ý tứ, mà Huyền Nhạc thành lưng tựa Thẩm tông chủ, chính là này bảy vị bên trong nhất non nớt một cái, liền Nam Hồng Thất Tử đều không có cách, Thẩm tông chủ đoán chừng càng là vô kế khả thi.

"Phó thác cho trời đi."

Doãn Khải Chương cất bước rời đi chính đường, hắn đã tận lực dùng lạc quan tâm thái đi đối mặt, nhưng hiện thực chính là, nếu là thật có yêu họa đột kích, cái kia thể lượng xa so với mặt khác phụ thuộc thế lực muốn Đại Huyền Nhạc Thành, nhất định là yêu ma trong mắt hơi không đi qua khối kia trân tu thịt mỡ.

Ý niệm tới đây, hắn bay lên trời, tầm mắt hướng phía bốn phía quét tới.

Không biết vì cái gì, có lẽ là trong lòng áp lực quá đại nguyên bởi vì, Doãn Khải Chương thân là cảnh giới rất sâu tu sĩ, đúng là hiếm thấy cảm nhận được một chút hơi lạnh, khiến cho hắn bản năng mong muốn gấp xiết chặt quần áo trên người.

Hít sâu một hơi, làm tay cầm chạm đến cổ áo nháy mắt, vị thành chủ này rốt cục kịp phản ứng không thích hợp.

Hắn bấm tay thả đến mũi thở chỗ, nhẹ nhàng xoa xoa, nhìn xem đốt ngón tay bên trên chói mắt màu đỏ, mới phát hiện bởi vì này bôi không hiểu lạnh lẽo, chính mình trong lỗ mũi đúng là tràn ra máu, chỉ bất quá còn chưa kịp chảy xuống, liền đã bị đông cứng thành tinh hình.

". . . . ."

Thân là Nam Tương tông dưới trướng cấp cao nhất tứ đại phụ thuộc thế lực một trong, Doãn thành chủ gặp qua rất nhiều rất nhiều khủng bố Đại Yêu, nhưng giờ phút này, hắn đầy mắt mờ mịt hướng phía Huyền Nhạc thành lưng tựa đại dương mênh mông nhìn lại.

Tại nhìn thấy cái kia mênh mông vô bờ vắng vẻ vùng nước sau.

Trong mắt của hắn mờ mịt cấp tốc hóa thành rung động cùng sợ hãi.

Doãn Khải Chương cấp tốc quay đầu, đau thương nhìn về phía phía sau mình ba trăm thành, thân hình bỗng nhiên còng xuống rất nhiều.

Hết sức rõ ràng, Huyền Nhạc thành đã bị yêu ma để mắt tới, mà bọn hắn lại ngay cả xem thấy đối phương tư cách đều không có!

"Ta hiện tại. . . . . Nên. . . . . Như thế nào cẩn thận đây này. . . ."

Doãn Khải Chương tự lẩm bẩm, khàn khàn tiếng nói bên trong mang theo nồng đậm hốt hoảng cùng tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, ngay tại ánh mắt không thể chạm đến rộng lớn vùng nước ở giữa, một đạo tiều tụy thân ảnh từ màn trời chậm rãi hạ xuống, rách rưới áo vải theo gió nhẹ đãng, cái kia hơi lộ ra bẩn thỉu bàn chân rủ xuống, quái dị chỉ nhọn nhẹ nhàng điểm vào trên mặt nước.

Trong chốc lát, một đạo sóng gợn vô hình cấp tốc ở trên mặt nước đẩy ra, tạo nên sóng xanh biếc lặng yên ngưng kết, tựa như nanh vuốt dữ tợn!

Chớp mắt ngàn dặm, đều băng phong.

Tạch tạch tạch...

Nương theo lấy rợn người thanh âm, phảng phất có tòa Hàn Sơn lăng không mà hiện!

Tại mang đi phạm vi bên trong hết thảy Thủy tộc tính mệnh đồng thời, này sương ý lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng phía Huyền Nhạc thành bao phủ mà đi.

Lão tổ chân đạp Băng Sơn, không nhanh không chậm tiến lên.

Những sinh linh kia khí tức từ hàn băng bên trong tụ đến, tràn vào bàn chân của hắn, khiến cho hắn tiều tụy thân thể nhiều hơn mấy phần sức sống.

"Ta nhắc nhở ngươi một thoáng, lão tổ thật vô cùng đói, đừng có lại tới dụ hoặc ta."

Hắn quay đầu hướng nơi nào đó nhìn lại, lên tiếng, lộ ra miệng đầy khó coi răng, tiếng cười có chút âm kiệt.

Tại Hàn Sơn lão tổ nhìn lại phương hướng, không biết cách xa nhau bao xa.

Đặng Tướng Quân sau lưng có năm đám bạch hỏa dùng hình tròn quanh quẩn, tung bay chuyển ở giữa, hóa thành doạ người biển lửa nuốt sống trong tầm mắt hết thảy, tại biển lửa này ở giữa, cặp chân kia hạ đông kết vùng nước cấp tốc tan rã.

Nhưng mà hắn chỉ có thể ảnh hưởng đến mấy trăm dặm phạm trù, cung cấp cho mình một mảnh an toàn nơi sống yên ổn.

Lại hướng phía trước đi, liền này màu trắng biển lửa đều là còn như thực thể trệ ngưng.

"Ta cũng nhắc nhở ngươi, nơi này là Nam Hồng Thất Tử lãnh địa."

Đặng Tướng Quân theo hỏa diễm bên trong dậm chân mà ra, trên mặt mang theo mấy phần nhiều năm không thấy dữ tợn: "Ta xác thực chẳng qua là ngươi tùy ý lấy dùng miệng trung đan viên, nhưng ta cái kia sư huynh sư muội, có thể còn chưa có chết đây."

Vốn cho rằng chính mình đã sớm tiếp nhận tổn thất hết bộ phận phụ thuộc thế lực kết quả.

Nhưng khi tận mắt nhìn thấy, Thiên cảnh Đại Yêu đối bình thường sinh linh tàn sát là như thế nào gọn gàng mà linh hoạt thời điểm, Đặng Tướng Quân trong lòng vẫn là sinh ra một vệt nổi giận.

Liền nương tựa theo này lạnh lẻo Thần Thông, đừng nói Huyền Nhạc thành, đối phương mong muốn nuốt mất Nam Tương tông hết thảy phụ thuộc, gần trăm vạn tu sĩ, cũng chẳng qua là tiếp tục đi lên phía trước một đoạn đường sự tình mà thôi.

"Cái kia. . . . ."

Hàn Sơn lão tổ chậm rãi thu hồi ý cười, thản nhiên nói: "Ngươi nhường bọn họ chạy tới a."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng giật giật khóe môi, an tĩnh đi về phía trước đi.

Lão tổ từ Hàn Sơn tới, liền muốn nuốt tận này nửa bầu trời, mới có thể tiêu mất trong lòng không vui.

Vị này Tây Hồng trên lục địa cường đại nhất yêu, lần đầu xuống núi, liền để cho Nam Hồng thấy được cái gì gọi là chân chính khủng bố.

Đến mức Đặng Tướng Quân trong miệng những người kia.

Xùy

Bị Nam Long cung vây khốn tù phạm thôi, nơi nào còn có ra tới cơ hội, muốn tới tới sớm.

Huống hồ hắn lúc trước còn tận lực hủy đi Đặng Tướng Quân trên người đạo bài, tranh thủ được này chút thời gian, đầy đủ hắn ăn uống no đủ.

Huyền Nhạc thành bên trong.

Tại lạnh lẻo ăn mòn dưới, thân ở chân trời Doãn Khải Chương toàn thân run rẩy, nhưng thủy chung không chịu hạ xuống tránh rét.

Hắn không tiếp tục làm bất luận cái gì không cố gắng, chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh rộng lớn vùng nước..