Chương 585: Tới Nam Hồng, ngươi đến thủ quy củ (2)

Chương 585: Tới Nam Hồng, ngươi đến thủ quy củ (2)

Ít nhất. . . . . Ít nhất tận mắt xem, nhóm người mình là thế nào chết đi.

Rất nhanh, một vệt màu xanh thẳm ánh vào Doãn Khải Chương ánh mắt, như một đầu thân hình vô cùng quái vật to lớn, tại triều lấy chính mình vị trí đánh tới chớp nhoáng, nuốt sống quanh mình hết thảy, hóa thành nó thân thể một bộ phận.

Trăm ngàn dặm khoảng cách, trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Này tòa nguy nga thẳng tắp hàn băng núi cao, triệt để chiếm cứ Doãn Khải Chương hết thảy tầm mắt, tại hắn trước mặt, sinh linh lộ ra như vậy nhỏ bé không thể tả.

Mà chân núi chỗ sóng xanh biếc biến thành nanh vuốt, rốt cục trèo tại trên lục địa!

Phảng phất Hung thú theo trong nước vọt lên, bước lên Huyền Nhạc thành, lập tức thế không thể đỡ ép qua, nuốt tận trên mặt đất hết thảy.

Doãn Khải Chương cơ hồ đã thấy kết cục.

Tại cái kia nồng đậm lạnh lẻo dưới, hắn hô hấp dồn dập như phá la, gần như ngất đi, mãi đến bên tai vang lên táo bạo tiếng tạch tạch!

Tạch tạch tạch!

Hắn nắm chặt cổ, mu bàn tay gân xanh nổ lên, ép buộc chính mình mở mắt nhìn lại.

Đã thấy Băng Sơn đỉnh, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo quần áo tả tơi thon gầy thân ảnh, như vậy keo kiệt cách ăn mặc, thần sắc ở giữa lại giống như quân vương nhìn xuống tới, uy nghiêm mà đạm mạc.

Đến mức cái kia tiếng tạch tạch, thì là tại trên lục địa rìa, những cái kia dữ tợn sông băng nanh vuốt, tại trèo đi lên nháy mắt, chính là liên tục vỡ nát mà đi.

Này sông băng chi chủ "Binh tướng" nhóm, lại cũng không có cách nào đặt chân địa phương? !

Oanh

Sau một khắc, lan tràn mà đến lạnh lẻo bỗng nhiên cuốn ngược, toàn bộ đông kết vùng nước đồng thời chấn vỡ, liền cái kia tòa thật to lại vĩ ngạn Hàn Sơn đều là hướng phía phía dưới sụp đổ rất nhiều!

Hàn Sơn lão tổ thân hình không khỏi lay động một cái.

Liền là này động tác tinh tế, khiến cho hắn cái kia quân lâm thiên hạ khí thế không còn sót lại chút gì.

Doãn Khải Chương đột nhiên cảm giác dễ chịu rất nhiều, tay cầm buông ra cổ, kinh ngạc hướng phía phía trên nhìn lại.

Chỉ thấy tại Huyền Nhạc thành, cùng với địa bàn quản lý trọn vẹn ba trăm trước thành phương... Không đúng, nói đúng ra, là tại Nam Tương tông rất nhiều phụ thuộc thế lực phía trước!

Một đạo hơi lộ ra thân ảnh đơn bạc đứng lơ lửng trên không.

Trên người tu thân Huyền Giáp hiện ra so cái kia sông băng càng thêm rét lạnh hào quang, hoa mỹ bảo quan buộc tóc, hơi chập chờn dưới sợi tóc, chính là một tấm tuổi trẻ gương mặt tuấn tú, ánh mắt yên tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Đen như mực mây dày theo gió rung chuyển, tựa như một kiện vân hà lớn khoác!

Dùng trước người hắn ba trăm dặm làm ranh giới, phảng phất tự thành thiên địa, yêu tà khó xâm.

"Thẩm tông chủ. . . ."

Doãn Khải Chương rõ ràng để tay xuống chưởng, lại đột nhiên có loại nghẹt thở cảm giác.

Cứ việc đối phương đổi một thân cách ăn mặc, nhưng chỉ cần tham gia qua Thất Tử đại hội tu sĩ, ai có thể không nhớ rõ này tờ khuôn mặt quen thuộc.

Dựa theo Nam Hồng bảy Đại Tiên tông truyền đến phong thư, đối phương là không thể nào xuất hiện ở nơi này.

Nhưng bây giờ, Thẩm tông chủ lại là thật tới.

Mà lại không biết có phải hay không ảo giác, Doãn Khải Chương luôn cảm thấy. . . . .

Tại Thẩm tông chủ trước mặt, sông băng bên trên quần áo tả tơi Đại Yêu vẫn như cũ như quân vương, chỉ bất quá đối mặt chính là Thương Thiên, chính là quân vương, vẫn cần cúi đầu.

"Có lầm hay không?"

Khoan thai tới chậm Đặng Tướng Quân ngạc nhiên hướng phía Huyền Nhạc thành hướng đi nhìn tới.

Rõ ràng, chân chính tìm tới Thẩm tông chủ còn là chính mình, cũng không phải là còn lại hai vị sư huynh đệ.

Nhưng khi Đặng Tướng Quân tận mắt nhìn thấy thời điểm, lại lại bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không tìm nhầm người.

Hắn trong ấn tượng cái kia Thẩm tông chủ, giống như không có như vậy làm người ta sợ hãi khí thế, lại là cho mình một loại đối phương mơ hồ áp chế Hàn Sơn lão tổ ảo giác!

Mà lại khoảng cách lần trước phân biệt, vẻn vẹn đi qua ngắn ngủi thời gian mà thôi.

". . . . ."

Hàn Sơn lão tổ yên lặng nhìn xem thủy lục tương giao chi biến hóa, tại xác định thần thông của mình bị ngăn lại, thủy chung vô pháp đột phá cái kia đạo không hiểu chướng ngại về sau, hắn rốt cục chậm rãi thở ra một hơi tới.

"Tiểu hữu, lão tổ ta đường xa mà tới làm khách, thật sự một ngụm cũng không cho ăn sao?"

Hắn ngước mắt nhìn lên bầu trời cái kia đạo hờ hững thân ảnh, cẩn thận tỉ mỉ chắp tay, lần nữa lộ ra nát bét hỏng bét răng: "Hợp lễ pháp?"

Hàn Sơn lão tổ xác thực không nguyện ý trở thành Long Cung tiên phong tướng, hấp dẫn Nam Hồng Thất Tử đại bộ phận cừu hận.

Dù sao ai cũng không muốn đi chịu một đầu sắp chết chi thú cuối cùng một cái cắn xé, đó là sẽ muốn mệnh đồ vật.

Nhưng này không có nghĩa là, hắn bị Tây Long cung chạy tới, không thể quay về tình huống dưới, liền cam nguyện thành thành thật thật ở tại Nam Hồng, cái gì cũng không làm, mãi đến Vạn Yêu điện sự tình xuất hiện chuyển cơ, lại xám xịt trở lại toà kia đã bị hủy đi Hàn Sơn.

Mong muốn áp chế hắn đến này loại biệt khuất trình độ, ít nhất cũng cần Diệp Thứu tự mình ra mặt mới có thể, liền Tề Ngạn Sinh đều không được.

Cũng không phải một cái tuổi trẻ Địa cảnh tu sĩ, dựa vào huyền diệu pháp môn cứng rắn giữ thể diện có thể làm được.

"Lão tổ cùng ngươi giảng lễ."

Hàn Sơn lão tổ chậm rãi nắm chặt ôm quyền song chưởng, phát ra khàn khàn cười: "Tiểu hữu nguyện giảng sao?"

Vài ba câu ở giữa, tiếng cười kia bên trong chính là hiện ra một vệt lạnh lẽo sát cơ.

Rõ ràng, Hàn Sơn lão tổ đã có quyết định, đến mức có hay không muốn bày ra một trận liều mạng tranh đấu, liền xem vị kia tuổi trẻ Tông chủ đáp lại ra sao.

". . . . ."

Nghe nói lời ấy, Thẩm Nghi lẳng lặng quan sát phía dưới còng xuống thân ảnh.

Tại Doãn Khải Chương cùng Đặng Tướng Quân nhìn soi mói.

Tại Sâm Hàn Huyền Giáp làm nổi bật dưới, Thẩm Nghi cái kia tờ trắng nõn trên mặt bỗng nhiên tuôn ra một vệt mang theo lệ khí cười.

Chính mình liền đũa đều giơ lên, một đầu trong mâm phì ngư, bỗng nhiên miệng mở rộng bàn về lễ.

Thực sự là. . . . . Sao mà hoang đường.

Sau một khắc, Thẩm Nghi tùy ý giơ tay lên, nương theo cái kia thon dài năm ngón tay nhẹ nhàng nâng lên.

Cả mảnh trời màn trong nháy mắt rung chuyển lên.

Người bên ngoài chỉ cảm thấy thiên địa biến sắc, cũng không có thực tế cảm xúc, chỉ có Hàn Sơn lão tổ ngụm kia nát răng đột nhiên chết cắn vào nhau, ôm quyền song chưởng theo run nhè nhẹ, dần dần biến thành kịch liệt lay động.

Hắn trần trụi dơ bẩn hai chân đột nhiên chìm xuống, tại đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, cả tòa sông băng đột nhiên nứt ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế tầng tầng sụp đổ, một cái chớp mắt thoáng qua, chính là hoàn toàn tan vỡ, hóa thành băng nổi.

Mà tại lớn nhất khối kia băng nổi bên trên, Hàn Sơn lão tổ hai đầu gối uốn lượn, két két két két vang lên.

Hắn gần như cắn nát răng, trên cổ gân xanh như Giao Long chiếm cứ, nghểnh đầu, hai mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm phía trên cái kia Đạo Huyền giáp thân ảnh.

Phanh

Mà ở như vậy hung sát dữ tợn thần sắc dưới, thân thể của hắn lại là từng khúc chìm xuống, nương theo lấy một tiếng không có ý nghĩa vang trầm, triệt để quỳ xuống trước này mảnh băng nổi phía trên.

Hàn Sơn lão tổ buông ra ôm quyền song chưởng, thần sắc đờ đẫn nhìn mình chằm chằm hai đầu gối.

Hắn xác thực không ngờ rằng, một tôn Địa cảnh tu sĩ, đúng là phất tay liền biểu hiện ra có thể so với cao cấp nhất Thần Thông pháp quyết.

Này tiên pháp, đạt đến viên mãn!

"Khụ khụ..."

Đặng Tướng Quân ngốc trệ nhìn trước mắt một màn, đột nhiên có bị sặc đến.

Lúc trước ở trước mặt mình không ai bì nổi lão yêu vật, vừa đối mặt liền cho Thẩm tông chủ quỳ xuống, đừng nói, thật đúng là có đủ giảng lễ.

Đương nhiên, chửi bậy về chửi bậy.

Dùng Đặng Tướng Quân nhãn lực, dĩ nhiên có thể nhìn ra lúc trước lần đầu giao phong bên trong, Thẩm tông chủ sử dụng hạng gì huyền ảo thủ đoạn, mà Hàn Sơn lão yêu chẳng qua là ăn vội vàng không kịp chuẩn bị thua thiệt ngầm mà thôi, còn xa xa không có thể hiện ra thực lực chân chính.

Nhưng Thẩm Nghi thế mà thật trong thời gian thật ngắn, nắm cái kia thức tiên pháp tu tập đến phần cuối, như vậy ngộ tính, hoàn toàn không giảng đạo lý, quả thực là nhường người nhìn mà sợ.

Đồng thời, chỉ bằng vào này lần thứ nhất giao phong tình huống.

Đặng Tướng Quân liền đem một trái tim đều thả lại trong bụng, thắng thua khó mà nói, dù sao Hàn Sơn lão tổ còn chưa hiện ra yêu thân, mà lại trải qua sát kiếp đối phương, dù nói thế nào cũng có mấy chiêu thủ đoạn cuối cùng, nhưng ít ra Thẩm tông chủ bảo mệnh không ngại, mà lại đại khái suất có thể bảo vệ này sau lưng vô số sinh linh.

Đơn giảnkhông hợp thói thường... Cơ sư muội đều chưa hẳn có thể làm được sự tình, thật sự cho Thẩm tông chủ làm thành!

Doãn Khải Chương chỉ là Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, không có Đặng Tướng Quân nhãn lực.

Hắn chỉ biết là, trước mắt này đạo hơi lộ ra thân ảnh đơn bạc, tựa như vô luận đối mặt hạng gì khốn cảnh, đều vẫn là toà kia không thể vượt qua núi cao, không thể nhảy vọt lạch trời.

Mà nhóm người mình đời này đến may mắn, chính là có thể nương thân ở ngọn núi này đằng sau, ngồi xem mưa gió rung chuyển, có thể không y phục ẩm ướt sừng nửa phần.

". . . . ."

Thẩm Nghi quan sát Hàn Sơn lão tổ, cũng không thu về bàn tay, mà là thuận thế vừa nắm, phảng phất có hơn nghìn trượng Huyền Kim hào quang vượt ngang thủy lục, sau đó cấp tốc tại hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ thành một thanh thẳng tắp kim văn Huyền đao.

Lúc trước thoáng giao thủ, cũng xem như đối này Đại Yêu thực lực có thô thiển hiểu rõ.

Tại đây bên trong, không nói lễ pháp, giảng quy củ.

Mà giờ này khắc này, hắn Thẩm Nghi quy củ, liền là Nam Hồng quy củ..