Chương 586: Độc chiến Hàn Sơn lão tổ

Chương 586: Độc chiến Hàn Sơn lão tổ

Bang

Tại Thẩm Nghi nắm chặt chuôi đao nháy mắt, Hàn Sơn lão tổ rốt cục tránh thoát Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên áp chế.

Tại cái kia mênh mông vô hình cự lực dưới, đầu này đến từ Tây Hồng lão yêu, toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo da thịt dần dần căng cứng, cánh tay phải xoẹt một tiếng xé rách vốn là rách rưới quần áo.

Nó thân hình cấp tốc bành trướng, hóa thành mấy trăm trượng cao quái ngư, nửa vảy nửa vũ, tuy là hình cá, lại sinh bốn cái màng trảo, lại thêm thân cá mập ngán phồng lên, nhìn qua tròn vo, tựa như một đầu con cóc lớn.

Lân Vũ ở giữa cái kia từng đạo doạ người vết thương cũ, chứng minh nó đã từng đối mặt qua hạng gì hung hiểm cảnh ngộ.

Cho dù là cái kia nhường Hồng Trạch đều rung chuyển không thôi sát kiếp, như cũ không có thể làm cho Hàn Sơn lão tổ mất đi tính mạng, bây giờ chẳng qua là đối mặt một cái tuổi trẻ tu sĩ mà thôi, tiên pháp tuy cường hãn, nhưng Bắc Hồng hội tiên pháp tu sĩ nó cũng không phải chưa thấy qua, thì sợ gì cũng có!

"Cho bản tọa..."

Dữ tợn quái ngư hướng phía chân trời ngẩng đầu, cùng chỉnh cái đầu đồng dạng rộng lớn miệng lớn đột nhiên nộ trương, tràn ngập hàn tinh hùng hậu tiếng gầm bao phủ ra: "Xuống tới!"

Tại tiếng gầm này bên trong, quanh mình vùng nước lại lần nữa ngưng kết, toàn bộ mặt ngoài phủ kín mấy trượng dày hàn băng, hóa thủy vì lục, Hàn Sơn lão tổ tứ chi đạp thật mạnh tại đây mảnh sông băng trên đất bằng, đất rung núi chuyển ở giữa, hướng phía cái kia đạo treo ở chân trời thân ảnh chạy nhanh mà đi!

Đông! Đông! Đông!

Tiếng bước chân ầm ập như hồng chung đại lữ, vang vọng phụ cận thủy lục, thấu xương sương lạnh khí lưu lan tràn ra, nhường nơi này như rơi vào mùa đông khắc nghiệt, chính là Đặng Tướng Quân như vậy Địa cảnh đại tu sĩ, cũng là cảm nhận được một vệt lãnh ý chui vào Đạo Anh ngũ tạng bên trong, trong lúc nhất thời có chút hô hấp ngưng trệ.

Lại một lần nữa cảm nhận được Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu thực lực chân chính, hắn không khỏi bản năng hướng phía phía trên nhìn lại.

Đặng Tướng Quân cũng không hiểu rõ Thẩm Nghi tu tập tiên pháp đến cùng có cỡ nào hiệu dụng, chỉ có thể theo lúc trước thấy tình huống bên trong đơn giản suy đoán, hẳn là đối Thiên Địa Chi Lực một loại bá đạo ứng dụng.

Càng cùng loại với thuật pháp Thần Thông, mà không phải gia trì tự thân.

Nếu là bị Hàn Sơn lão tổ cận thân, Thẩm tông chủ tu vi đối lập thấp hơn, chỉ có Địa cảnh đại viên mãn thiếu hụt liền sẽ bị vô hạn thả đại. . . . .

Làm trực diện này tiếng gầm tồn tại.

Thẩm Nghi ngổn ngang nâng lên sợi tóc ở giữa, thêm ra mơ hồ Bạch Sương, liền lông mi bên trên cũng là như là đống tuyết đồng dạng.

Nhưng mà cặp kia tròng mắt đen nhánh vẫn trong veo bình tĩnh.

Sương lạnh phất ở Huyền Giáp bên trên, yên tĩnh tan rã mà đi, cũng không thể ảnh hưởng đến thanh niên hành động.

Nhìn xem đánh tới chớp nhoáng, sắp vọt lên Hàn Sơn lão tổ, Thẩm Nghi ung dung nâng lên tay trái, vê lên một viên Phượng Nguyên đưa vào trong miệng.

Đợi cho tâm diễm xông lên song đồng cùng toàn thân, sau đó từ Huyền Giáp bên trong bừa bãi tàn phá thoát ra, nhường này đơn bạc thân ảnh quanh mình đều bắt đầu vặn vẹo.

Thẩm Nghi nhắm mắt cảm thụ được cái kia bôi đốt đau lòng sở.

Úc Lan hiện tại đã là Thiên cảnh Trấn Thạch, nàng đại biểu Phượng Nguyên Đạo Binh, mặc dù còn chưa tới Yêu Hoàng binh trình độ, nhưng uy lực cũng là hơn xa lúc trước gấp trăm lần không thôi.

Hô

Thẩm Nghi vẻ mặt hơi trắng, lộ ra môi mỏng càng đỏ chút, phảng phất nhiễm máu đồng dạng.

Hắn phun ra một ngụm đốt khí, chậm rãi mở mắt ra, tại Hàn Sơn lão tổ vừa lướt lên nháy mắt, không chỉ không có né tránh, ngược lại sớm một bước, thân hình đột nhiên hướng phía phía dưới lao đi!

Trong lòng bàn tay kim văn Huyền Đao lần nữa hóa thành lưu quang vạn trượng, bị kia đôi thon dài hùng hồn tay cầm cầm thật chặt.

Nhưng mà càng lộ vẻ mắt biến hóa lại tại này mảnh Thanh Thiên.

Chỉ thấy đầy trời mây mù đột nhiên hội tụ, hóa thành che khuất bầu trời nửa người cự tượng, theo Thẩm Nghi rớt xuống thân ảnh, song chưởng hung hăng đè xuống!

Hàn Sơn lão tổ thân hình, mặc dù tại yêu ma bên trong cũng được cho là khổng lồ, nhưng vô luận là tại cái kia Huyền Kim lưu quang phía dưới, vẫn là như vô ngần chi thổ mênh mông lật trời vân chưởng trước mặt, đều lộ ra như vậy vi miểu.

Nó vọt lên thân thể run rẩy ngừng giữa không trung, vẻn vẹn do dự không đến một cái hô hấp công phu, đã từng tại tử kiếp bên trong ma luyện mà ra bản năng cầu sinh, chính là cưỡng ép nắm trong tay thân thể của nó, hướng phía phương hướng ngược nhau né tránh mà đi!

Oanh

Vân chưởng rơi vào mặt băng, cái kia vượt ngang nghìn vạn dặm, không thể phá vỡ sông băng chi lục trong nháy mắt nổ tung, to lớn băng nổi như đá vụn khuấy động mà lên.

Thẩm Nghi vẻ mặt hờ hững, thân hình hơi cúi xuống, song chưởng duy trì chém xuống động tác.

Đao vẻn vẹn dài ba thước, nhưng này Huyền Kim phong mang lại giống như là vô biên vô hạn, thổi phù một tiếng bổ vào cái kia xa xa trốn xa thân ảnh phía trên.

Rống

Mọc ra tứ chi quái ngư lăn lộn nện như điên ra ngoài, Huyền Kim phong mang lâm vào nó Lân Vũ, xé rách nó lưng bên trên da thịt, lưu lại một đạo gần như xỏ xuyên qua thân thể to lớn khe.

Kha Thập Tam làm tối cường điện chủ, chuôi này kim văn Huyền Đao uy lực, thậm chí còn muốn mạnh hơn Phượng Nguyên.

Hàn Sơn lão tổ lảo đảo đứng lên, ngạc nhiên quay đầu xem ra, muốn nói điểm gì, há miệng lại là phun ra một đạo tâm diễm, nó chỉ cảm thấy toàn bộ trong cơ thể đều là bị liệt diễm phủ kín, tựa như muốn đem chính mình từ trong ra ngoài nóng quen đồng dạng.

A

Nó bộc phát ra một đạo tiếng kêu chói tai, vận khởi sương lạnh theo miệng vết thương rót vào, lại hoàn toàn không cách nào nhường cháy cảm giác giảm xuống nửa phần, ngược lại nhường cái kia vốn là bị thương thân thể biến đến có chút cứng đờ.

Mới vừa còn kêu gào lấy nhường Thẩm Nghi xuống tới, nhưng giờ phút này đối phương thật xuống tới, nó trừng to mắt, nhìn xem tại chỗ rất xa cái kia đạo chầm chậm đứng thẳng thân thể, đầy trong đầu lại chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

"Đừng tới đây!"

Lời này vừa nói ra, Đặng Tướng Quân đã triệt để lâm vào ngạc nhiên.

Cùng lúc trước xử trí không kịp đề phòng khác biệt, lần này chính là Hàn Sơn lão tổ chủ động xuất kích, sau khi ăn xong vừa mới thua thiệt ngầm về sau, đối phương mỗi lần xuất thủ tất nhiên là toàn lực nén giận mà làm.

Nhưng kết quả lại không có gì khác nhau, vẫn như cũ là dùng nó bị thương chấm dứt.

Này chỉ có thể nói rõ, Thẩm tông chủ đã tại ngạnh thực lực bên trên thắng qua Hàn Sơn lão tổ. . . . . Chuôi này kim văn Huyền Đao, thế mà có thể phá vỡ dễ dàng như thế đầu này lão yêu có thể so với Thiên cảnh trung kỳ thân thể, như thế chí bảo, vì sao chính mình chưa từng nghe qua danh tiếng kia?

"Dừng lại!"

Hàn Sơn lão tổ lần nữa phát ra gào thét.

Thẩm Nghi lại là không hề bị lay động, hắn nhìn thẳng phía trước, nghiêng nghiêng mang theo trường đao, nhìn như không nhanh không chậm cất bước, nhưng mà mỗi một lần đem bộ pháp bước ra, đều để giữa hai bên khoảng cách rút ngắn trăm dặm.

Huyền Giáp trường ngoa cùng phá toái mặt băng tiếp xúc, phát ra thanh âm rất nhỏ, kém xa Hàn Sơn lão tổ tiên trước chạy nhanh lúc động tĩnh.

Nhưng này nhẹ nhàng chậm chạp bộ pháp tiếng rơi vào lão yêu trong tai, lại làm cho tim đập rộn lên, phanh phanh rung động, phảng phất muốn nổ tung đầu.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước, lão tổ cùng ngươi liều mạng!"

Hàn Sơn lão tổ cảm thụ được toàn thân phỏng, hoàn toàn không có nghĩ qua, chỉ là vừa đối mặt, chính mình liền bị bức ra thủ đoạn cuối cùng.

Nó há mồm phun ra một viên mượt mà nội đan, hắn bề mặt sáng bóng trơn trượt như ngọc, chỉ có ở giữa vị trí bao hàm một cái nho nhỏ Ngọc Thiềm.

Rõ ràng, này miếng nội đan cũng không thuộc về Hàn Sơn lão tổ, mà là nó cưỡng ép đoạt tới luyện hóa bảo bối, cũng là nó vì sao sinh quái dị như vậy bộ dáng nguyên nhân.

Cái kia Ngọc Thiềm đúng là hiện ra ngồi xếp bằng bộ dáng, hai cái chân trước giống như Bão Đan hình dáng đặt ở bụng dưới ở giữa.

"Giết cho ta!"

Hàn Sơn lão tổ đem tinh huyết rót vào nội đan bên trong, ép buộc cái kia Ngọc Thiềm mở mắt ra.

Trong chốc lát, trong nội đan bỗng nhiên gẩy ra một đạo gió nhẹ.

Tiếng ầm ầm đại tác, trong khoảnh khắc chính là hóa thành cuồng phong bạo tuyết, nhường thiên địa vì đó biến sắc, coi run sợ chi thế, lại giống như là muốn đem trọn mảnh thủy lục đều biến thành quanh năm trời đông giá rét.

Quanh mình cấp tốc biến thành một mảnh trắng xóa, tĩnh lặng đáng sợ, cho dù là dùng Đặng Tướng Quân nhãn lực, cũng nhìn không ra xa ba trượng.

Bây giờ, này mảnh trời đông giá rét chỗ chính là nằm ngang ở lão tổ cùng Thẩm Nghi ở giữa.

Bừa bãi tàn phá gió lung tung phật lấy, lạnh lẽo thấu xương, phảng phất muốn nuốt hết hết thảy dám cùng đến gần sinh linh.

Rõ ràng, đừng nhìn Hàn Sơn lão tổ kêu dọa người, trên thực tế lại là muốn mượn này miếng nội đan tạo ra dị tượng, thừa cơ trốn chạy mà đi!

"Chờ một chút..."

Đặng Tướng Quân giống như là dự liệu được cái gì, đuổi vội vươn tay hô lớn một tiếng.

Quả nhiên, Thẩm Nghi nhìn xem cái kia mảnh trắng xoá tĩnh lặng lạnh vực, đúng là liền như vậy gọn gàng mà linh hoạt dẫn theo đao đạp đi vào, như là đã động thủ, hắn liền không khả năng thả đầu này lão yêu rời đi.

Tê

Đặng Tướng Quân tay cầm vừa mới chạm đến sương trắng, rõ ràng đầu ngón tay không có quá đại biến hóa, lại là thực sự cảm giác thần hồn run rẩy mấy lần, liền ý thức đều có chút cứng đờ bắt đầu mơ hồ.

Này dị tượng tuyệt không phải giả thần giả quỷ, mà là chính thức có được trảm diệt sinh linh hồn phách hiệu quả.

Động tĩnh lớn như vậy, đừng nói là Doãn Khải Chương, Huyền Nhạc thành bên trong nhưng phàm là có chút tu vi, đều là tại trong lòng run sợ hạ bay lên mà lên, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

Doãn Nhã Quân cuối cùng lại nhìn thấy cái kia Đạo Lệnh người đã gặp qua là không quên được màu mực thân ảnh.

Liền như vậy trơ mắt nhìn đối phương, bình tĩnh bước vào cái kia mảnh phảng phất không có bất kỳ cái gì sinh sống tĩnh lặng lạnh vực, bóng lưng càng mơ hồ, mãi đến bị tuyết lớn bao phủ hoàn toàn trong đó.

"Trầm. . . . . Thẩm tông chủ."

Hàn Sơn lão tổ toàn lực quán chú tinh huyết, mãi đến triệt để cho ăn no trong nội đan Ngọc Thiềm.

Nó lúc này mới thở hổn hển hai câu chửi thề, trên mặt toát ra mấy phần lòng còn sợ hãi.

Này Ngọc Thiềm nội đan uy lực tất nhiên là không cần nhiều lời, nhưng dù sao không phải mình sinh ra liền có đồ vật, dù cho dùng năm tháng dài đằng đẵng đi luyện hóa, đã miễn cưỡng tính là thân thể mình một bộ phận, cũng không cách nào làm đến điều khiển như cánh tay.

Muốn dùng tới đối phó cùng cảnh giới tu sĩ, nói chung là không thể nào, dù sao đối phương sẽ né tránh.

Nhưng Hàn Sơn lão tổ xác thực không nghĩ tới, tiểu tử này lại dám thẳng tắp bước vào tới.

Có lẽ là trên người đối phương có cái gì chống lạnh cậy vào?

Nhưng này lạnh lẻo, cũng không chỉ nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, bằng không như thế nào lại lộ ra như vậy vắng lặng, không có chút nào sinh cơ có thể nói.

"Muốn chết."

Nó chần chờ một chút, từ bỏ chạy trốn dự định.

Nếu là liền như vậy đi, lần này có thể sẽ thua lỗ lớn!

Ý niệm tới đây, Hàn Sơn lão tổ bắt đầu dùng tinh huyết làm liên hệ, thao túng Ngọc Thiềm nội đan, thử nghiệm đem Thẩm Nghi triệt để trấn sát ở bên trong.

Ngay tại nó cố gắng thăm dò này mảnh lạnh vực tình huống nội bộ nháy mắt, lại là đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Chỉ thấy gió tuyết bay dao động ở giữa.

Một đạo thân ảnh chậm rãi tự nhiên bên trong đi ra.

Thẩm Nghi vẫn như cũ là nhìn thẳng phía trước, trong lòng bàn tay trường đao bị sương lạnh bao trùm, nương theo lấy tiến lên động tác, trên đầu buộc tóc bảo quan, cùng với trên người Huyền Giáp từng khúc đóng băng nứt vỡ, tước đoạt vỡ đi, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, hóa thành tử kim quang mang tiêu tán không thấy.

Ô Tuấn thực lực thật sự là quá thấp, dẫn đến cái này Huyền Giáp hiệu dụng đã có chút theo không kịp hiện tại đấu pháp cấp độ.

Nhưng mà dù cho chẳng qua là thân mang một kiện lại thường thường không có gì lạ bất quá màu mực áo dài, Thẩm Nghi hơi quét tới ánh mắt, lại như cũ nhường Hàn Sơn lão tổ mặt mũi tràn đầy kiêng kị, không dám nhúc nhích.

Bên cạnh hắn, một đầu khoẻ mạnh tuyết hổ trắng bộ pháp thong dong ưu nhã, hơi khẽ rũ xuống đầu lại hơi lộ ra mấy phần nhu thuận.

Bạch Hổ liền như vậy an tĩnh bạn tại Thẩm Nghi bên trái, cái đuôi nhẹ nhàng vung vẩy ở giữa, chính là thay hắn quét tới tất cả gió sương.

"Cản, ngăn lại hắn."

Hàn Sơn lão tổ lần nữa rót vào càng nhiều tinh huyết, nhường cái kia trong nội đan Ngọc Thiềm thân thể đều phồng lên rất nhiều, nguyên bản mờ mịt vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên đỏ như máu dữ tợn.

Hình như có Thiềm Minh sắp nổi.

Nhưng mà lại bị một đạo thanh thúy tiếng tạch tạch chỗ cắt ngang.

Tại Hàn Sơn lão tổ sợ hãi nhìn soi mói, trên nội đan nhiều một vệt bóng đen, lập tức bóng loáng bề ngoài dần dần nứt ra.

Thẩm Nghi mặt không đổi sắc giơ lên chuôi đao kia, đem hắn bén nhọn đỉnh chống đỡ tại trên nội đan, sau đó đột nhiên dùng sức, đem mũi đao đưa vào cái kia Ngọc Thiềm cổ họng, tại hắn trừng trừng hai con ngươi dưới, từng tấc từng tấc đem hắn xỏ xuyên qua.

Két

Nội đan ở giữa không trung hóa thành bột mịn.

Cùng lúc đó, Hàn Sơn lão tổ cố nén đau nhức, sớm đã căng cứng hai đầu cứng cáp chi sau đột nhiên đạp mạnh, toàn bộ thân hình chính là hóa thành lưu quang lần nữa bỏ chạy.

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, mặc áo tung bay ở giữa, lại một vệt bóng đen vọt ra ngoài, đón gió căng phồng lên, hô hấp ở giữa chính là hóa thành một đầu hung sát Huyền Hổ, đem xa như vậy độn lưu quang từ không trung nhào xuống dưới.

Huyền Hổ hung sát huy động chân trước, tràn ngập lệ khí đè xuống!

Rõ ràng không có tổn thương đến Hàn Sơn lão tổ nửa phần da thịt, lại làm cho đầu này lão yêu phát ra cho đến nay thê thảm nhất một đạo rú thảm.

Tiếng gào thét quanh quẩn mà ra, thậm chí nhường Huyền Nhạc thành bên trong sinh linh đều là cảm giác da mặt run lên, toàn thân nổi lên một lớp da gà.

Phanh phanh phanh!

Hàn Sơn lão tổ dùng đầu đập đất, dùng sức nện như điên lấy mặt băng, đường đường Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu, giờ phút này lại như hài đồng đầy đất lăn lộn kêu khóc dâng lên.

Nó vạn phần hoảng sợ nghĩ muốn đẩy ra trên người Huyền Hổ, hai vuốt lại là theo cái kia thân thể bên trong xuyên qua, phảng phất thăm dò vào bừa bãi tàn phá hắc diễm ở trong.

"Thượng Tiên, Thượng Tiên tha ta một mạng! Ta nguyện vì Nam Hồng Tiên tông chinh phạt, cùng cái kia long yêu tử chiến!"

Hàn Sơn lão tổ cảm thụ được khó mà chịu đựng đau đớn, hận không thể tự tay xé mở chính mình bụng cá, mà không phải là bị dạng này tra tấn.

Đáp lại nó, lại là Thẩm Nghi lần nữa nắm chặt kim văn Huyền Đao.

Thẳng tắp trên thân đao có Huyền Kim lưu quang lại nổi lên, ngang tàng lướt qua trời cao, dùng thế như chẻ tre chém ngang chi tư, nhường cái viên kia to lớn đầu cá bay lên mà lên, phù phù phù phù tại trên mặt băng lăn vài vòng.

【  chém giết Thiên cảnh trung kỳ Hàn Sơn ngư yêu, tổng thọ sáu mươi sáu vạn năm, còn thừa thọ nguyên hai mươi lăm vạn năm, hấp thu xong tất 】

Thẩm Nghi thu hồi trường đao, liếc mắt bảng.

Nếu để cho này ngư yêu sống đến thọ hết chết già, vẫn rất may mắn.

Phía sau hắn phong tuyết lạnh vực lặng yên từ từ tiêu tán, nhưng quanh mình không khí nhưng như cũ ẩm hàn vô cùng.

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy trừ mình ra vị trí chỗ bên ngoài màn trời, vậy mà đồng thời biến đến tối tăm âm trầm, tuyết lông ngỗng tung bay mà xuống, kéo dài không biết mấy vạn dặm, bao trùm cơ hồ toàn bộ Nam Hồng vùng nước.

Tất cả sinh linh, chỉ cần ngẩng đầu, liền đều có thể trông thấy cái kia bồng bềnh hạ xuống tuyết lớn.

Có chém giết nhiều lần Thiên cảnh yêu ma kinh nghiệm, Thẩm Nghi dĩ nhiên biết thiên địa dị tượng này là bởi vì Hàn Sơn lão tổ ngã xuống, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ ảnh hưởng lớn như vậy thôi.

Bất quá này chút đều không có quan hệ gì với chính mình.

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, dụng tâm lửa nóng bỏng đi chống cự vừa mới xuyên qua lạnh vực lúc ở trên người lưu lại thoải mái ý.

Hắn hơi có chút khẩn trương nhìn về phía trước mặt thi thể.

Có thể hay không đột nhiên Phá Thiên cảnh, liền xem chính mình suy đoán có chính xác không..