Chương 587: Hừ! Muốn chạy trốn? (1)

Chương 587: Hừ! Muốn chạy trốn? (1)

Thân ở Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu chết chỗ, Huyền Nhạc thành rất nhanh hóa thành một bộ tuyết trắng mênh mang bộ dáng.

Doãn Khải Chương kinh ngạc hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Ào ào ào.

Hơi lộ ra bừa bộn vùng nước mặt ngoài, vỡ vụn băng nổi dần dần tan rã, sóng xanh biếc một lần nữa cuốn lên, vỗ nhè nhẹ đánh vào trên lục địa, nhường cả phiến thiên địa một lần nữa có âm thanh.

Mà tại đây Thanh Thiên Bích Hải ở giữa, thân hình cao to thanh niên buông tay xuống, chuôi này hung sát kim văn Huyền Đao chính là hóa thành lưu quang chui vào hắn mặc trong áo.

Đầy trời mây mù quay về với thiên, nương theo lấy cái kia tay áo chập chờn.

Nếu như nói mới vừa Thẩm tông chủ, hắn đứng chỗ, sau lưng nghìn vạn dặm, yêu tà khó xâm.

Cái kia giờ phút này, chính là cho người ta một loại toàn bộ Nam Hồng thủy lục đều tại theo hô hấp của hắn mà biến hóa cảm giác, đối phương không nữa vẻn vẹn trấn thủ lấy Nam Tương bảo địa phụ thuộc thế lực, đã là trở thành bảo hộ này mảnh to như vậy Nam Hồng tồn tại.

Doãn Khải Chương mang theo hoảng hốt rơi đến mọi người trước người, mang theo những cái kia đồng dạng đờ đẫn các tu sĩ, hướng phía phía trước thật sâu cúi người hành lễ.

Tại đây phát ra từ rất nhiều sinh linh nội tâm kính ý trước mặt, liền Đặng Tướng Quân cũng là tạm thời giữ vững yên lặng.

Ôi

Một lát sau, hắn mới vô cùng lo lắng cướp đến Thẩm Nghi bên cạnh, đầu tiên là trừng to mắt, từ trên xuống dưới đánh giá một phiên người trẻ tuổi kia, yết hầu nuốt lại nuốt, hoàn toàn không biết nên nói chút gì đó, hơn nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Thẩm tông chủ, có thể hay không nắm đạo bài cho ta mượn dùng dùng."

Trận này chân trời rung chuyển, không ngừng Huyền Nhạc thành có thể thấy, Nam Hồng bảy tông đồng dạng sẽ bị che kín trong đó.

Vài vị sư huynh đệ dĩ nhiên sẽ phát giác được xảy ra chuyện gì.

Nhưng Đặng Tướng Quân liền là đơn thuần nghĩ phát tiết một chút, cũng nhường người khác biết lúc trước chính mình thấy được như thế nào một màn, bằng không nhường chính hắn đơn độc tiêu hóa này trong lòng rung động, cả người khẳng định là sẽ bị nghẹn bị điên.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem vị này mặt đỏ bừng Đặng tiền bối, cũng không cự tuyệt, lấy ra đạo bài đưa tới.

Nhường trong tông sớm biết biến hóa, cũng thuận tiện bọn hắn làm ra cách đối phó.

Nói đi thì nói lại, Đặng tiền bối cái khác không đề cập tới, lá gan là thật là lớn.

Nếu không phải Hàn Sơn lão tổ sinh tính cẩn thận, chỉ bằng cử động của đối phương, đầy đủ hắn chết cái bảy tám lần.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt.

Cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, có thể tại đấu pháp bên trong thoáng cố kỵ đến những phàm nhân này, thậm chí bốc lên sinh tử nguy hiểm, chạy đến ngăn cản. . . Mặc dù không có tác dụng gì, có vẻ hơi vô vị xuẩn, nhưng ít ra là tốt "Thần tiên" .

"Làm phiền hai vị, giúp ta nhìn một điểm Tây Hồng hướng đi, không cần rời đi bảo địa, nếu là thấy cái gì, chỉ cần đưa tin cho ta liền tốt."

Thẩm Nghi đồng dạng lấy ra một viên dùng cho liên hệ Bàn Sơn tông chủ ngọc giản, lời ít mà ý nhiều nói, đồng thời lại đem Vạn Yêu điện bên trong hết thảy Trấn Thạch đều phái ra ngoài, thủ tại theo bảy tông đến Tây Hồng tại trên con đường kia.

"Ừm?" Đặng Tướng Quân vừa mới giơ lên đạo bài, chính là nghi hoặc quay đầu nhìn tới.

Tây Hồng hướng đi? Chẳng lẽ còn có cái gì Đại Yêu muốn đi qua?

Thẩm tông chủ đến cùng là thế nào nắm giữ những tin tức này?

"Không có việc gì."

Thẩm Nghi lắc đầu, không phải cái đại sự gì, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy trận này tuyết rơi có chút quá lớn, có lẽ sẽ để cho mình trên bàn món ngon, sinh ra chút chạy trốn tâm tư.

Kềm chế thần tâm, hắn đưa tay đem Hàn Sơn lão tổ thi thể thu nhập ban chỉ, lập tức thân hình tan biến tại tại chỗ, một lần nữa dung nhập màn trời bên trong đi.

Nam Hồng bảy tông.

Hết thảy tu sĩ đều là về tới bảo địa bên trong, đóng cửa không ra, bảy cái tông môn đều là lâm vào quỷ dị tĩnh lặng bầu không khí bên trong.

Vô luận là từ thiên địa ở giữa đột nhiên biến hóa khí tức rung chuyển, vẫn là phía trước nhất ba vị Tông chủ càng lãnh đạm thần sắc, đều nhường những trưởng lão này bắt đầu toàn lực ước thúc môn đồ, thân là bảo địa sinh linh bên trong tu vi cao nhất một bộ phận, bọn hắn có thể rõ ràng phát giác được. . .

Bọn hắn "Thiên" tại nổi giận, thậm chí cả tại e ngại!

Liền Nam Long Vương đích thân đến, Diệp tông chủ cũng dám rút kiếm đuổi theo, thế gian này có thể làm cho hắn e ngại sự tình thật không nhiều.

Sẽ liên lạc lại bên trên Nam Tương tông chủ rời đi tin tức, những tông chủ này lửa giận trong lòng cùng e ngại bắt nguồn từ gì, kỳ thật đã rất rõ ràng.

Ai

Liễu Thế Khiêm yên lặng đứng ở pháp trận bên ngoài.

Vốn cho rằng có Hợp Đạo cảnh Giới thực lực, chính mình có thể nhiều làm những gì, nhưng hiện thực lại là như cũ giống như trước đây, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi Tông chủ pháp chỉ, có lẽ đến lúc đó thật đánh lên đến thời điểm, có thể giết nhiều vài đầu Thủy yêu, nhưng trừ cái đó ra, giống như cũng không có có khác nhau lớn gì.

"Nên sẽ không xảy ra chuyện đi."

Liễu Thế Khiêm chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên trời, dù sao Thẩm tông chủ có thể là có thể làm cho Vạn Yêu điện đều xuất ra chỗ tốt tới kết giao nhân vật.

Lúc trước còn không hiểu nhiều, nhưng đi qua trong khoảng thời gian này, hắn sớm đã biết Vạn Yêu điện là như thế nào kinh khủng tồn tại, liền Tây Long vương đều cầm hắn thúc thủ vô sách, thậm chí cả có chút loạn trận cước.

Như vậy thế lực chỉ cần chịu ra tay, giữ được Thẩm tông chủ khẳng định là không có vấn đề.

Đúng lúc này, Liễu Thế Khiêm trong tầm mắt lại là đột ngột xuất hiện một viên óng ánh tuyết.

Trong khoảnh khắc, thời gian tháng sáu, lại tuyết lớn đầy trời!

". . . . ."

Diệp Thứu ngồi xếp bằng, mặt không biểu tình, chỉ có chuôi này Thần Thông hóa thành lưu quang trường kiếm, duy trì ra khỏi vỏ tư thái, an tĩnh nằm tại song chưởng ở giữa.

Thân là trong ba người tỉnh táo nhất Cơ Tĩnh Hi, giờ phút này cũng là buông thõng đôi mắt, không nói một lời.

Tề Ngạn Sinh rất rõ ràng hai người đang chờ cái gì.

Chỉ cần Đặng sư đệ một đạo xác định tin tức, Diệp Thứu sẽ không chút do dự mang theo nhóm người mình, thẳng vào vùng nước, một mực giết tới long quật bên cạnh đi, đánh vỡ này cục diện giằng co, đi cược một cái sinh tử.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem trong lòng bàn tay từ đầu đến cuối không có động tĩnh đạo bài, lâm vào trầm tư.

Mãi đến trên trăm đạo hạc giấy mang theo đầy trời tuyết lớn tới, ba người gần như đồng thời ngẩng đầu lên, con ngươi lướt qua rung động đồng thời, ròng rã ba tôn Thiên cảnh cường giả khí tức hạo đãng bao phủ mà ra!

"Có người chết."

Cơ Tĩnh Hi thì thào lên tiếng.

Diệp Thứu đứng lên, hướng phía xa chỗ xa xa nhìn ra xa mà đi, tại ánh mắt của hắn bao phủ xuống, xe rồng chung quanh phụ trách nâng cờ Đại Yêu nhóm bỗng nhiên rùng mình một cái.

"Không phải Thẩm tông chủ."

May mà Tề Ngạn Sinh đưa tay cuốn qua tới một đầu hạc giấy, vội vàng rót vào thần hồn, khi nhìn rõ bên trong tin tức về sau, cả người lại là sững sờ ngay tại chỗ.

Có Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu bước vào Nam Hồng, đi tới Huyền Nhạc thành, thiết kế phục sát Thẩm tông chủ.

Mỗi một chữ đều là như vậy nhìn thấy mà giật mình.

Nếu là hạc giấy này đến sớm một lát, đừng nói giữ chặt Diệp Thứu cùng Cơ sư muội, chỉ sợ liền chính hắn đều sẽ nhịn không được trong lòng sát cơ.

Nhưng này chói mắt chữ viết, phối hợp với lúc này chân trời tuyết lớn, ngược lại làm cho Tề Ngạn Sinh có chút ngậm miệng không trả lời được.

Có Thiên cảnh cường giả ngã xuống. . . . .

"Là Hàn Sơn lão tổ."

Tề Ngạn Sinh quay đầu nhìn về hai vị đồng môn nhìn lại, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Lúc trước khí tức rung chuyển, thật chính là Thiên cảnh cường giả tại giao thủ.

Mà tại giao thủ trước kia, Đặng sư đệ liều mạng truyền tin tức trở về, nhưng nhất làm cho không người nào có thể lý giải chính là, tin tức này còn chưa truyền đến Nam Hồng Thất Tử, đấu pháp đã kết thúc.

Diệp Thứu ngạc nhiên quay đầu, Cơ Tĩnh Hi môi đỏ hé mở, trên gương mặt xinh đẹp tuôn ra mấy phần mờ mịt.

Cũng may cái này tĩnh mịch một màn cũng không kéo dài quá lâu, chính là bị đạo bài chấn động kịch liệt chỗ đánh vỡ.

"Nãi nãi! Các ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì!"

Đạo bài bên trong truyền ra Đặng Tướng Quân vô cùng lo lắng gào thét, vị này Vô Song tông chủ không kịp chờ đợi muốn chia sẻ trong lòng rung động, lại không có đạt được bất luận cái gì người đáp lại.

"Dễ giết! Dễ giết!"

Quanh mình chỉ còn lại Diệp Thứu nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tiếng cười to, bọn hắn Thẩm tông chủ thực lực, đúng là đã mạnh mẽ đến trình độ như vậy!

Cơ Tĩnh Hi nhẹ nhàng che môi, trong veo thủy nhuận trong mắt là không che giấu được vui sướng cùng rung động.

Thật sự có người có thể dùng sức một mình, cứu vớt Nam Hồng tại trong nước lửa, thế nào sợ các nàng đã đối Thẩm Nghi ôm lấy cao nhất chờ mong, nhưng đối phương vẫn là sẽ dùng càng khủng bố hơn tư thái, lần nữa làm cho cả Nam Hồng Thất Tử cũng vì đó kinh ngạc.

"Lão nê thu, mẹ nó ngươi hiện tại có chết hay không a!"

Diệp Thứu đạp không mà lên, trong tay lưu quang trường kiếm hóa thành vượt ngang trăm ngàn dặm trường hồng, gào thét lên hướng cái kia xe rồng đãng đi!

Tại Nam Hồng, đã có ròng rã mười vạn năm không ai đối Nam Long Vương xuất thủ qua.

Đây là đối Nam Hồng Chi Chủ khiêu khích!

Xe rồng trong nháy mắt nổ tung, một đạo cứng cáp Long cánh tay hoành không mà lên, to lệ năm ngón tay hung hăng cầm hướng cầu vồng kia, nương theo lấy máu thịt phá vỡ thanh âm, một luồng Long Huyết phiêu đãng ra..