Chương 587: Hừ! Muốn chạy trốn? (2)

Chương 587: Hừ! Muốn chạy trốn? (2)

To lớn móng phải gắt gao nắm chặt trường hồng.

Quanh mình quanh quẩn lên đầu này Long Vương ồm ồm tiếng thở dốc, ở giữa ẩn chứa chấn nộ khó nói lên lời.

Rõ ràng có được mạnh hơn Diệp Thứu thực lực, nhưng nó lại không có bất kỳ cái gì đến tiếp sau động tác.

Tại mạnh mẽ đón lấy đạo lưu quang này trường hồng về sau, rất nhiều Thủy tộc trong nháy mắt chìm xuống dưới, cũng không quay đầu lại thẳng đến đá xanh đại điện mà về.

Chạy

Diệp Thứu lần này ngược lại không đuổi, chẳng qua là rét lạnh cười một tiếng: "Ngươi tạm chờ Thẩm Nghi trở về, Diệp mỗ nếu là không đến giết cả nhà ngươi, về sau liền không phải ngươi ông nội nuôi!"

Thẩm Nghi có thể chém giết một đầu Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu, liền đã có được quyết định thế cục hướng đi năng lực.

Ưa thích ngăn cửa đúng không.

Bây giờ tình huống nghịch chuyển, Diệp Thứu hoàn toàn không ngại ngăn ở long quật cổng, ngay trước đầu này Lão Long mặt, làm thịt nó Long Cung từ trên xuống dưới hết thảy dòng dõi.

. . . .

Đá xanh đại điện, long quật cửa vào.

Vĩ ngạn thân ảnh bỏ qua bàn tay bên trên vết thương, một thanh nắm lấy Kỳ Chiêu Nghĩa cổ áo, đem hắn cưỡng ép nhấc lên, đè ép tiếng nói, lại như cũ sát cơ lộ ra: "Bổn vương bây giờ nghĩ biết, ở dưới tay ngươi đám phế vật kia đến cùng đang làm cái gì, ngươi lại đối bổn vương che giấu cái gì?"

"Ta. . . Ta. . . . ."

Kỳ Chiêu Nghĩa kềm chế giãy dụa bản năng, hô hấp dồn dập, sợ xanh mặt lại, không dám tiếp tục che lấp: "Ta đã qua vài ngày không có nhận qua tin tức."

"Vậy ngươi vì sao không nói!"

Nam Long Vương mãnh liệt mà đem quẳng lên trên mặt đất, gào thét ở giữa, hơi hơi hơi thở, răng nanh sâm bạch, rất có loại muốn nuốt sống đầu này Kỳ gia Long Trường con mùi vị.

"Ta coi là. . . . Ta coi là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. . . . ."

Kỳ Chiêu Nghĩa tiếng như muỗi vằn, rốt cục mặt đối mặt cảm giác được đầu này Lão Long khủng bố lực áp bách.

Mặc dù chỉ cách xa một cảnh giới, nhưng đối phương này nhiều năm tích lũy, hắn thực lực sớm đã vượt xa bình thường Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, lại càng không cần phải nói ở chỗ này còn có long khí gia trì.

Đối mặt như vậy áp lực, hắn xác thực cũng không dám nói láo.

Cho tới bây giờ Kỳ Chiêu Nghĩa cũng nghĩ không thông, chính mình dưới trướng cùng đám kia Tây Hồng Đại Yêu, đến cùng đang làm cái gì, vì sao toàn cũng bị mất thanh âm, tựa như triệt để bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Coi như cái kia họ Thẩm mạnh hơn, cũng bất quá một người mà thôi, lại như thế nào có thể ngăn cơn sóng dữ?

Vì sao thế gian sẽ có như vậy để cho người ta hoàn toàn không cách nào lý giải tồn tại!

Mà lại. . . . .

"Vãn bối cũng không biết, cái kia Hàn Sơn lão tổ chỉ có hư danh, đúng là yếu đến loại trình độ này."

Ôi

Nam Long Vương nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, chậm rãi buông lỏng bàn tay.

Kỳ Chiêu Nghĩa cuối cùng có cơ hội thở dốc, vội vàng vươn mình mà lên, một bên lui ra phía sau một bên chắp tay: "Kha. . . . . Kha thúc. . . Nam Long Vương, vãn bối cái này hồi trở lại Tây Hồng đi, nhất định khiến phụ vương ta đến đây trợ giúp ngài, ngài yên tâm, ngài đại ân đại đức, Chiêu Nghĩa vĩnh thế khó quên!"

Bây giờ Nam Hồng Thất Tử có được tứ đại Thiên cảnh cường giả, trái lại Nam Long cung, chỉ có hai cha con, lại thêm này làm cha bản tính cẩn thận, đại khái suất là không sẽ rời đi long quật cùng thất tử liều sống liều chết.

Nam Long cung có lẽ hiện tại còn có thể miễn cưỡng chống cự thất tử, nhưng chỉ bằng cái kia Thẩm Nghi như yêu nghiệt tốc độ phát triển, kết cục đã là đã định trước.

Hắn Kỳ Chiêu Nghĩa ăn quá no mới dám lưu ở nơi đây, vô ích nộp mạng.

". . . . ."

Nam Long Vương cuối cùng điều chỉnh tốt cảm xúc, lườm kẻ này liếc mắt, thản nhiên nói: "Đi thôi, không cần nhiều lời."

Nó Long Cung lại không phải là không có thể nghiệm qua thế yếu mùi vị.

Bây giờ vị này Nam Tương tông chủ mặc dù để cho người ta có chút ngoài ý muốn, nhưng so với lúc trước cái kia nửa bước Đạo cảnh Tần Kiêu Dương lại như thế nào, chỉ cần đầy đủ ẩn nhẫn, cuối cùng sống sót còn không phải mình.

Huống chi, vị kia tiên nhân cũng sẽ không đồng ý có lẽ bây giờ Nam Hồng Thất Tử, tái xuất một cái có được Đăng Thiên tư thái tu sĩ.

"Vãn bối đa tạ Nam Long Vương khai ân!"

Nghe vậy, Kỳ Chiêu Nghĩa nhẹ nhàng thở ra, thành thành thật thật mong muốn lui ra ngoài.

Đúng lúc này, Kha gia Thái Tử lại là một thanh nắm lấy hắn, tại Kỳ Chiêu Nghĩa kinh nghi bất định nhìn soi mói, vị này Thái Tử nhìn chằm chằm Nam Long Vương, chần chờ một chút, nói khẽ: "Phụ vương, do nhi thần hộ tống hắn hồi trở lại Tây Hồng đi, cũng thuận tiện nhi thần đi hướng Tây Long vương cầu viện. . . . ."

Lời vừa nói ra, Nam Long Vương thân hình hơi ngẩn ra.

Nó quay đầu lại, nghiêm túc xét lại một lần cái này chính mình coi trọng nhất trưởng tử, sau một hồi, phát ra một đạo nghiền ngẫm cười: "Hộ tống? Cầu viện?"

Lời này, nói thật là hay nghe a.

Đối mặt phụ vương giọng mỉa mai, Kha gia Thái Tử nuốt một cái yết hầu, dời tầm mắt, tiếng nói có chút khàn khàn: "Phụ vương hiểu rõ ta nhất, không cũng là bởi vì ta cùng phụ vương nhất giống à."

". . . . ."

Nam Long Vương song nắm giữ lại tùng, nới lỏng lại nắm.

Sau một hồi, nó hờ hững thu hồi ánh mắt: "Có lý, đi tốt không tiễn."

"Phụ vương. . . . ."

Kha gia Thái Tử chậm rãi quỳ xuống đất, hướng phía cái kia vĩ ngạn thân ảnh dập đầu mấy cái vang tiếng: "Ngài nhiều bảo trọng."

Chẳng biết tại sao, dù cho có long quật tồn tại, hắn cũng cảm giác mình phụ vương chỉ sợ ngày giờ không nhiều, có Nam Tương tông chủ chuôi này bảo kiếm treo lên đỉnh đầu, ba trăm năm trăm năm bên trong, chắc chắn muốn xảy ra vấn đề.

Kỳ thật tại đọc qua cùng Thẩm Nghi có liên quan hồ sơ về sau, Kha gia Thái Tử liền đã có loại dự cảm bất tường, ngày hôm nay Hàn Sơn lão tổ ngã xuống, còn có đám kia Đại Yêu không hiểu biến mất, càng thêm xác nhận ý nghĩ của hắn.

Kẻ này tuyệt không thể đối đầu, chỉ có thừa dịp đối phương hiện tại vẫn tính nhỏ yếu lúc, hoặc là trảm thảo trừ căn, hoặc là nhượng bộ lui binh.

Phụ vương không có liều mạng dũng cảm, trảm thảo trừ căn đoán chừng là hi vọng không lớn, vậy cũng đừng trách chính mình né tránh.

Cút

Nam Long Vương không tiếp tục nhiều lời, phất tay liền đem này hai bóng người cùng nhau vén ra đá xanh đại điện.

Nó đột nhiên cảm thấy có chút hài hước.

Lại là Nam Tương tông, lại vẻn vẹn chém giết một cái Thiên cảnh trung kỳ dã yêu, liền đem hai cái này Long Cung tương lai người thừa kế, dọa thành bộ dáng như vậy.

"Trốn đi. . . Trốn đi. . . . ."

Nam Long Vương đưa tay thăm dò vào long quật, lấy ra một kiện xưa cũ chuỗi ngọc trên mũ miện bảo quan, cẩn thận tỉ mỉ đeo ở đỉnh đầu.

Nó ánh mắt lãnh đạm nhìn chằm chằm này phương Thâm Uyên, sau một khắc, thần sắc đột nhiên dữ tợn, tại cái kia cuồn cuộn long khí gia trì dưới, một đạo hùng hồn tiếng long ngâm vang vọng vùng nước.

"Chỉ cần bổn vương bất tử, Nam Long cung liền vạn thế vĩnh cố!"

"Này trong nước, cũng là các ngươi dám đến địa phương sao! Các ngươi dám sao? !"

"Tần Kiêu Dương đều không động đậy bổn vương, chỉ bằng mấy người các ngươi thối cá nát tôm, thật sự là chê cười."

Tại tiếng gầm gừ này bên trong.

Đá xanh cung điện bên ngoài, hai vị Long Trường con thân hình hơi chậm lại.

Kha gia Thái Tử thần sắc phức tạp quay đầu nhìn sang, phụ vương tựa như cuối cùng không nữa như vậy trầm ổn, đáng tiếc có chút quá muộn, hắn đã không tin lắm qua được đối phương.

Vẫn là sớm đi rút lui nơi này cho thỏa đáng..