Chương 588: Đột nhiên Phá Thiên cảnh, chân chính Thần Thông (1)

Chương 588: Đột nhiên Phá Thiên cảnh, chân chính Thần Thông (1)

Đạt đến viên mãn Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, bị Thẩm Nghi suy nghĩ ra không ít nhiều kiểu.

Ví như mượn nhờ này mảnh Thanh Thiên tới che lấp thân hình, hiệu quả có thể so sánh cái khác liễm tức pháp còn đều hữu hiệu hơn.

Hắn cũng không cần lại giống như kiểu trước đây, đang ngưng tụ Trấn Thạch thời điểm, nhất định phải đi trước tìm kiếm một chỗ yên lặng địa phương không người.

Hô

Thẩm Nghi ẩn vào Thanh Thiên ở giữa, điều chỉnh hô hấp, hắn đã thật lâu không có như thế chờ mong qua một tôn Trấn Thạch sinh ra.

Trước không nói có thể hay không trợ giúp vạn yêu tây điện bên trong thai nghén đồ vật tiến thêm một bước.

Này Hàn Sơn lão tổ bản thân liền là Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu, cơ hồ bức ra chính mình toàn bộ thủ đoạn, liền nhất cậy vào Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên cùng Yêu Hoàng binh đều là đem hết, mới có thể bắt lại đối phương.

Thẩm Nghi kỳ thật càng thói quen cận thân đấu pháp, nhưng lần này lại là từ đầu tới đuôi đều vẫn duy trì một khoảng cách, hoàn toàn không có cùng Hàn Sơn lão tổ thực sự tiếp xúc, bởi vì hắn cũng không có lòng tin tại đây lão tổ khủng bố yêu thể hạ chiếm chiếm tiện nghi.

Như thế hãn tướng, thậm chí muốn thắng qua tối cường điện chủ Kha Thập Tam!

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi không do dự nữa, đem vậy còn ấm áp thi thể hóa thành Huyết Hải hướng phía Trấn Thạch rót vào mà đi, đồng thời thần niệm khẽ động, từng mai từng mai lấp lánh yêu ma bản nguyên liên tục nổi lên.

Ròng rã bốn mươi bảy miếng bản nguyên, mới xem như đem này đầu đại yêu hồn phách tái tạo hoàn chỉnh, cũng đem hắn triệt để thu phục.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Năm trăm ba mươi tám vạn năm 】

Nhìn xem này còn lại yêu ma thọ nguyên, Thẩm Nghi lại là không có trước lúc trước cái loại này phong phú cảm giác an toàn, nhìn như yêu thọ phong dầy vô cùng, nhưng trên thực tế tại không làm cho quá chấn động mạnh đãng, tránh cho bị Bắc Hồng để mắt tới tình huống dưới, chính mình rất khó lại nắm số lượng này lại hướng lên đẩy một cái tầng cấp.

Dù sao liền Tây Hồng Đại Yêu đều chết tại nơi này.

Nghĩ muốn tiếp tục góp nhặt thọ nguyên, cái kia tàn sát Long Cung chính là không thể tránh khỏi sự tình.

Có thể Nam Long Vương có long quật che chở, một khi lâm vào cục diện bế tắc, vô pháp làm đến giải quyết dứt khoát, đối phương tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem tin tức truyền đến Hồng Trạch tiên người trong tai, ngược lại sẽ sớm nhường này tôn tiên nhân chú ý tới mình chỗ cổ quái.

Kể từ đó, giống như thành tử cục. . . . .

Nếu là không có biện pháp bổ khuyết Vạn Yêu điện bên trong con dấu trống chỗ, chưởng khống toàn bộ Nam Hồng Thiên Địa Chi Lực.

Thẩm Nghi thực sự nghĩ không ra, chính mình lấy cái gì đi cùng đầu kia tọa trấn Hồng Trạch trắng tê đấu pháp, càng không nói đến pháp bảo này sau lưng tiên nhân.

"Thôi, đi một bước xem một bước đi."

Hắn rủ xuống đôi mắt, khắc chế chính mình ngẩng đầu đi nhòm ngó màn trời phía sau đầu kia to lớn trắng tê.

Dù cho nắm giữ Nam Hồng, cũng chỉ là một phần tư mà thôi, chính mình thực lực còn xa xa không tới có thể cùng này trắng tê pháp bảo đối mặt mức độ.

Tại Thẩm Nghi đối diện, Hàn Sơn lão tổ chậm rãi mở mắt ra.

Này tôn từng trải qua sát kiếp mà còn sống sót khủng bố yêu vật, rốt cục trở thành vạn yêu tây điện bên trong một thành viên.

"Hàn Sơn... Tham kiến ta chủ!"

Tiếng nói ở giữa, nó hóa thành lưu quang tràn vào tây điện, giống như cái kia Tả Hữu hộ pháp, thân cư to lớn bảo tọa phía sau, lập tức thân hình chậm rãi bị nồng đậm khói đen bao phủ.

Cùng lúc đó, Nam Tương bảo địa bên trong.

Bị Thẩm Nghi sắp đặt tại đỉnh núi trong đại điện ba tôn tĩnh lặng tượng đá, trong đó tối vi nhỏ nhắn xinh xắn cái kia tôn đột nhiên mở mắt ra, dựng thẳng đồng tử bên trong tuôn ra mấy phần vẻ thống khổ.

"Tiên sinh..."

An Ức tiếng nói bên trong hiếm thấy toát ra một chút run rẩy ý, có thể làm cho tại Bảo Nguyệt trong mộ lớn thừa nhận rồi ròng rã mười vạn năm tra tấn, thậm chí cả một lòng muốn chết Tiểu Hổ Yêu đều biểu hiện ra như vậy thần sắc, là đủ thấy nàng đang thừa nhận như thế nào đáng sợ đau đớn!

Hơn mười đầu Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Trấn Thạch phân tán ở Nam Hồng các nơi, gần như đồng thời cùng tây điện sinh ra chặt chẽ liên hệ.

Khói đen ngưng tụ thành hình dạng của bọn nó, âm u đầy tử khí sắp hàng tại dưới bảo tọa phương, trên người sương mù hướng phía bảo tọa lan tràn đi qua, mãi đến hỗn hợp thành một đạo đầu hổ nhân thân hư ảnh.

Cho tới giờ khắc này, vạn yêu tây điện rốt cục hiển lộ ra nồng đậm khí tức nghiêm nghị!

"..."

Thẩm Nghi nhắm mắt nội thị, dần dần hiểu được Vạn Yêu điện chân ý.

Này chút tây điện yêu ma, chính là An Ức thuốc bổ, bổ khuyết huyết mạch của nàng, mới có thể nhường cái kia thai nghén đồ vật chân chính biến hóa ra.

Mà nàng, thì là chính mình thuốc bổ.

Toàn bộ Vạn Yêu điện, liền là một cái lò luyện đan to lớn, vô luận là điện chủ vẫn là Trấn Thạch, toàn diện cũng chỉ là đại dược mà thôi, chúng nó tồn tại ý nghĩa, liền là cuối cùng bị chính mình tiêu hóa.

Hiện tại bảo đan đã thành, liền đến khai lò thời điểm.

Nam Tương bảo địa đỉnh núi trong đại điện.

An Ức thân thể đã bắt đầu kịch liệt co quắp, từng sợi lông tóc bắt đầu sinh trưởng, cả khuôn mặt bên trên nhiều hơn rất nhiều Hổ yêu dấu vết.

Nàng lảo đảo đứng dậy, còn chưa đi ra hai bước, chính là bịch té quỵ trên đất.

Rống

An Ức bộc phát ra một đạo mang theo tiếng khóc nức nở thê lương gào thét, nhường bên cạnh Kha Thập Tam cùng Úc Lan đều có chút không đành lòng mở mắt ra.

Mặc dù đều là ngã xuống yêu ma, nhưng dù sao làm lâu như vậy đồng liêu, lẫn nhau ở giữa vẫn còn có chút tình cảm ở.

"Nói nhỏ chút, chớ bị chúng nó nghe thấy được."

An Ức bên tai quanh quẩn lên cái kia đạo quen thuộc bình tĩnh tiếng nói, nàng cố nén đau đớn ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một đạo khói đen biến ảo mà thành cao to thân ảnh khoanh tay lập tại phía trước.

Mặc dù thân hình này mơ hồ biện không ra mặt cho, nhưng nàng vẫn là liếc mắt liền đem nó nhận ra được, mang theo một chút mờ mịt, tiếng như muỗi vằn nói: "Tiên sinh. . . . Ngài. . . . . Là tới thủ ước sao?"

Lúc trước đồng ý nàng vừa chết, nguyên lai lưu tại nơi này.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt, khom lưng nhặt lên bàn tay của nàng, tùy ý đem một viên kim trạc chụp vào đi lên, thản nhiên nói: "Kiên nhẫn một chút, rất nhanh liền tốt."

Câu này là lời nói thật.

Hắn cần chính là tây điện thai nghén ra tới Thần Thông, mà không phải thật sự muốn sống ăn đám này yêu ma Trấn Thạch.

Đương nhiên, nếu là An Ức không chịu đựng nổi, thần hồn vỡ nát, vậy nhưng thật liền thành "Bảo đảm nhỏ khó giữ được lớn" .

"..."

An Ức sững sờ chằm chằm cổ tay bên trên kim trạc, nàng nhớ kỹ lần trước tiên sinh còn dự định đem này vòng tay đưa cho vị kia cực xinh đẹp cô nương, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là cho mình.

Nàng cắn cắn môi, đột nhiên cảm giác được cái kia đau đớn giống như cũng không phải hoàn toàn nhẫn nhịn không được, nói khẽ: "Cám ơn ta chủ ban ân."

"Khách khí.".