Chương 588: Đột nhiên Phá Thiên cảnh, chân chính Thần Thông (2)

Chương 588: Đột nhiên Phá Thiên cảnh, chân chính Thần Thông (2)

Thẩm Nghi một lần nữa đứng thẳng thân thể, nhìn xem quỳ gối trước mặt Tiểu Hổ Yêu, tầm mắt rơi vào trán của đối phương lên.

Ở nơi đó, một đạo Huyền Bạch hai màu hào quang đang ở chậm rãi tuôn ra hiện ra.

Không biết qua bao lâu, quang mang kia cuối cùng thoát ly An Ức thân thể, treo ở không trung, hóa thành một viên bồ câu trứng lớn nhỏ viên cầu.

Hô

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, đưa bàn tay nhẹ nhàng đụng vào đi qua.

Trong chốc lát, mênh mông khí tức trong nháy mắt rót vào hắn khói đen hội tụ mà thành thân thể, dung nhập trong thần hồn của hắn.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, tiêu hóa lấy này miếng Huyền Bạch quả cầu ánh sáng.

Một lát sau, hắn tự lẩm bẩm: "Thái Thượng U Minh phủ."

Xem sinh tử, chưởng Âm Dương, sâm luân hồi.

Hoàng Tuyền khó khăn, làm sao đoạn tuyệt.

Mở U Minh đại phủ, tọa trấn cửu uyên!

Bình thường Thần Thông đều là theo đạo pháp bên trong thôi diễn mà ra, mà một thức này Thái Thượng U Minh phủ, hiển nhiên là theo món kia Âm Dương đeo bên trong diễn hóa tới.

Hiệu quả cũng là cực kỳ cùng loại, đều là thần hồn tương quan pháp quyết.

Cụ thể dùng pháp, có lẽ còn cần cẩn thận suy nghĩ một phiên.

Trong chốc lát, khói đen biến ảo mà thành cao to thân ảnh cấp tốc tiêu tán ở Nam Tương bảo địa bên trong.

An Ức lẳng lặng từ dưới đất bò dậy, vuốt ve chính mình kim trạc, trở lại lúc trước vị trí, một lần nữa hóa thành một tôn Trấn Thạch.

"Nhìn cái gì đấy?" Kha Thập Tam liếc mắt Úc Lan, phát hiện vị này Nam điện chủ trong mắt ẩn ẩn giấu đi chút hâm mộ mùi vị.

"Ngươi nên sẽ không cảm thấy ngươi cũng có giống nhau đãi ngộ đi." Hắn cảm thấy có chút thú vị, không khỏi mở miệng đùa cợt một câu.

"Vì cái gì không có? Ta chủ tối vi công đạo." Úc Lan có chút không cam lòng hồi trở lại trừng đi qua.

"Công đạo là đực nói, nhưng tên tiểu tử này có thể chưa từng giết người, ngươi cũng chưa từng giết?" Kha Thập Tam theo Thẩm Nghi lâu như vậy, đương nhiên biết rõ An Ức vì sao có thể hưởng thụ như thế ưu đãi.

"Ngươi..." Úc Lan bị sặc một câu, trợn mắt trừng một cái, lười nhác cùng hắn tranh luận, dứt khoát nhắm mắt hóa thành Trấn Thạch.

Ngay tại hai cái điện chủ cãi nhau đồng thời.

Thân ở Thanh Thiên ở giữa Thẩm Nghi thì là mở mắt ra.

Hắn duy trì ngồi xếp bằng tư thái, mà ở phía sau hắn, thì là có một tòa âm u hùng vĩ u sâm đại phủ chầm chậm triển lộ ra, phảng phất mang theo làm người chấn động cả hồn phách lực lượng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Thần Thông đã thành!

Thẩm Nghi cẩn thận cảm thụ được trên thân khí tức biến hóa, một lát sau, mới là xác nhận xuống tới, chính mình bước vào chân chính Thiên cảnh cấp độ.

Mặc dù tại Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên trợ giúp dưới, hắn đã sớm cảm thụ qua Thiên cảnh vốn có thực lực, nhưng giờ phút này vẫn như cũ là có chút kìm nén không được vui sướng trong lòng.

Lúc trước suy đoán bị tự tay chứng thực.

Chỉ cần con đường này là thông, vậy liền có thể đi thẳng xuống.

Thẩm Nghi thu hồi Thần Thông, đang muốn thu lại Thanh Thiên che đậy, rơi xuống Huyền Nhạc thành bên kia, ánh mắt lại là rơi vào vùng nước ở giữa.

Rống

Chỉ nghe một đạo sát cơ lộ ra tiếng long ngâm từ phía dưới đẩy ra, hướng phía toàn bộ Nam Hồng bao phủ mà đi.

"Cái này. . . . ."

Cầm trong tay đạo bài, đang ở Huyền Nhạc thành phụ cận chờ Đặng Tướng Quân đồng dạng nghe thấy được này long ngâm.

Tại cảm nhận được ở giữa ẩn chứa cường hãn yêu lực về sau, trong lòng của hắn rung động cùng kinh hỉ cấp tốc rút đi, cả người đều là bình tĩnh rất nhiều.

Kém chút bị Thẩm tông chủ kinh khủng tăng lên làm choáng váng đầu óc, quên đi con rồng già kia tồn tại.

Chém giết Hàn Sơn lão tổ, tuy có thể giải quyết đi Nam Hồng bây giờ mối nguy, nhưng trên thực tế cũng không thể làm bị thương Nam Long cung gân cốt, chẳng qua là nhường cục diện một lần nữa trở lại bộ dáng của ban đầu thôi.

Có Thẩm tông chủ tồn tại, Nam Hồng Thất Tử nhất định có thể thắng, nhưng còn không phải hiện tại.

Trải qua lần trước yến hội, Diệp Thứu đã đã chứng minh chính mình, tại không có long quật ảnh hưởng tình huống dưới, có được một mình chống lại Nam Long Vương thực lực.

Nhưng có thể chống đỡ, không có nghĩa là có thể chém giết đầu này Lão Long, mong muốn làm đến người sau, bằng vào Diệp Thứu cũng không đủ.

Bây giờ Nam Long Vương hiển nhiên là đã triệt để lâm vào nổi giận, có lẽ sẽ làm ra cái gì xúc động hành vi.

Nhóm người mình mong muốn làm ra cách đối phó, đem tổn thất xuống tới thấp nhất, còn cần hồi trở lại tông lại thương nghị thật kỹ lưỡng một thoáng.

"Thẩm tông chủ, chúng ta hồi trở lại đi tìm bọn họ cùng một chỗ ngồi xuống tâm sự?"

Tiếng long ngâm vừa mới biến mất, Đặng Tướng Quân chính là nhìn thấy Thẩm Nghi thân ảnh, phát hiện đối phương đồng dạng ngậm lấy vẻ trầm tư, thấy thế, hắn không chỉ không có lo lắng, ngược lại trong lòng hơi vui.

Điều này nói rõ Thẩm tông chủ vẫn là rất lý trí, cũng không có bởi vì thực lực bay vọt mà kiêu căng tự mãn.

Nam Hồng Thất Tử đã có một cái phong mang tất lộ, cả gan làm loạn, làm việc gần như không cân nhắc hậu quả Diệp Thứu, so sánh với thêm ra cái thứ hai tương tự tồn tại, bọn hắn càng cần chính là một cái bình tĩnh bình tĩnh, có thể nắm chặt chuôi này thiên kiếm, suất lĩnh thất tử vững vàng bước lên phía trước bảy tông chi chủ.

Ví như năm đó Tần sư huynh.

"..."

Nghe vậy, Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, thu hồi suy nghĩ, gật đầu biểu thị tán thành.

Này đạo long ngâm xem như nhắc nhở hắn một lần, là nên nghiêm túc nghĩ một hồi, như thế nào đem đầu này Lão Long dẫn ra ngoài làm thịt.

Đối với loại chuyện này, chắc hẳn vài vị Minh tông tiền bối có kinh nghiệm hơn, xác thực muốn thật tốt thương lượng một thoáng.

Đáng tiếc bây giờ còn chưa được.

Trở lên lần yến hội lúc, chính mình chỗ nhìn thấy Nam Long Vương, tại dưới tình huống đó, đối phương đều không có như thế nổi giận, bây giờ phát ra ngâm nga, chỉ có thể nói rõ một việc, cái kia chính là mình đoán đúng rồi.

Thần tâm khẽ động ở giữa, hơn mười đầu phân bố Nam Hồng các nơi Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Trấn Thạch toàn đều hành động, nỗ lực tìm kiếm lấy dưới nước khí tức.

Rất nhanh, đầu kia Lão Viên Hầu chính là truyền về một đạo tin tức.

"Hồi bẩm ta chủ, tìm được."

Nghe nói lời ấy, Thẩm Nghi không do dự nữa, trực tiếp cùng bên cạnh Vô Song tông chủ tạm biệt: "Đặng tiền bối về trước một bước, Thẩm Nghi còn có chút sự tình muốn làm, đi một lát sẽ trở lại."

Nếu là thật làm cho cái kia Kỳ gia trưởng tử trở về Tây Hồng, chính mình đi chỗ nào lại đi tìm một đầu lạc đàn Thiên cảnh trung kỳ long yêu.

A

Đặng Tướng Quân còn không có phản ứng lại, chính là trơ mắt nhìn xem mặc áo thân ảnh biến mất tại giữa tầm mắt.

Hắn tại mấy hơi trước còn ở trong lòng tán thưởng đối phương trầm ổn, giờ phút này lại là chỉ có thể đờ đẫn giơ lên đạo bài, vẻ mặt đau khổ lẩm bẩm nói: "Ngươi cũng là tốt xấu nắm thứ này mang lên a..."

Đặng Tướng Quân thật sự là không nghĩ ra, liền Hàn Sơn lão tổ đều ngã xuống ở chỗ này, đến cùng còn có cái nào không có mắt, dám ngay tại lúc này trêu chọc chính mình Thẩm tông chủ.

Nam Hồng trong thủy vực, hai bóng người cấp tốc lướt lên, vội vàng hướng phía Tây Hồng mà đi.

"Kha huynh, lúc trước hai ta có rất nhiều hiểu lầm, ta chính là khẩu trực tâm nhanh người, ngươi chớ để vào trong lòng."

Kỳ Chiêu Nghĩa thở dài, đột nhiên phá vỡ này mảnh yên tĩnh.

"Muốn cười có khả năng trực tiếp cười, không cần che giấu." Kha gia Thái Tử giọng mỉa mai liếc mắt nhìn hắn, bây giờ chính mình đồng thời đắc tội phụ vương cùng thất tử, tại Nam Hồng lại không đất dung thân, nhất định phải lập tức tìm tới một cái mới chỗ.

Mà đối với Kỳ Chiêu Nghĩa mà nói, mặc dù tổn thất rất nhiều yêu binh, cùng với một chút mặt mũi, lại là thu hoạch một tôn Thiên cảnh trung kỳ trợ lực, vẫn là không có đường quay về cái chủng loại kia, làm sao có thể không vui? !

"Đã ngươi đem lời làm rõ, ta đây liền nói thẳng."

Kỳ Chiêu Nghĩa bị đâm thủng tâm tư, đảo cũng không nóng giận: "Ngươi Nam Long cung nội tình quá kém, chính là là cha ngươi lá gan quá nhỏ nguyên nhân, Nam Hồng này mảnh chim không thèm ị vắng vẻ chỗ, đến cùng có cái gì tốt tranh đoạt."

Hắn cười lạnh một tiếng: "Bây giờ phụ vương ta tỉnh lại, cái kia phía đông tới nữ nhân thế tất yếu thu lại rất nhiều, chỉ cần ngươi chịu giúp ta, đối đãi ta leo lên Thái Tử đại vị, ngày sau vào long quật, ngươi chính là nửa cái Tây Hồng Long Vương, muốn cái gì ta cho cái gì!"

"Muốn cái gì cho cái gì... ."

Kha gia Thái Tử ý vị thâm trường nhìn sang: "Cho dù là ta muốn Tử Nhàn?"

Nghe vậy, Kỳ Chiêu Nghĩa sửng sốt một chút, lập tức cắn răng cười gằn nói: "Dĩ nhiên. . . . Không chỉ là nàng, liền ngươi tại Nam Hồng chịu oán khí, bản tọa cũng cùng nhau cho ngươi báo!"

"Họ Thẩm cũng là tại các ngươi Nam Hồng tính thứ gì, thật ra này vắng vẻ chỗ, hắn lại được cho là cái gì, có dám đi tới nhìn một cái? !"

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi thật toàn tâm toàn ý thay bản tọa liều mạng hiệu lực." Kỳ Chiêu Nghĩa nghiêm túc nhìn sang.

"..."

Kha gia Thái Tử yên lặng một lát, tùy ý cười cười: "Nói giỡn thôi, không cần để ở trong lòng."

Này Kỳ gia trưởng tử, bản sự không có, dã tâm đảo vẫn còn lớn.

Bất quá cũng chỉ có như vậy tồn tại, mới nhất định phải cậy vào chính mình, dù sao Tây Long cung bên trong nhưng phàm là cái mọc mắt, ai sẽ nguyện ý đi theo như vậy phế vật.

Hắn dĩ nhiên không tin Kỳ Chiêu Nghĩa có thể giúp mình báo thù, nhưng phía tây Hồng làm tạm thời cư trú ván cầu, vì ngày sau vào ở Bắc Hồng làm chuẩn bị, cũng là cái lựa chọn tốt.

Về phần hiện tại, vẫn là tới trước Tây Hồng rồi nói sau.

Kha gia Thái Tử ngước mắt hướng phía trước nhìn lại, đã mơ hồ có thể trông thấy Bảo Hoa tông đường nét, qua nơi này, liền nhưng chân chính bỏ xuống trong lòng oán khí.

Thiên địa sao mà rộng lớn, chính mình chẳng qua là thua một lần mà thôi, lật bàn cơ hội còn nhiều chính là!

Họ Thẩm, ngươi tạm chờ lấy bổn vương!.