Chương 589: Thần Thông sơ hiển uy (1)

Chương 589: Thần Thông sơ hiển uy (1)

"Ngươi cảm thấy sao?"

Hoàng Văn Pháp đứng ở bảo địa bên ngoài, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Thân là Bàn Sơn tông chủ, hắn mặc dù không giống phía dưới đồ tử đồ tôn đồng dạng, cảm thấy Nam Hồng đều là Man Tử, nhưng một chút kiêu căng tâm tư vẫn là tránh không khỏi.

Dù sao còn lại Tam Hồng lui tới mật thiết, hiểu biết nhiều hơn, tầm mắt tự nhiên cũng là cao.

Cho đến gặp được Thẩm tông chủ, Hoàng Văn Pháp mới xem như cải biến ý nghĩ này, nhưng cũng chỉ là nhằm vào Thẩm Nghi một người mà thôi.

Nhưng lần này đích thân đến một chuyến, mới phát hiện sự tình cũng không như chính mình tưởng tượng như vậy.

Nhiều như vậy Đại Yêu hội tụ Nam Hồng, nhưng cho đến hôm nay, bọn hắn nhưng không có thu đến bất kỳ rung chuyển tin tức, giống như những Đại Yêu đó bước vào Nam Hồng về sau, liền tất cả đều quỷ dị biến mất.

Liền này loại khủng bố cục diện đều có thể tạm thời áp chế lại, Nam Hồng Thất Tử đáy súc tích thâm hậu trình độ, chỉ sợ còn muốn nằm ngoài dự đoán của chính mình.

Mà lại trong thời gian ngắn ngủi, đúng là có Thiên cảnh cường giả ngã xuống, mà Nam Hồng mặt ngoài vẫn như cũ là một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng, đơn giản không hợp thói thường.

Hoàng Văn Pháp càng trước mắt vùng nước, càng phát giác thâm bất khả trắc dâng lên.

Thẩm tông chủ đối nhóm người mình duy nhất an bài, lại có thể là chỉ là phụ trách nhìn xem nơi này có không ngoài suy đoán phát sinh, đơn thuần làm cái tiền tiêu, tránh cho lại có cái khác yêu ma tiến đến.

Hoàng Văn Pháp nguyên bản trong lòng còn có chút không thoải mái, cảm thấy thụ khinh thị, mình coi như không so được Thẩm tông chủ như vậy yêu nghiệt, nhưng cũng là có mấy phần thực lực kề bên người, lần này chuyên môn mang theo lão Trình chạy tới, tuyệt không phải chỉ là lừa gạt, chính là thật tâm tương trợ, như thế nào không làm được cùng yêu ma chém giết sự tình.

Hiện tại, hắn lại lần nữa cải biến ý nghĩ.

Muốn làm tốt này "Tiền tiêu" giống như cũng không phải rất dễ dàng.

Mới vừa dưới đáy nước mơ hồ phun trào khí tức, có thể là có chút doạ người a.

"Ta đi thông tri Thẩm tông chủ."

Trình Hiếu Nguyên đem tầm mắt theo vùng nước ở giữa dời, hắn mặc dù theo Hoàng Tông chủ trong miệng nghe qua rất nhiều liên quan tới Thẩm Nghi nghe đồn, nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt.

Nói thật ra, hắn cũng không thấy đến Thẩm tông chủ biết việc này sau thì phải làm thế nào đây, đại khái suất vẫn là làm như không nhìn thấy thôi.

Bất quá này chút đều không có quan hệ gì với chính mình.

Đối mặt tình huống như vậy, chỉ cần làm tốt đối phương chuyện phân phó là đủ rồi, đến mức chuyện còn lại, đã vượt ra khỏi Bàn Sơn tông có thể giúp đỡ vội vàng phạm trù, vẫn là giao cho Nam Hồng Thất Tử đi đau đầu đi.

Nghĩ xong, Trình Hiếu Nguyên đưa tay lấy ra ngọc giản, đang chuẩn bị liên hệ Thẩm Nghi, lại nghe được trong ngọc giản sớm một bước truyền ra thanh niên quen thuộc tiếng nói.

"Lại làm phiền hai vị một thoáng."

". . . . ."

Nghe nói lời ấy, Trình Hiếu Nguyên trong lòng lộp bộp một tiếng, bỗng nhiên hơi khẩn trương lên.

Có ý tứ gì? Đối mặt rõ ràng là Thiên cảnh cấp độ Đại Yêu, chẳng lẽ còn muốn cho nhóm người mình lại liều mạng đi làm những gì?

Này có thể cũng có chút quá mức.

Đừng nói, nếu là Thẩm Nghi thật mở miệng, dùng Hoàng Tông chủ tính cách, đại khái suất sẽ không cự tuyệt.

Nhưng mà ngọc giản đối diện cũng không có cho hắn quá lo lắng nhiều thời gian, chính là gọn gàng mà linh hoạt nói: "Thỉnh hai vị đợi lát nữa thi triển Trấn Nhạc pháp, giúp ta nắm thiên địa dị tượng ngăn ở Nam Hồng trong phạm vi, tận lực không muốn truyền đến Tây Hồng quá nhiều."

A

Trình Hiếu Nguyên sửng sốt một chút, có chút không có phản ứng lại.

Cái gì thiên địa dị tượng?

Hoàng Văn Pháp đồng dạng nghe thấy được trong ngọc giản truyền đến thanh âm, ngốc trệ mấy hơi, vẻ mặt trong nháy mắt có biến hóa, hướng phía xa xa Bảo Hoa tông chủ quát lớn: "Đạo hữu! Nhanh chóng hồi trở lại bảo địa bên trong đi, chớ có thụ ảnh hưởng đến!"

Này đột ngột lời nói nhường Bảo Hoa tông chủ có chút kinh ngạc, nhưng nàng vẫn là bản năng nghe theo, thân hình hướng phía bảo địa bên trong lao đi!

"Ngươi có ý tứ gì?" Trình Hiếu Nguyên kinh nghi bất định nhìn sang.

Hoàng Văn Pháp nhưng không có giải thích ý nghĩ, mà là gắt gao nhìn chằm chằm dưới thân vùng nước, dùng hắn đối Thẩm tông chủ hiểu rõ, chỉ bằng vào câu nói này, chính mình hôm nay chỉ sợ là lại muốn mở một khai nhãn giới.

Giống như là đang nghiệm chứng Hoàng Tông chủ suy đoán.

Trong chốc lát, trời nước một màu đột nhiên ngưng kết, tựa hồ liền không khí đều hóa thành thực chất, để cho người ta bỗng cảm giác nghẹt thở!

Phảng phất có bàn tay vô hình từ trên trời giáng xuống, ngang tàng phá vỡ mặt nước, nhấc lên trăm trượng sóng lớn đồng thời, nhường mấy ngàn dặm trong thủy vực ở giữa xuất hiện một đường rãnh thật sâu khe, theo sát lấy, cái kia bàn tay vô hình trực tiếp hướng phía phía dưới nắm đi, trong vòng mấy cái hít thở, hai đạo nổi giận tiếng long ngâm vang tận mây xanh!

Ngang

Này tiếng long ngâm vang lên trong nháy mắt, chính là Bảo Hoa tông chủ cũng nhịn không được kinh hãi quay đầu.

Trong đó một đạo long ngâm, nàng là không thể quen thuộc hơn được.

Tại Nam Long Vương chưa từng tỉnh lại thời kỳ, chủ nhân của thanh âm này, liền là chân chính chấp chưởng lấy toàn bộ Nam Hồng tồn tại, vô luận là yêu ma vẫn là tu sĩ, đều chỉ có thể ở hắn uy nghiêm hạ tham sống sợ chết.

Đường đường Nam Long cung Thái Tử, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại Tây Nam hai Hồng chỗ giao giới? !

Càng làm cho người ta không thể nào hiểu được chính là, lại có thể có người liền một câu đều không có, chính là như thế quả quyết đối vị này Thái Tử động thủ!

Kỳ thật không cần Hoàng Văn Pháp lại nhiều nói, chỉ từ này quen thuộc công pháp, Trình Hiếu Nguyên chính là đại khái đoán được thân phận của người đến.

Hắn chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới, Thẩm tông chủ thực lực thế mà sẽ cường thịnh đến trình độ như vậy, thậm chí vượt xa Hoàng Tông chủ cái kia cực điểm thổi phồng chi năng miêu tả.

Nguyên bản còn cảm thấy là đối phương quá khen, không có nghĩ rằng còn khiêm tốn không ít.

"Mù mắt chó của ngươi!"

Một đầu hình thể vượt xa đồng tộc Ngọc Giác Ngân Long đằng bay lên trời, đảo loạn phong vân, nó dò xét lấy long trảo, phát ra đinh tai nhức óc gào thét: "Ngươi có thể nhận biết bản tọa là ai?"

Bên kia Hoàng Sát Độc Long thì là chiếm cứ tại không, tầm mắt rét lạnh hướng phía phía trước nhìn lại.

Một lát sau, nó tiếng nói khàn khàn lại âm u, bao hàm vô tận âm kiệt: "Nam Tương tông chủ, ngươi uy phong thật to a."

Này quen thuộc thủ đoạn, ban đầu ở trên yến hội có thể là cho nó lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Hai tôn Long Trường con đúng là nhận rõ Nam Hồng thế cục hôm nay, bại cục đã định, nhưng này không có nghĩa là chúng nó cảm giác mình sẽ mệnh tang ở đây, chẳng qua là tạm thời tránh mũi nhọn mà thôi, còn chưa tới ôm đầu chạy trốn mức độ.

Bằng không cũng không đến mức trên đường đi hoàn toàn không có liễm tức, có thể làm cho Bàn Sơn tông hai vị Địa cảnh tu sĩ phát hiện bọn chúng tồn tại.

Giặc cùng đường chớ đuổi, đem người dồn ép đến nóng nảy, có thể là phải trả giá thật lớn!

Nghe thấy câu nói này, Bảo Hoa tông chủ lần nữa giật mình thần, bắt đầu hoài nghi lỗ tai của mình.

Nam Tương. . . . . Tông chủ.

Mới vừa như vậy doạ người động tĩnh, là xuất từ vị trẻ tuổi kia thủ bút?

Sau một khắc, chỉ thấy trong suốt Thanh Thiên ở giữa, chợt có mây đen lan tràn, vượt ngang màn trời, làm cho cả sắc trời đều là cấp tốc lâm vào ám trầm.

Tại này đám mây phần cuối, một đạo cao to thân ảnh dạo bước mà ra, an tĩnh đứng ở hai đầu long yêu phía trước, ngăn cản chúng nó đi tới Tây Hồng con đường kia.

". . . . ."

Thẩm Nghi một lời không phát, cũng đã nhường Kỳ Chiêu Nghĩa mí mắt hơi hơi co quắp, cũng không phải là e ngại, mà là mãnh liệt biệt khuất cùng phẫn nộ.

Nhớ nó Tây Long cung trưởng tử, mặc dù không có Thái Tử tên, nhưng người nào gặp đều phải xưng một tiếng Long gia.

Bây giờ lại tại hồi cung trên đường, bị người dạng này nghênh ngang cản lại, xem đối phương này tư thái, thế mà hiện ra một chút mong muốn đem hai người mình chặn giết ở đây ý tứ.

Thanh niên bình tĩnh quăng tới ánh mắt, tựa như là tại trên yến hội thời điểm xem đầu kia bị cưỡng ép án lấy làm thịt phế vật.

Một tên tiểu bối, lại hung hăng càn quấy như vậy!

"Ngươi độc thân đến đây, hẳn không phải là tới liều sống liều chết, mong muốn trò chuyện chút gì đó?" Kha gia Thái Tử chú ý tới bốn phía cũng không Diệp Thứu hoặc là Cơ Tĩnh Hi đám người tung tích, rốt cục bình phục xuống tới, hơi ngóc đầu lên, nghiêm túc nhìn sang.

Dùng nó đối vị này Nam Tương tông chủ hiểu rõ, đối phương cũng không phải lỗ mãng chịu chết thế hệ, chắc chắn có mười phần thoát ra nắm bắt..