Chương 589: Thần Thông sơ hiển uy (2)

Chương 589: Thần Thông sơ hiển uy (2)

Vì vậy, Kha gia Thái Tử cũng là thu hồi sát cơ.

Dùng nó tình cảnh hiện tại, cùng ai cũng có thể tâm sự, cho dù là Nam Hồng Thất Tử Tông chủ.

Nhưng mà sau một khắc, Kha gia Thái Tử thần sắc lại là trong nháy mắt ngưng trệ, một đôi tròng mắt bên trong lạnh lẻo gần như tràn ra.

Chỉ thấy Thẩm Nghi đứng xuôi tay, tầm mắt tại hai trên đầu người long yêu quét qua, rốt cục nói khẽ: "Người nào tới trước?"

Không đợi ngơ ngẩn hai vị Long Trường con đáp lại.

Hắn thoáng lắc đầu: "Được rồi, cùng một chỗ đi."

Trong veo tiếng nói, phối hợp với cái kia ung dung thần sắc, chẳng biết tại sao, lại làm cho tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy một vệt nồng đậm giọng mỉa mai cùng đùa cợt.

Hoàng Văn Pháp há hốc mồm, thậm chí đều cảm thấy Thẩm tông chủ có chút lạ lẫm dâng lên.

Nguyên lai đối phương tại Nam Hồng là như vậy làm việc sao. . . Ban đầu ở Tây Hồng thời điểm, còn cảm thấy vị này tuổi trẻ Tông chủ quá khí thịnh, không có nghĩ rằng là người ta đã tận lực thu liễm kết quả.

Này

Bảo Hoa tông chủ cũng là quên đi chính mình còn muốn hồi trở lại bảo địa sự tình, kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời.

Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên tại người trẻ tuổi kia trên thân nhìn thấy một người khác cái bóng  đồng dạng không ai bì nổi  đồng dạng mây trôi nước chảy.

Chỉ bất quá đương sơ Huyền Khánh đối mặt là một đám Hồng Trạch thiên kiêu, mà Thẩm tông chủ đối mặt. . . . . Chính là Hồng Trạch thành danh đã lâu thế hệ trước Thiên cảnh cường giả!

Ở giữa chênh lệch, tựa như khác nhau một trời một vực.

Liền người đứng xem đều là như vậy phản ứng, càng không nói đến trực diện câu nói này hai tôn Long Trường con.

Kỳ Chiêu Nghĩa thân rồng chậm rãi ở chân trời xoay quanh, chỉ bất quá lặng yên nhô ra chân trước, cùng với trên trán dần dần chói mắt Ngọc Giác, cơ hồ đều lộ ra nó tạm thời bỏ đi rời đi Nam Hồng ý nghĩ.

Ít nhất trước lúc rời đi, nó cần trước tiêu mất đi trong lòng dần dần xao động sát cơ.

Kha gia Thái Tử thì là lần nữa hướng bốn phía nghiêm túc nhìn lướt qua, xác định không phải bẫy rập, lúc này mới đem tầm mắt một lần nữa dời về trên thân Thẩm Nghi, mang theo cảm khái nói: "Có lẽ cái này là Nam Tương tông truyền thống."

"Các ngươi luôn là cho Minh tông hi vọng, sau đó lại tự tay đem hắn bóp tắt."

Tiếng nói vừa ra, đầu này Hoàng Sát Độc Long toàn thân gai nhọn đột nhiên nổ lên, phảng phất dữ tợn xương cốt đâm ra da thịt, cứng cáp Long cánh tay ở giữa bắn ra nồng đậm sát độc, ngang tàng hướng phía phía trước đạo thân ảnh kia nện như điên mà đi!

". . . . ."

Nhìn xem kéo tới khủng bố cự ảnh, Thẩm Nghi trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Thời gian quá mức vội vàng, không kịp đem Kha Thập Tam theo Nam Tương bảo địa điều tới, nơi này cách Tây Hồng lại quá gần, nếu là thả ra vừa mới ngã xuống Hàn Sơn lão tổ, có thể sẽ tiết lộ phong thanh, dẫn tới người bên ngoài hoài nghi.

Chính mình mặc dù nắm giữ một môn chân chính Thần Thông, đưa thân Thiên cảnh lĩnh vực, nhưng dù sao chẳng qua là cái Thiên cảnh sơ kỳ.

Tại rất nhiều pháp quyết gia trì dưới, Thẩm Nghi cũng là có lòng tin lấy một địch hai, chỉ là muốn bảo đảm đem hai đầu long yêu đều táng thân tại Nam Hồng, có lẽ có ít khó khăn.

Cho nên hắn nhất định phải trước hết để cho này hai đầu Long Trường con bỏ qua toàn lực chạy trốn ý nghĩ.

Hiện tại xem ra, hiệu quả còn không sai.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhẹ nhàng thở ra một hơi đến, sau một khắc, hắn năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, nồng đậm mây đen che đậy dưới màn trời tùy theo bắt đầu vặn vẹo.

Tay áo quyển đãng ở giữa, quyền như băng sơn mà ra!

Oanh

Tại đây quyền chưởng trước mặt, vuốt rồng cực lớn ở giữa, sát sương độc khí đột nhiên tán loạn ra.

Kha gia Thái Tử cảm thụ được dưới vuốt truyền đến cuồn cuộn lực đạo, vẻ mặt đột biến, nó chỉ cảm thấy tựa như cả phiến thiên địa đều tại kháng cự chính mình, cái kia lấy làm tự hào mãnh liệt yêu lực, đã khuấy động tới cực điểm, nhưng thủy chung không cách nào làm cho long trảo xuống chút nữa ép nửa tấc.

Thậm chí. . . . . Thậm chí để nó có loại muốn bị vén bay ra ngoài ảo giác.

Nếu là Thẩm Nghi có được thực lực như vậy, ban đầu ở đối mặt chính mình đệ đệ lúc, vừa lại không cần làm những cái kia dư thừa thủ đoạn.

Ngay tại Kha gia Thái Tử phát giác được không thích hợp nháy mắt.

Thẩm Nghi lại là đem tầm mắt dời về phía một bên khác, lập tức nâng lên một cái tay khác, năm ngón tay hư nắm.

Như vậy động tác tinh tế, lại là nhường đầu kia Ngọc Giác Ngân Long đột nhiên giằng co, theo sát lấy chính là bị vô hình cự thủ cho cưỡng ép túm đi qua!

"Ta nói, cùng đi."

Thẩm Nghi bình tĩnh tiếng nói tại hai đầu long yêu bên tai quanh quẩn không ngừng, như vậy không hề che giấu khinh miệt, cuối cùng bỏ đi cả hai trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ.

"Tiểu tử! Ngươi đối ngươi tiên pháp, có phải hay không có chút quá tự phụ!"

Kỳ Chiêu Nghĩa ổn định thân hình, đỉnh đầu Ngọc Giác hào quang đại tác, thế như chẻ tre xé rách cái kia bàn tay vô hình kiềm chế.

Tiên pháp tuy mạnh, nhưng cũng không tới như thế không hợp thói thường trình độ.

Cho dù là đơn đả độc đấu, cũng chưa chắc có thể địch nổi chúng nó một trong số đó, huống chi là đồng thời đối mặt hai cái.

Cho dù là cùng cảnh giới phía dưới, Long Cung dòng dõi tại rất nhiều thiên tài địa bảo gột rửa dưới, lại thêm nguyên bản liền mạnh mẽ vô cùng huyết mạch, cũng là muốn hơn xa người bên ngoài.

"Không thích hợp a. . . . ." .

Hoàng Văn Pháp đột nhiên vẻ mặt khó xem, hắn xác thực không có tu tập qua Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, nhưng này chia tách mà mở tam thức công pháp, hắn đều là có hiểu biết.

Dù như thế nào, này đều không phải là tôi thể tương quan công pháp.

Thẩm tông chủ cử động như vậy, chủ động rút ngắn cùng hai đầu yêu ma khoảng thời gian cách, nhìn như bá đạo, nhưng tuyệt không phải lựa chọn sáng suốt!

"Hắn đang chọc giận này hai đầu long yêu."

Trình Hiếu Nguyên đã nhìn ra chút gì đó: "Này hai yêu đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, đại khái suất là muốn đi Tây Hồng viện binh, Thẩm tông chủ hẳn là không muốn để chúng nó rời đi, mới ra hạ sách này. . . . ."

"Thế nhưng..."

Trong mắt Trình Hiếu Nguyên tuôn ra mê hoặc: "Chọc giận về sau, lại nên làm cái gì?"

Cử động lần này quả thật có thể nhường hai đầu long yêu tạm thời buông xuống rời đi ý nghĩ, dù sao đều là Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu, người nào chịu được như vậy khinh miệt.

Vấn đề là, nếu thực lực không đủ, dạng này sẽ chỉ làm chúng nó càng thêm tàn bạo, thậm chí cả kích thích hung tính, không để ý sinh tử chém giết, đến lúc đó không chỉ lưu không được chúng nó, ngược lại sẽ vọng nộp mạng.

"Vẫn là nói có viện trợ đem đến?" Trình Hiếu Nguyên hướng phía phía dưới nhìn lại.

Bảo Hoa tông chủ khóe mắt run rẩy, chằm chằm trong tay yên lặng im ắng đạo bài, không có khả năng, nếu là còn lại ba vị Thiên cảnh cường giả muốn tới, nhất định sẽ sớm thông tri chính mình, thuận tiện mình làm ra chút chuẩn bị, để tránh bị quá sóng lớn cùng.

Dù sao lấy Bảo Hoa tông cùng Nam Hồng Thất Tử quan hệ, bọn hắn không thể lại lo lắng cho mình để lộ bí mật.

Trừ phi. . . . . Vấn đề này căn bản liền là Thẩm tông chủ tự tiện quyết định, bởi vì chỉ có vị này Nam Tương tông chủ, mới không biết như thế nào liên hệ Bảo Hoa tông.

Xong

Trình Hiếu Nguyên chú ý tới Bảo Hoa tông Chủ Thần tình biến hóa, chỗ nào đoán không ra tâm tư của đối phương.

Hắn đồng thời cũng nhìn thấy cái kia hai đầu bay lên mà lên trường long  đồng dạng tráng kiện lại khổng lồ, gần như là Tây Nam hai Hồng ngoại trừ Long Vương bên ngoài, tối cường hai đầu long yêu, bây giờ càng là buông xuống kẽ hở, đồng tâm hiệp lực hướng phía cái kia đạo cao to thân ảnh công tới.

Hắn rất khó tưởng tượng, đến cùng có người tu sĩ nào, có thể tại khoảng cách gần như thế dưới, ngăn cản được kinh khủng như vậy thế công!

Nhưng mà vào lúc này.

Cái kia đầy trời mây đen bỗng nhiên cấp tốc tiêu tán mà ra.

Theo lý mà nói, sắc trời hẳn là sẽ đột nhiên minh lãng, nhưng lại vừa vặn tương phản, toàn bộ trời nước một màu đều là lâm vào càng thâm thúy hơn hắc ám, tựa như màn đêm buông xuống.

Tại cái kia mây đen che đậy đằng sau, chính là một tòa nhìn không thấy bờ u sâm đại phủ.

Có suối tiếng trận trận, che mất vong hồn kêu rên.

Có cầu gãy một tòa, ở giữa hư ảnh tầng tầng.

Chẳng biết lúc nào, Thẩm Nghi đã tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại đây tòa u ám đại phủ phía trên, ngồi ngay ngắn cao cao tại thượng bảo tọa ở giữa.

Hắn thân mang mặc áo, song chưởng hơi khoác lên hai bên, ánh mắt trầm tĩnh quan sát nhân gian.

". . . . ."

Hai đầu long yêu vồ hụt, lập tức kinh nghi bấtđịnh ngẩng đầu nhìn lại, theo sát lấy đôi mắt trừng trừng, trơ mắt nhìn xem này tòa to lớn cự vật ầm ầm trấn xuống dưới!

Trong chốc lát, cả hai trong óc đều là lâm vào điên cuồng nổ vang.

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên đã là thế gian ít có tiên pháp.

Mà tại Thanh Thiên phía trên, còn có Thái Thượng U Minh phủ!.