Chương 590: Tới cũng đừng nghĩ đi

Chương 590: Tới cũng đừng nghĩ đi

Oanh

Liên miên bất tuyệt tiếng nổ vang rền nổ vang ra đến, tại cái kia cuồn cuộn khí tức ảnh hưởng đến dưới, liền vài vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ đều là vẻ mặt ảm đạm dâng lên.

Cả tòa u sâm đại phủ, cũng không phải là thực chất, mà là do nồng đậm đến nghe rợn cả người tử khí hội tụ mà thành!

Chỉ cần nhìn lên một cái, liền giống như là có làm người chấn động cả hồn phách lực lượng, muốn đem người đều nuốt không tiến vào.

Bảo Hoa tông chủ thậm chí chẳng qua là tại nhìn xa xa, bị mấy sợi đại phủ trấn hạ lúc chấn động ra tới tử khí chỗ quanh quẩn, liền đã nhận ra chính mình cùng bảo địa ở giữa liên hệ đang bị cấp tốc suy yếu.

Phải biết, tu sĩ có thể chỉ dùng của mình tự mình tu tập mà xuất đạo binh trấn vào bảo địa, mới vừa thành lập được liên hệ.

Mối liên hệ này, không nói chặt chẽ như máu thịt của chính mình sinh xương, đó cũng là thần hồn tương liên, điều khiển như cánh tay.

Nhưng giờ phút này, nàng lại là cảm giác mình đầu này "Cánh tay" đúng là dần dần thoát ly chưởng khống.

Không có bảo địa gia trì Hợp Đạo cảnh. . . Thật còn có thể xưng là Hợp Đạo cảnh sao? !

"Đây rốt cuộc là cái gì thần thông?"

Bảo Hoa tông chủ ngẩng đầu nhìn lại, đầy mắt rung động sợ hãi, lấy nàng cùng Nam Hồng Thất Tử quan hệ, giống như Cơ tiền bối, Diệp tiền bối chờ Thiên cảnh cự phách Thần Thông, nàng cũng không phải là chưa từng thấy qua, có thể cùng trước mắt này tòa thật to u phủ so sánh, lại là có chút thua chị kém em cảm giác.

May mà này tòa u phủ cũng không phải là nhằm vào nàng tới, cái kia mấy sợi quanh quẩn tử khí cũng là dần dần từ từ tiêu tán.

Nhưng hai đầu long yêu nhưng là không còn vận may này.

Rống

Tại đây doạ người đại phủ phía dưới, chúng nó gần ngàn trượng thân thể lộ ra như vậy nhỏ bé, có thể tùy ý đụng gãy lưng núi yêu thể điên cuồng vũ động, tựa như con ruồi không đầu như vậy, một lần lại một lần va về phía u phủ, cố gắng thoát khốn mà ra.

Thiên cảnh long yêu thực lực gì nó cường hãn, nhưng mỗi khi chúng nó đụng nát bộ phận u phủ, liền bị tản ra tử khí chỗ quấn quanh, theo trên thân khỏa đầy tử khí càng nồng đậm, bọn chúng ánh mắt nhìn như hung sát, thực tế cái kia màu đỏ tươi con ngươi đã dần dần hoảng hốt.

"Làm này chút yêu tà thủ đoạn có gì tài ba!"

"Có dám hay không xuống tới, cùng bản tọa chân ướt chân ráo tranh đấu một trận!"

Kỳ Chiêu Nghĩa giương nanh múa vuốt ngóc lên thủ cấp, lần nữa đập nát trước mặt u phủ, nổi giận hướng phía trên trời cái kia Đạo Đoan ngồi thân ảnh nhìn lại.

Nó gầm thét hướng hắn tập kích bất ngờ mà đi, ngàn trượng thân rồng gì sự hùng vĩ, mang theo Phiên Sơn nhảy xuống biển cuồn cuộn lực lượng, dùng cái kia Ngọc Giác vì lưỡi đao, cả con rồng tựa như hóa thành một thanh Liệt Thiên chi kiếm.

Đừng nói Hợp Đạo cảnh tu sĩ, cho dù là Thiên cảnh cự phách, đối mặt khủng bố như thế nhất kích, chỉ sợ cũng phải thấy tim đập nhanh.

Nhưng mà Thẩm Nghi bình tĩnh quan sát phía dưới, chẳng qua là hơi nhấc chưởng, sau đó nhẹ nhàng ép xuống.

Ầm ầm!

Chuôi này trường long biến thành trắng bạc cự kiếm, chính là tầng tầng quẳng đập xuống, chật vật không chịu nổi khắp nơi đứt gãy lưng núi ở giữa quay cuồng, lập tức lần nữa bị Thái Thượng U Minh Phủ đều bao phủ!

Kỳ Chiêu Nghĩa dùng sức vung vẩy lấy đầu, lộ ra bén nhọn răng nanh.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, ồm ồm Long Tức tiếng vang triệt để quanh mình.

Hết sức rõ ràng, một chiêu này kỳ thật liền là Thẩm Nghi xuất hiện trước đó, đem hai người mình theo trong nước bức đi ra cái kia một thức tiên pháp.

Nhưng Kỳ Chiêu Nghĩa lúc trước còn có thể ngăn cản, thậm chí xé rách Thanh Thiên Cấm cố, giờ phút này đối mặt chiêu số giống vậy, nó nhưng thủy chung cảm giác điều động không được toàn thân yêu lực cùng huyết khí, có loại sức cùng lực kiệt cảm giác.

"Đến cùng là tình huống như thế nào. . . ." Nó đột nhiên có chút bối rối dâng lên.

Nếu là vài vị điện chủ có thể nói chuyện, bọn hắn kỳ thật đối loại tình huống này không thể quen thuộc hơn nữa.

Thần hồn không đủ cường đại, vì vậy nắm giữ không được Trấn Thạch, nắm Trấn Thạch đổi thành yêu thể cũng giống như nhau đạo lý.

Chẳng qua là Kỳ Chiêu Dương còn không có phản ứng lại, tại đây tòa Thái Thượng U Minh Phủ bên trong, thần hồn của nó đã giữa bất tri bất giác bị nuốt ăn một bộ phận.

Đến mức bị người nào nuốt ăn...

Thẩm Nghi hơi cúi đầu, đen kịt thâm thúy trong đôi mắt phảng phất có tinh quang phun trào, toàn thân khí tức như thường, cũng không có cái gì tăng lên, nhưng là càng hòa hợp dâng lên.

Thái Thượng U Minh Phủ tuy cực kỳ cường hãn, nhưng cũng không có người bên ngoài tưởng tượng như vậy quỷ dị.

Cuối cùng, nó vẫn là nhằm vào thần hồn thủ đoạn.

Hắn tác dụng chỉ có hai cái.

Tại tự mình dùng qua một lần về sau, Thẩm Nghi cũng là đối hắn dần dần hiểu rõ.

Cái gọi là chưởng sinh tử, sâm luân hồi, nói trắng ra liền là tan rã đối thủ thần hồn, lại dùng cái này bổ khuyết tự thân hồn phách.

Sở dĩ hai đầu long yêu vô luận như thế nào liều mạng, đều hủy không được này tòa u phủ, là bởi vì bản thân nó cũng không phải là vật thật, chân chính đem hai đầu đại yêu trấn ở bên trong, để chúng nó không trốn thoát được, chính là Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên hiệu quả.

Tiên pháp cùng Thần Thông phối hợp lại, đúng là như thế hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Ta thấy rõ."

Kha gia Thái Tử thân là huyết mạch cực kỳ tinh thuần Hoàng Sát Độc Long, căn bản không dùng được quá nhiều thủ đoạn, chỉ dựa vào trời sinh nó tự mang Thần Thông, này thao thiên độc sát, liền có thể nhường người bên ngoài dính lấy liền thương, đụng liền chết.

Nhưng giờ phút này, nó lại là bàn thân rồng, đem những cái kia hoàng vụ đều thu hồi trong cơ thể, càng là gọn gàng mà linh hoạt đem tầm mắt từ trên người Thẩm Nghi dời.

Nó đã cảm nhận được chính mình đang ở dần dần mất lý trí, biến đến có chút hoa mắt ù tai.

Cho nên trực tiếp không nữa đi xem này tòa u phủ, mà là toàn tâm toàn ý bắt đầu chống cự cái kia cổ vô hình trấn áp lực lượng.

Tổn thất bộ phận yêu hồn, dù sao cũng so mất mạng muốn tốt.

"Nam Tương tông chủ thực lực, bổn vương lĩnh giáo  bất quá, cũng chỉ thế thôi, chúng ta không thể đi lên, ngươi hẳn là cũng không nghĩ tới xuống tới cùng chúng ta chính diện giao thủ, mong muốn đồng thời ngăn lại hai chúng ta, bằng ngươi một người còn chưa đủ."

"Thỉnh Thẩm tông chủ yên tâm, bổn vương nhất định sẽ nắm nơi này phát sinh sự tình, chi tiết bẩm báo cho Tây Long vương."

Kha gia Thái Tử thật sâu hướng phía ở trên bầu trời thân ảnh nhìn thoáng qua, lập tức gục đầu xuống, chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu điều chỉnh tinh lực, không tiếp tục để ý trên người tử khí, chỉ là hóa thành hình người, tránh cho tiếp xúc qua nhiều, sau đó liền tùy ý chúng nó gặm ăn chính mình, hết sức chăm chú chuẩn bị phá vây.

Thấy thế, Hoàng Văn Pháp không khỏi mí mắt nhảy lên.

Hết sức rõ ràng, Thẩm tông chủ thực lực cùng lần trước gặp nhau lúc, lại có khó có thể tưởng tượng to lớn bay vọt.

Đối phương tuổi còn trẻ, liền đã trở thành đặt ở toàn bộ Hồng Trạch đều cần bị ngưỡng vọng nhân vật cường hãn.

Dùng sức một mình, cưỡng ép áp chế hai đầu Thiên cảnh trung kỳ khủng bố long yêu, bức cho chúng nó chỉ dám trốn xa, không có tâm tư phản kháng.

Nhưng Kha gia Thái Tử lời cũng xác thực không giả.

Thẩm tông chủ nếu như ổn nén tính khí, toàn lực lo liệu này Thần Thông, mong muốn ép ở lại một cái cũng không thành vấn đề, nếu là quá tham lam, đến lúc đó không chỉ một cái đều lưu không được, mất đi u phủ ưu thế, chỉ sợ còn có nguy hiểm tính mạng.

Có thể là, nhưng phàm thả đi một cái, Nam Hồng Thất Tử đến lúc đó phải đối mặt, khả năng liền là hai tôn nổi giận Long Vương.

Hoặc là hai cái cùng một chỗ làm thịt. . . Hoặc là liền nên dừng ở đây rồi, chỉ cần không thương tổn hắn tính mệnh, liền còn có khoan nhượng.

Dù sao Kỳ Chiêu Nghĩa chỉ là muốn hồi cung mà thôi, ít nhất ở bề ngoài lại không trêu chọc thất tử, nếu là hắn chết tại Tây Hồng bên cạnh, mặc cho ai cũng không lý tới do ngăn cản Tây Long vương trả thù Nam Hồng.

"Chuyện không thể làm, chỉ trách chúng ta vô dụng."

Ý niệm tới đây, Hoàng Văn Pháp có chút không cam lòng khẽ cắn môi, dùng mấy người bọn họ thực lực, dù như thế nào cũng tham dự không đến Thiên cảnh cường giả đấu pháp bên trong đi.

Dù cho liều lên tính mệnh, chỉ sợ cũng lưu không được cái kia Kha gia Thái Tử thời gian nửa nén hương.

Sau một khắc.

Đối mặt Kha gia Thái Tử uy hiếp, Thẩm Nghi lần nữa đưa tay, cả tòa u phủ chính là toàn lực trấn hướng về phía trên mặt đất điên cuồng quay cuồng Ngọc Giác Ngân Long.

Rống

Kỳ Chiêu Nghĩa nhìn qua toàn thân toàn không có vết thương, trong đầu lại là như ngàn vạn cây kim hung hăng đâm đi vào, phảng phất muốn đưa nó toàn bộ hồn phách đều xé rách.

Ngọc Giác bên trong bộc phát ra ngàn ngàn vạn vạn đạo sắc bén phát sáng, lại là lung tung hướng phía bốn phía nện như điên, nhìn xem thanh thế hạo đãng, quấy long trời lở đất, trên thực tế ngoại trừ phát tiết lửa giận bên ngoài, căn bản không có cái khác tác dụng.

Người sáng suốt đều có thể chú ý tới, đầu này Ngọc Giác Ngân Long sớm đã lâm vào thần chí không rõ ở trong.

"Vẫn là có ý định lưu lại một đầu sao?"

Trình Hiếu Nguyên hơi thở dài.

Đối phương cũng là đầy đủ quả quyết, rất nhanh liền làm xong quyết định, nhưng này tựa hồ cũng không là chuyện tốt lành gì.

Nhưng hắn cùng vị này Thẩm tông chủ chưa quen thuộc, ngược lại không tốt mở miệng khuyên bảo.

Thôi

Cứ việc Trình Hiếu Nguyên cảm thấy chém giết Kỳ Chiêu Nghĩa đối toàn bộ thế cục không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ dẫn tới nghiêm trọng hơn phản công.

Nhưng dù sao mình chẳng qua là cái đến giúp trợ Nam Hồng người ngoài, nghe theo an bài chính là.

". . . . ."

Bảo Hoa tông chủ nhíu mày nhìn lên tế nhìn lại, căn cứ nàng tại Huyền Khánh nơi đó nghe được có quan hệ với Thẩm tông chủ nghe đồn, đối phương nhìn như gan lớn vô cùng, kì thực xa so với thường nhân cẩn thận, tuyệt không có khả năng bỏ mặc tình thế thoát ly chưởng khống.

"Còn mời Thẩm tông chủ tùy ý." Kha gia Thái Tử cũng là nghe thấy được Kỳ Chiêu Nghĩa kêu rên, nhưng hắn như cũ nhắm hai mắt, trên mặt còn hiện ra một chút giọng mỉa mai chi ý.

Rõ ràng, hắn đã có nắm chắc phá vòng vây.

Răng rắc! Răng rắc!

Sau một khắc, tích súc đã lâu ngút trời yêu lực trong nháy mắt khuấy động mà ra, làm vỡ nát đầy trời vô hình lực áp bách, Kha gia Thái Tử cuối cùng mở ra hai con ngươi, thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ.

"Kha mỗ liền cáo từ trước."

Tiếng nói vừa ra, hắn cũng không quay đầu lại hướng phía trước bước ra một bước.

Tại Bàn Sơn tông cùng Bảo Hoa tông ba vị Tông chủ khẩn trương nhìn soi mói, chân trời bảo tọa bên trên đạo nhân ảnh kia, lặng yên đem ánh mắt theo Ngọc Giác Ngân Long trên thân thu hồi lại, lập tức đứng lên.

Tức khắc, Thẩm Nghi lần nữa dung nhập Thanh Thiên ở giữa.

Ôi

Kha gia Thái Tử tựa hồ dự liệu được cái gì, huyết hồng đôi mắt đột nhiên híp lại.

Trước tiên bắt đầu cảm giác quanh mình biến hóa.

Có thể so với Thiên cảnh trung kỳ long yêu, khứu giác sao mà nhạy cảm, huống chi còn là tại đây liều mạng tranh đấu ở trong.

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn chính là đã nhận ra thiên địa khí tức ở giữa cái kia nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng.

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Kha gia Thái Tử đột nhiên quay đầu, sắc bén móng vuốt hướng phía hư vô chỗ cản lại, nhạy cảm như thế lại nước chảy mây trôi ứng đối, nhưng trong mắt của hắn lại là hiện ra một chút hỗn loạn.

Lúc trước thần hồn bị bị thương, mặc dù không phải đặc biệt nghiêm trọng, nhưng ở loại tầng thứ này trong lúc giao thủ, sai một ly đi nghìn dặm.

Hắn trước ngửi được, gặp lại, sau đó liền không chút do dự ra tay rồi, hoàn toàn không thêm suy nghĩ, đều là này sinh tử chiến mà tập được bản năng phản ứng. . . Nhưng vẫn là chậm.

Tại Kha gia Thái Tử đưa tay trước đó, một bộ mặc áo đã là trong tầm mắt hắn nâng lên, cái kia thon dài đùi phải dùng lôi đình chi thế ngang tàng đánh vào trên vai của hắn.

Phanh

Cả phiến thiên địa, đều tại theo thanh niên động tác mà cuồn cuộn!

Tại Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên gia trì dưới, Kha gia Thái Tử vĩ ngạn thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, như bị ném ra cục đá đồng dạng, tại vùng nước mặt ngoài kích thích mãnh liệt sóng cả!

Hắn cảm thụ được toàn bộ xương vai bên trên truyền đến đau nhức, khó có thể tin ngẩng đầu nhìn lại.

Thứ đáng chết này, thế mà thật từ bỏ u phủ ưu thế, chủ động tới đến chính mình này tôn Long tộc trước mặt? !

". . . . ."

Thẩm Nghi đứng lơ lửng giữa không trung, năm ngón tay hư nắm ở giữa, kim văn Huyền Đao lặng yên xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Hắn hơi tròng mắt, hướng phía phía dưới cái kia đạo chấn nộ đối mặt mà đến thân ảnh nhìn lại, đen kịt trong con mắt, lập loè hơi hơi huyết quang.

Tại Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp gia trì dưới, mang theo khàn khàn tiếng nói chậm rãi đẩy ra.

"Ai bảo ngươi đi?"

Tại tôi thể pháp dần dần theo không kịp cảnh giới về sau, Thẩm Nghi đã rất ít lại cùng cùng cấp độ yêu ma cận thân vật lộn, dù sao năm kiện Đạo Binh bên trong, dùng Ô Tuấn độ kiếp ngưng tụ mà ra Huyền Giáp đã thành thực sự nhược điểm, tuy có Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên đền bù thủ đoạn công kích không đủ, phòng ngự là quá qua yếu kém, nguy hiểm thật sự là hơi lớn.

Huống chi này Kha gia Thái Tử còn cao hắn một cảnh giới, lại là tại yêu ma trung đô số một số hai Hoàng Sát Độc Long!

Nhưng. . . . . Không gần người là bởi vì không cần thiết, mà không phải không dám.

Thật đến nên xuất thủ thời điểm, Thẩm Nghi cũng là cũng rất hoài niệm đã từng cái kia đoạn khó giữ được tính mạng tịch nhật con.

Có lẽ là Huyết Thần đại pháp, cũng có thể là là Phượng Nguyên Chước Tâm, dĩ nhiên, không bài trừ liền là đơn thuần hưng phấn, Thẩm Nghi bỗng nhiên cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô dâng lên.

Hắn mấp máy môi, thoáng nhếch lên khóe miệng bên trong dần dần thêm ra mấy phần thô bạo.

"Ôi. . . . . Ôi ôi!" Bị ánh mắt như vậy nhìn chăm chú lấy, Kha gia Thái Tử rất nhanh liền kịp phản ứng đối phương ý tứ.

Hắn chậm rãi ổn định thân hình, dữ tợn Long Thủ ở giữa  đồng dạng hiện ra mấy phần hung sát: "Thoạt nhìn, ngươi là thật rất muốn ta chết a, cũng không biết, hai ta đến cùng người nào chết trước?"

Vị này xuất thân Nam Long cung, ổn thỏa Thái Tử vị trí Đại Yêu, tại đây tràn ngập khinh miệt, liên tiếp khiêu khích dưới, rốt cục rốt cuộc kìm nén không được trong lòng sát cơ.

Rống

Một thanh bị sát độc khỏa đầy cốt thứ trường thương rơi vào lòng bàn tay, hắn ngang tàng hướng phía phía trước bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc gào thét!

Long ngâm đại giang, vạn vật thần phục!

Hai bóng người liền như vậy xa xa đối lập, lại làm cho quanh mình mấy người thấy mắt choáng váng.

Thẩm tông chủ hôm nay đây là liều tính mạng cũng muốn lưu lại này hai đầu long yêu? !

Sau một khắc, cái kia tập lướt ầm ầm ra mặc áo, chính là dùng hành động đáp lại mọi người nghi ngờ trong lòng.

Quyền giống như trường hồng quán nhật, tại tiên pháp gia trì dưới, thật ngay cả phía chân trời treo lấy mặt trời đều hướng phía phía dưới rơi ba phần.

Thiên địa khí tức trong nháy mắt hội tụ ở cái kia khớp xương rõ ràng năm ngón tay ở giữa, tiếng nổ vang rền như hồng chung đại lữ, nhường người bên ngoài gần như mất thông.

Đông

Thẩm Nghi một quyền đánh vào Kha gia Thái Tử tim, bẻ gãy nghiền nát làm vỡ nát trên người hắn bộ kia hoa mỹ Long Cung bảo giáp.

Mà Thái Tử trong tay cốt thứ trường thương, cũng là gần như đồng thời đâm về phía Thẩm Nghi khuôn mặt.

Vào thời khắc này, một đầu toàn thân màu đen mãnh hổ nhào đem mà ra, hùng hậu tiếng hổ gầm dưới, nó dày rộng chân trước đột nhiên đập vào đầu này long yêu đỉnh đầu.

"Lăn đi!"

Kha gia Thái Tử vốn là thần hồn bị hao tổn, tại cái kia vuốt hổ chạm đến đầu của hắn trong nháy mắt, hai mắt đều là tan rã rất nhiều, cốt thứ trường thương cũng là chếch đi không biết nhiều ít, hùng hồn yêu lực trực tiếp băng đằng mà ra, đem màn trời đều là xé mở một đạo cự đại khe.

Mà trước mặt hắn mặc áo thân ảnh, thì là đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, đã đi tới phía sau của hắn.

Cuồn cuộn mây đen gào thét tràn ngập, thừa dịp Kha gia Thái Tử bừng tỉnh thần, trong nháy mắt che đậy tai mắt của hắn.

Phốc phốc!

Dù cho không có Long Cung bảo giáp hộ thể, đầu này long yêu bản thân lân phiến, cũng là thế gian hiếm có áo giáp!

Nhưng này kim văn Huyền Đao đồng dạng không phải là phàm vật, tại tiên pháp trợ lực dưới, hung hăng đâm vào áo lót của hắn ba tấc.

Ngao

Kha gia Thái Tử phát ra một đạo phẫn nộ kêu đau, cứ việc tai mắt đều bị che đậy, vẫn như cũ là quay người một thương quăng ra, doạ người sát độc hiện lên long hình lao nhanh mà ra, đem trọn mảnh vùng nước đều là nhuộm thành vẩn đục bộ dáng.

"Ngăn lại!"

Hoàng Văn Pháp nhìn xem cái kia sát độc ảnh hưởng đến tới, song chưởng đột nhiên đánh ra, mang theo Trình Hiếu Nguyên cùng một chỗ, tại Bảo Hoa tông phía trước hóa thành hai tòa vô ngần sơn nhạc.

Nhưng mà chỉ là thời gian một hơi thở, này hai đạo vô hình bình chướng chính là bị sát độc đều nhiễm ô.

Sắc mặt hai người đột biến, bạo lướt mà quay về, vẻn vẹn vừa đối mặt, chính là mồ hôi đầm đìa, trong đó Hoàng Văn Pháp càng là kinh ngạc nhìn về phía lòng bàn tay, vẻn vẹn nhiễm lên một luồng sát độc, tay phải chính là không có máu thịt, liền xương cốt đều bị cấp tốc tan đi.

Đối với Hợp Đạo cảnh tu sĩ tới nói, loại thương thế này tự nhiên không coi là cái gì, nhưng hắn rời  xa như vậy, lại chẳng qua là dư ba đều còn như vậy, cái kia trực diện một thương này Thẩm tông chủ. . . .

Ý niệm tới đây, Hoàng Văn Pháp đuổi vội ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại.

Đã thấy long yêu sau lưng trống rỗng, chỉ có chuôi này cắm ở hắn sau lưng kim văn Huyền Đao, chứng minh Thẩm tông chủ lúc trước xác thực chính là ở đây.

Sau một khắc, Thẩm Nghi tại trong hư không hiển hiện, ánh mắt yên tĩnh, lại là một cái hung lệ đá ngang, ngang tàng đá vào chuôi đao phía trên.

Phốc phốc...

Kha gia Thái Tử lảo đảo hướng phía trước đi ra mấy bước, chuôi đao kia đã chạm vào một nửa đi vào.

Huyền Hổ như cũ tại trong mây đen phun trào, điên cuồng xé rách lấy thần hồn của hắn.

Tại khó nói lên lời đau đớn dưới, trong tay hắn cốt thứ trường thương trượt xuống, hai tay co quắp hướng về sau phương vỗ tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi nghiêng đầu, cái kia bén nhọn long trảo chính là lướt qua hắn tóc mai mà qua, toàn bộ né tránh quá trình, liền một chút dư thừa động tác cũng không có.

Thái Thượng U Minh Phủ đang đang tàn nhẫn nuốt ăn lấy Ngọc Giác Ngân Long hồn phách, mà những vật kia, giờ phút này cấp tốc cung cấp Thẩm Nghi, khiến cho hắn càng tỉnh táo, cảm giác lực cũng đạt tới chưa bao giờ có trình độ.

Kha gia Thái Tử mỗi một cái động tác, trong mắt hắn đều tựa như chậm thả vô số lần.

Đầu này nhìn như hung sát vĩ ngạn long yêu, bất luận cái gì một trảo đều có thể tuỳ tiện xé nát Thẩm Nghi thân thể, nhưng giờ phút này, hắn lại ngay cả gọi ra Huyền Giáp tâm tư đều không có.

Kha gia Thái Tử quay đầu nhìn về phía cái kia Trương Tuấn tú bình tĩnh khuôn mặt, trong con ngươi bỗng nhiên thêm ra mấy phần sợ hãi.

Hắn đột nhiên cảm thấy, tại trong mắt đối phương, mình tựa như là cái đã không có đường sống con mồi, chẳng qua là chết sớm chết muộn khác biệt mà thôi.

Phanh phanh!

Thẩm Nghi lại là liên tục hai quyền đánh vào trên chuôi đao, cuối cùng nhường lưỡi đao phá vỡ Kha gia Thái Tử lồng ngực.

Tại đối phương hoảng hốt nhìn soi mói, hắn song chưởng lặng yên nắm chặt chuôi đao, từng đạo tơ máu nương theo lấy vô hình tâm diễm rót vào long yêu thân thể.

Thẩm Nghi hóa thân Thần Nhạc trấn ở Thanh Thiên, khiến cho phiến thiên địa này đem toàn bộ khí tức tụ hợp vào sắc bén trong thân đao, nhường cái kia như Kim Liên hoa văn, tại đây mảnh trời nước một màu ở giữa toát ra chưa bao giờ có chói mắt lưu quang.

Xoẹt

Trong chốc lát.

Mặc áo thân ảnh từ đuôi đến đầu giương lên trường đao, một phân thành hai Long Thủ nhảy lên thật cao!

Máu đỏ tươi tương nhiễm ướt vạt áo.

Chỉ sợ liền Kha gia Thái Tử đều không nghĩ tới, cả tràng đấu pháp bên trong, chính mình lại là dùng loại phương thức này lần thứ nhất "Đụng vào" đến Thẩm Nghi..