Chương 591: Đột nhiên xuất hiện chuyển cơ (1)

Chương 591: Đột nhiên xuất hiện chuyển cơ (1)

Ôi

Long Huyết mùi vị cấp tốc tung bay ra, tràn vào mọi người xoang mũi, nhắc nhở lấy bọn hắn trước mắt một màn này đến cỡ nào chân thực.

Mặc dù mất đi đầu, nửa người trên cũng là từ giữa đó nứt ra, đầu này đã từng chấp chưởng lấy Nam Hồng thủy lục Hoàng Sát Độc Long như cũ không có chết đi, nó chẳng qua là lại không đấu chí, vĩ ngạn thân thể lảo đảo hướng phía trước chạy đi.

Tây Hồng liền tại phía trước, chỉ cần bước qua đường tuyến kia, tựa hồ liền còn có hi vọng.

Nhưng mà cái kia mặc áo thanh niên tay cầm Kim Văn Huyền Đao, liền như vậy không nhanh không chậm theo ở phía sau, mỗi một lần vung đao, đều là nhường Kha gia Thái Tử thân thể tàn phế bên trên thêm ra một đạo doạ người khe.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Máu đỏ tươi tương không ngừng tung tóe vẩy, Kha gia Thái Tử vốn là lảo đảo bộ pháp cũng là càng chậm chạp, phảng phất sau một khắc liền sẽ triệt để quẳng ngã xuống, mãi đến toàn bộ thân hình đều bị nhuộm thành màu đỏ sậm, theo Thẩm Nghi lần nữa nhấc cánh tay, chuôi này trường đao rốt cục ngoan lệ theo bả vai hắn khảm đi vào, một mực đi sâu đến ngực bụng mới dừng lại.

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi buông tay ra chưởng, liền giữa ngón tay đều bị dính nóng bỏng huyết tương dính đầy, hắn hơi ngước mắt, nhìn trước mắt này đạo thân thể tàn phế phảng phất mất đi chỗ có sức lực, lung la lung lay ngừng bước, lập tức lại không hơi thở hướng phía phía trước rơi xuống.

Hắn đem Kha gia Thái Tử thi thể thu nhập trong nhẫn, này mới chậm rãi quay người nhìn lại.

". . . . ."

Tại bị này ánh mắt thoáng quét qua nháy mắt, Trình Hiếu Nguyên vô ý thức rùng mình một cái, hắn thật rất khó tưởng tượng, sẽ có người dùng như vậy đạm mạc thần sắc, lại hung ác như thế vung đao, đem một đầu Thiên cảnh long yêu sống sờ sờ chém chết tại vùng nước ở giữa.

"Còn thất thần làm gì!"

Hoàng Văn Pháp một tiếng thấp a, nhường Trình Hiếu Nguyên lập tức lấy lại tinh thần, nhớ tới lúc trước Thẩm tông chủ phân phó.

Hai người cùng nhau lướt đi, sử dụng ra Trấn Nhạc pháp, hóa thân to lớn bình chướng một đường chạy như bay, đem cái kia sắp rung chuyển ra khí tức ngăn ở Nam Hồng trong phạm vi.

"Nguyên lai là như thế cái thiên địa dị tượng a."

Trình Hiếu Nguyên thần tình trên mặt đang lúc sợ hãi lại mang theo mấy phần cổ quái, toàn lực thi triển pháp quyết đồng thời, không khỏi hướng phía bên cạnh Hoàng Văn Pháp liếc qua.

Trách không được đối phương tại ngọc giản truyền ra tin tức lúc, có kịch liệt như thế phản ứng, chắc là đối Thẩm tông chủ tác phong làm việc sớm có hiểu.

Thật đúng là nói giết liền giết, nói một tên cũng không để lại cái kia chính là một tên cũng không để lại, không mang theo nửa điểm chừa chỗ thương lượng.

"Làm phiền hai vị."

Có Bàn Sơn tông hai vị này Tông chủ tương trợ, cũng là bớt đi Thẩm Nghi không ít phiền toái.

Ánh mắt của hắn rơi vào toà kia U Minh đại phủ ở giữa, tùy ý bước ra một bước, chính là đi tới trước mặt của nó, sau đó phất tay thu lại này Thần Thông, hiện ra trong đó đầu kia đem thân thể giống rắn đồng dạng cuộn mình dâng lên run lẩy bẩy thân ảnh.

Theo ban đầu điên cuồng nổi giận, đến thời khắc này nắm đầu chôn tại trong thân thể.

Kỳ Chiêu Nghĩa nơi nào còn có nửa điểm Thiên cảnh Tây Long cung trưởng tử bộ dáng.

Nghe được bên cạnh động tĩnh, nó kinh ngạc ngóc lên thủ cấp, cặp con mắt kia bên trong tinh khí sớm đã tán loạn, chỉ còn lại cuối cùng một tia thần hồn duy trì lấy sinh cơ, mà lại liền cuối cùng này một tia, đều giống như trong gió nến tàn, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ triệt để dập tắt.

Dù vậy, tại nhìn thấy này một bộ ướt nhẹp mặc áo thân ảnh huyền lập tại trước mặt lúc, con của nó vẫn là bản năng thít chặt, còn tựa như núi cao bàng đầu to cấp tốc trở về thẳng đi.

Đó là khắc tại trong xương cốt ý sợ hãi!

Thẩm Nghi nhô ra bàn tay, thon dài năm ngón tay ôn hòa khoác lên trên trán của nó, cả hai hình thể chênh lệch đã đến dãy núi cùng sâu kiến trình độ, tựa như tại trấn an một đầu bị hoảng sợ con mèo.

Tại này dưới bàn tay, Kỳ Chiêu Nghĩa trong mắt kinh khủng cuối cùng biến mất một chút, chậm rãi nhắm mắt.

Cái kia tàn phá tới cực điểm thần hồn, đã không ủng hộ nó lại nhớ lại người trước mặt thân phận.

Nhưng trong chốc lát, trong xương cốt đối với nguy cơ bản năng, vẫn là để nó chỉnh thân thể run lên bần bật, chỉ thấy Thanh Thiên quyển đãng, quanh mình thiên địa khí tức bị trong nháy mắt rút sạch, hội tụ ở cái kia trắng nõn nhuốm máu trong bàn tay.

Răng rắc...

Kỳ Chiêu Nghĩa liều mạng mong muốn rời xa cái kia che kín mùi máu tươi khủng bố thân ảnh, nhưng mà dùng nó lúc này trạng thái, sớm đã vô pháp chưởng khống cỗ này thân rồng, huống chi đi chống cự toàn lực thi triển dưới Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, chỉ có thể tuyệt vọng cảm thụ được đầu nứt ra, thậm chí cả liền tiếng gầm gừ đều không phát ra được.

Tại mênh mông cự lực nghiền ép dưới, này miếng to lớn Long Thủ dần dần biến hình, vết rạn như mạng nhện cấp tốc lan tràn, cho đến triệt để nổ vỡ đi ra!

Đầy trời Huyết Vũ bên trong, Thẩm Nghi chậm rãi thu về bàn tay.

Hai đầu Thiên cảnh trung kỳ long yêu gần như đồng thời ngã xuống, nhường phiến thiên địa này khí tức rung chuyển tới cực điểm, nồng đậm mùi máu tươi theo này khí tức khuếch tán đến toàn bộ Nam Hồng!

Liên miên mây mù nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Phảng phất có một vòng mặt trời xuống núi, nhường này toàn bộ thủy lục đều lâm vào trời chiều bao phủ, chẳng qua là này trời chiều bên trong mang theo cái kia tan không ra sát phạt mùi vị, để cho người ta thấy trong lòng mơ hồ có chút phát lạnh.

". . . . ."

Bảo Hoa tông chủ chăm chú nhìn chân trời Thẩm tông chủ, cho tới giờ khắc này, đối phương đỏ sậm áo dài bên trên, liền một giọt thuộc về chính hắn máu đều không có.

Chỉ dựa vào sức một mình, liên trảm hai đầu long yêu, đúng là lông tóc không tổn hao gì!

Toàn bộ Nam Hồng, có thể làm được điểm này, càng nghĩ, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Long Vương một vị.

Vị này tuổi trẻ Tông chủ, trong thời gian thật ngắn, đã trở thành sánh vai Long Vương tồn tại, dù cho còn không bì kịp, nhưng đã để người không tưởng tượng ra được tương lai của hắn đến cùng sẽ kinh người đến mức nào!

Bảo Hoa tông chủ lúc trước còn cảm thấy chính mình đồ nhi tại Nam Tương tông thời điểm, không có cơ hội cùng vị này Thẩm tông chủ thật tốt tự ôn chuyện, đoán một cái trong lòng nỗi khổ tương tư, chính là một kiện có chút đáng tiếc sự tình.

Dù sao thế gian cũng không phải tất cả mọi chuyện đều muốn cầu kết quả.

Bây giờ lại đột nhiên có khác biệt ý nghĩ.

Chỉ bằng Thẩm tông chủ biểu hiện, nếu là đồ nhi thật có cơ hội cùng đối phương thêm chút tiếp xúc, như vậy trầm luân đi vào, sợ là xuống tràng muốn so chính mình cái này làm sư phụ còn bi thảm hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Đối với những cái kia mong muốn mà không thể thành tồn tại, lựa chọn tốt nhất chính là. . . . . Liền nhìn cũng không cần nhìn.

"Thẩm Nghi còn có chuyện quan trọng tại thân, liền cáo từ trước."

Thu hồi Ngọc Giác Ngân Long thi thể, Thẩm Nghi hướng phía Bảo Hoa tông chủ chắp tay chào từ biệt, lúc này mới tế ra mây đen tan biến ở chân trời.

Dù sao lúc ấy lúc rời đi không có cùng Đặng tiền bối nói quá rõ, Thiên cảnh sinh linh ngã xuống lại sẽ truyền ra khó mà che giấu khí tức gợn sóng, hắn cũng không hy vọng vài vị Minh tông Tông chủ quá lo lắng, vẫn là sớm đi trở về thì tốt hơn.

"Còn mời Thẩm tông chủ yên tâm, chúng ta nhất định không cho tin tức này truyền ra Nam Hồng."

Ba người cùng nhau chắp tay đáp lễ, đưa mắt nhìn Thẩm Nghi rời đi.

Lập tức liếc mắt nhìn nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương phức tạp, nhận rung động quá nhiều, đến mức đến hơi choáng trình độ, muốn nói điểm gì, cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Nhưng có một chút chính là khẳng định.

Nam Hồng, từ đó sắp biến thiên.

...

Nam Hồng bảy tông.

Đặng Tướng Quân tại vài vị sư huynh đệ nhìn soi mói, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cúi đầu.

Cái gọi là hỏi gì cũng không biết.

Thẩm tông chủ đi đâu, đi làm cái gì, lúc nào trở về.

Đối diện với mấy cái này chất vấn, hắn há hốc mồm, lại là một câu đều nói không nên lời.

"Cho ngươi đi tìm Thẩm Nghi, ngươi đem hắn đạo bài cho mang về?"

Diệp Thứu khóe mắt co quắp mấy lần, một hơi giấu ở lồng ngực, kém chút không có bị tức chết.

"Việc này cũng không thể trách Đặng sư huynh, Thẩm tông chủ làm việc chính là như vậy, hắn có ý nghĩ của mình."

Cơ Tĩnh Hi mặc dù đồng dạng lo lắng, nhưng dù sao cùng Thẩm Nghi cùng nhau đi qua Tây Hồng, đối vị này tuổi trẻ Tông chủ tính là có chút hiểu rõ.

"Ta lưu lại lưu không được, truy cũng đuổi không kịp, ta... Ta. . . . ."

Thấy cuối cùng có người có thể hiểu được chính mình, Đặng Tướng Quân cuối cùng lộ ra một chút ủy khuất..