Chương 591: Đột nhiên xuất hiện chuyển cơ (2)

Chương 591: Đột nhiên xuất hiện chuyển cơ (2)

"Ta đây là quái hắn sao?"

Diệp Thứu sốt ruột phất phất tay áo: "Cái kia mấy con cá chạch hiện tại đều không ở chỗ này, ai biết sẽ đi hay không mai phục Thẩm Nghi, chúng ta liền cái tìm người hướng đi đều không có!"

Lúc trước Nam Long Vương ngâm nga âm thanh, bọn hắn đồng dạng cũng nghe thấy, đầu này lão nê thu cảm xúc rõ ràng có chút không bình thường.

Diệp Thứu cũng không phải không tin được Thẩm Nghi thực lực, chẳng qua là. . . . .

"Bây giờ đã vạch mặt, chúng nó cái gì bỉ ổi thủ đoạn không sử ra được?"

Xuỵt

Tề Ngạn Sinh đột nhiên ngẩng đầu, giơ tay mấy người nói chuyện với nhau.

Hắn nhíu mày nhìn chằm chằm chân trời, nhìn xem cái kia cấp tốc cửa hàng cuốn tới đỏ ửng, như một đầu nối liền trời đất đường cong, đem cả mảnh trời màn đều nhuộm thành nhàn nhạt màu đỏ.

Thấy thế, mấy người tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Dùng Nam Hồng Thất Tử Tông chủ thân phận, bọn hắn cái gì chưa thấy qua, giống cảnh tượng như vậy, càng là liếc mắt liền có thể nhận ra tới.

Nhưng cũng chính bởi vì nhận ra, cho nên mới ngốc trệ tại tại chỗ.

Thiên cảnh cường giả khí tức quá mức nồng đậm, bọn hắn ngã xuống sẽ dẫn đến những khí tức này quay về thiên địa, dẫn tới đủ loại dị tượng, mặc dù tại toàn bộ Hồng Trạch, cũng là vài vạn năm đều khó gặp tình cảnh.

Nhưng ngay tại Nam Hồng này vắng vẻ chỗ, liền vài ngày như vậy thời gian, chính là nhìn thấy hai lần.

Tại đây mảnh thủy lục, có thể cùng Thiên cảnh giao thủ người đơn giản cứ như vậy rải rác mấy cái.

Mà có một vị tồn tại, mỗi lần phát sinh dị tượng lúc, đều "Trùng hợp" ra ngoài làm việc.

Diệp Thứu quay đầu lại, hơi choáng quét qua vài vị sư huynh đệ: "Lại là hắn?"

Không có mấy người đáp lại.

Hắn lại tiếp tục hỏi: "Lần này chết là ai?"

Cơ Tĩnh Hi mấp máy môi, kỳ thật đáp án đã rất rõ ràng, nếu là Nam Long Vương bỏ mình, động tĩnh xa không chỉ này, vậy còn dư lại đơn giản liền là Kha gia Thái Tử hoặc là Kỳ Chiêu Nghĩa... Cũng hoặc là là hai cái cùng chết.

Đến lúc cuối cùng ý nghĩ kia tuôn ra tại trong óc lúc.

Liền Cơ Tĩnh Hi chính mình cũng bị giật nảy mình, giống như chỉ cần dính đến Thẩm Nghi, nàng liền cảm thấy sự tình gì cũng có thể giống như, cho dù là một mình chém giết hai đầu Thiên cảnh trung kỳ long yêu như vậy hoang đường suy nghĩ. . . . .

"Đi theo ta!"

Diệp Thứu tế ra lưu quang bảo kiếm, thân hình lướt ầm ầm ra.

"Đi chỗ nào?" Đặng Tướng Quân bản có thể hỏi.

Lại thấy đối phương quay đầu lườm hắn một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi nghênh đón chúng ta trầm đại tông chủ."

Diệp Thứu xác thực nghĩ mãi mà không rõ, tại Thẩm Nghi trong mắt, nhóm người mình đến cùng tính là gì.

Mình mới là thất tử chi kiếm, loại chuyện này nên hắn chuôi kiếm này nên đi làm, mà đối phương muốn làm, là tọa trấn phía sau, chủ trì toàn cục, thành vì tất cả lòng người bên trong cái kia viên thuốc an thần.

Chính là Nam Hồng Thất Tử áp đáy hòm, tuyệt không thể xảy ra ngoài ý muốn tồn tại!

Trừ phi Thẩm Nghi căn bản liền không có cầm chính hắn xem như là bảy tông một phần tử, cũng hoặc là, theo đáy lòng liền không có cầm nhóm người mình coi ra gì, xem như là có thể dùng trợ lực.

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi đã nhìn ra Diệp Thứu bất mãn, nhưng cũng không có khuyên cái gì, nàng hiện tại chỉ muốn mau sớm tìm tới Thẩm Nghi, muốn biết đối phương đến cùng thế nào.

Ròng rã sáu vị Tông chủ đều xuất hiện, trùng trùng điệp điệp hướng phía trước lao đi.

Nhưng mà cũng không hề rời đi tông môn bao xa, Diệp Thứu chính là ngừng ngự kiếm động tác, hướng về phương xa nhìn ra xa mà đi.

Chỉ thấy tại vùng nước phía trên, toàn thân nhuốm máu thân ảnh đứng xuôi tay, lẳng lặng nhìn chằm chằm vùng nước phía dưới, ánh mắt mang theo cực mạnh lực xuyên thấu, phảng phất có thể xuyên thấu qua này vô tận sóng biếc, trực tiếp nhìn về phía Nam Hồng chỗ sâu nhất toà kia long quật.

Có lẽ thật chính là tính cách cùng loại.

Vẻn vẹn liếc mắt, Diệp Thứu chính là nhìn ra Thẩm Nghi ý nghĩ.

Tiểu tử này... Quả nhiên chém Kha gia Thái Tử, đây là đang suy nghĩ Nam Long Vương có thể hay không bởi vì trưởng tử ngã xuống mà xúc động một lần, chọn rời đi toà kia long quật ra tới tử chiến.

Quả nhiên, tại cảm giác được rất nhiều khí tức tới gần về sau, Thẩm Nghi rốt cục thu hồi ánh mắt, trong mắt lướt qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra thất vọng.

Toàn bộ vùng nước an tĩnh tựa như tử địa.

Liền con ruột chết, đều không thể nhường đầu kia Lão Long mất lý trí, Thẩm Nghi xác thực nghĩ không ra còn có cái gì biện pháp có thể đi chọc giận đối phương.

Nếu là trảm không xong đầu này Lão Long, cái kia kế hoạch của mình liền như vậy mắc cạn.

Nhìn như mối nguy giải trừ Nam Hồng, trên thực tế đã lâm vào chắc chắn phải chết cục diện.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Dù cho Vạn Yêu điện tiếp qua thần bí, nhưng dùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, Nhạc gia chờ cường hãn thế lực, còn có chậm chạp đợi không được Kỳ Chiêu Nghĩa trở về Tây Long cung, khi chúng nó phản ứng lại về sau, một khi bắt đầu hợp lại toàn lực truy xét, tuyệt đối có thể đem manh mối truy xét đến Nam Hồng tới.

Chỉ có Thẩm Nghi biết, chính mình căn bản không có cái gì kinh người thiên tư.

Thật làm cho hắn ở tại bảo địa bên trong bế quan, có lẽ chờ thọ nguyên khô kiệt, đợi cho tọa hóa ngày ấy, thực lực tu vi cũng sẽ không có quá mức biến hóa rõ ràng.

Hắn này bay vọt trưởng thành phía dưới, chính là chôn giấu lấy vô tận yêu cốt.

Trèo lên lấy này bạch cốt trường giai, mới có bây giờ "Tương lai bất khả hạn lượng" Thẩm tông chủ.

Liền lấy đột nhiên Phá Thiên cảnh tới nói, hắn cần đại lượng Hợp Đạo cảnh yêu ma Trấn Thạch, mà một khi bị phá hỏng tại Nam Hồng, cũng là đại biểu cho con đường phía trước đoạn tuyệt.

Đương nhiên, Thẩm Nghi cũng có thể nhường rất nhiều yêu ma Trấn Thạch ra ngoài đi săn, nhưng dạng này sẽ chỉ tăng lên bị Bắc Hồng rất nhiều thế lực để mắt tới nguy hiểm, nếu là không có có một không hai quần hùng tu vi, đến lúc đó lấy cái gì đi cùng nhiều như vậy thế lực chống lại.

Hắn hết sức cần thuộc về mình địa bàn.

Ít nhất phải chiếm cứ hai Hồng chỗ, mới có cùng tiên nhân tách ra vật cổ tay lực lượng.

Mà bây giờ mình còn có bao nhiêu thời gian, liền quyết định bởi tại những thế lực kia vơ vét tin tức tốc độ có bao nhanh.

Nắm hi vọng ký thác tại trên người người khác. . . . .

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi thở ra một hơi đến, quay người hướng đi vài vị Tông chủ: "Đi về trước đi."

Dù như thế nào, cũng không thể trước loạn chính mình trận cước.

". . . . ."

Mấy người nhìn xem Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, liền như vậy qua loa một câu, chính là hướng phía bảy tông hướng đi mà đi, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Giống như đối phương nói ra làm việc, liền thật chỉ là đi đi dạo một vòng giống như không đủ thành đạo.

Diệp Thứu cuối cùng nhịn không được, thở dài nói: "Ngươi có thể trả lời ta, lần này Tây Hồng tới nhiều ít Hợp Đạo cảnh yêu ma sao?"

Ừm

Thẩm Nghi mang theo nghi ngờ quay đầu, thuận miệng nói: "Mười hai đầu."

Nghe như vậy chắc chắn ngữ khí, còn có cái kia con số chính xác.

Đừng nói mấy vị khác Tông chủ, liền Cơ Tĩnh Hi đều là nhịn không được nhíu mày nhọn.

Mặc dù không biết Thẩm Nghi là làm sao làm được, nhưng nàng giống như biết những ngày này Nam Hồng không hiểu gió êm sóng lặng nguyên nhân.

Diệp Thứu nhắm mắt, yên lặng một lát, lại hỏi: "Lần này thiên địa dị tượng lại là?"

"Hai cái Long Trường con."

Thẩm Nghi đại khái hiểu tới, chính mình quen thuộc độc hành, cũng là không để ý đến này các vị tiền bối bảo hộ Nam Hồng nhiều năm, đối với những tu sĩ kia cùng sinh linh thiện ý cùng lo lắng.

Bây giờ sự tình đã giải quyết hơn phân nửa, cũng là không cần lại lo lắng cho mình sẽ ảnh hưởng đến Minh tông, ngoại trừ Vạn Yêu điện sự tình bên ngoài, cái khác cơ hồ đều không có cần thiết giấu giếm.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Mặc dù lúc trước trong lòng đã có suy đoán, nhưng giờ phút này chân chính nghe được chứng thực đáp lại.

Vài vị Tông chủ trên mặt đều là tuôn ra khó mà che giấu rung động.

Đặc biệt là Đặng Tướng Quân, dần dần đối Thẩm tông chủ trong miệng "Làm ít chuyện" có càng rõ ràng hiểu rõ.

"Diệp mỗ thay Nam Hồng cám ơn ngươi, đại ân đại đức, vĩnh thế khó quên."

Tại rung động chậm rãi biến mất về sau, Diệp Thứu nghiêm túc chắp tay hành lễ, lẩm bẩm nói:

"Ta thật chưa bao giờ nghĩ tới, có thể có người dùng sức một mình, đem này đại họa trừ khử trong vô hình ở giữa."

"Chính là bây giờ ta cũng không được."

Nhưng rất nhanh, hắn lại buông ra song chưởng, khóe miệng thêm ra mấy phần phức tạp: "Cho nên, ngươi còn cần dùng đến ta sao?"

Thân là Thiên Kiếm tông chủ, những ngày này chịu biệt khuất, hắn có thể nhịn, đó là bởi vì còn vẫn còn tồn tại một tia hi vọng, làm Nam Tương nặng thăng ngày, còn có một ngày có thể cần dùng đến hắn chuôi này đãvết rỉ loang lổ phá kiếm.

Nhưng hiện tại xem ra, vị này mới Nam Tương tông chủ, tựa như chưa từng có tại kế hoạch của hắn bên trong coi là qua chính mình một phần.

Nghe này hơi lộ ra quái dị lời nói.

Thẩm Nghi lại là rơi vào trầm mặc.

Cũng không phải là không biết đáp lại ra sao, mà là Thanh Hoa bên kia truyền đến tin tức mới, vị kia tọa trấn Hồng Trạch tiên nhân, rốt cục kìm nén không được, mượn trắng tê pháp bảo, bắt đầu cùng nàng đáp lời.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng, nhường Diệp Thứu trên mặt phức tạp dần dần hóa thành một chút tự giễu.

Còn lại vài vị Tông chủ  liên đới này Cơ Tĩnh Hi ở bên trong, cũng là im ắng đứng ở tại chỗ, nếu là liền Diệp Thứu đều không vào được Thẩm tông chủ mắt, vậy bọn hắn liền càng không cần phải nói.

Có lẽ đối với như vậy thiên kiêu mà nói, Nam Tương tông chủ thân phận chẳng qua là đối phương tu hành trên đường không có ý nghĩa một đoạn kinh lịch mà thôi.

Về phần bọn hắn chỗ ký thác vào trên người đối phương những cái kia hi vọng, bản thân liền hết sức không có đạo lý, vô luận là tiên nhân, vẫn là Bắc Hồng, đều cùng hắn không oán không cừu.

Thẩm tông chủ cũng không để ý gì tới do thay một cái kết bạn không lâu thế lực đi làm nhiều chuyện như vậy.

Có thể thuận tay cứu một thanh, đã là cực lớn ân tình.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có biện pháp khác, thật vất vả trông thấy điểm hi vọng, cũng chỉ có thể điên cuồng tê liệt chính mình, nhờ vào đó an ủi một thoáng cái kia viên nghĩ báo thù rồi lại nhút nhát trái tim..