Chương 592: Cùng Hồng Trạch đại tiên lần thứ hai nói chuyện với nhau (1)

Chương 592: Cùng Hồng Trạch đại tiên lần thứ hai nói chuyện với nhau (1)

Làm một cái sinh linh nhìn qua quá mức hoàn mỹ, mặc dù lại rất sống động, cũng lộ ra như cái tử vật.

Hồng Trạch phía trên đầu kia Bạch Tê chính là như thế, cái kia che khuất bầu trời khổng lồ thân hình phía trên, đúng là tìm không ra mảy may tì vết, toàn thân như ngọc tạo, trên thân tràn lan lấy khí tức, cho người ta một loại không hiểu, hoàn toàn không sinh ra tâm tư đi chống cự uy nghiêm.

Nó lần nữa theo trong ngủ mê tỉnh lại, một đôi tròng mắt bên trong nổi lên vầng sáng, hướng phía Đào Nguyên sơn trang nhìn lại.

So với lúc trước, mặc dù đầu này Bạch Tê như cũ không có mở miệng, nhưng Thanh Hoa bên tai lại là vang lên một đạo ôn hòa tiếng nói.

"Lúc trước có nhiều mạo phạm, chỉ là hiểu lầm, mong rằng tiên hữu thứ lỗi."

"..."

Cao chừng hơn mười trượng Trấn Ngục Kim Thân chậm rãi ngẩng đầu, chẳng qua là cùng xa như vậy tại trên biển mây Bạch Tê đối mặt, cũng không mở miệng đáp lại.

Thanh Hoa phu nhân không rõ lắm đầu này Bạch Tê là vật gì, nhưng nàng xác thực định người nói chuyện cũng không phải là Bạch Tê bản thân, giống như loại tầng thứ này đối thoại, nàng không có tư cách tham dự, cũng tuyệt đối không thể cho chủ nhân thêm bất cứ phiền phức gì.

"Tiên hữu chớ có lo lắng, ngươi ta đều là tiên sách nổi danh tồn tại, ta như thế nào lại đối đồng liêu ra tay."

Bạch Tê dùng đạm mạc thần sắc quan sát phía dưới, Thanh Hoa trong đầu lại là quanh quẩn tiếng cười như gió xuân ấm áp.

Nàng cấp tốc nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, toàn bộ ánh mắt đều là biến đến bình tĩnh rất nhiều.

Cỗ này Trấn Ngục Kim Thân, lại một lần bị Thẩm Nghi chỗ tiếp quản.

"Đã như vậy, ngươi tù ta ở nơi này là ý gì?"

Kim Thân Pháp Tướng chậm rãi đứng người lên, ám kim sắc Vũ Phi hơi hơi chập chờn, nghiêm túc hướng phía chân trời hỏi.

Lời vừa nói ra, Bạch Tê trong mắt vầng sáng lấp lánh mấy lần, tiếng nói như cũ lạnh nhạt: "Cầm tù từ đâu nói đến, ta chẳng qua là lo lắng tiên hữu an nguy, vì vậy mong muốn chiếu khán một thoáng thôi, bản tọa đã phái người tới hộ tống tiên hữu, đến lúc đó tự nhiên sẽ thu lại này hộ thân đại trận."

Dứt lời, hắn trực tiếp lược qua cái đề tài này, cười nói: "Dĩ nhiên, nếu tiên hữu xuất thân từ bản tọa hạt vực, ta về tình về lý, đều nên mời tiên hữu làm khách, thật tốt tự một lần."

"Tự một lần?"

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, hơi cúi đầu, bình tĩnh ánh mắt bên trong tuôn ra mấy phần nhỏ bé không thể nhận ra hung lệ.

Kỳ thật từ lần trước sự tình về sau, hắn cũng một mực tại suy nghĩ, vị này Hồng Trạch đại tiên rốt cuộc muốn làm gì.

Đầu tiên, cứ như vậy thả chính mình Kim Thân thượng thiên, vậy khẳng định là không thể nào.

Chỉ bằng bây giờ Hồng Trạch tiếp tục giao cho Tứ Hồng Long Cung quản lý, hoàn toàn không để ý những sinh linh khác chết sống, thậm chí ủ thành mười vạn năm sát kiếp, nếu không phải có Đông Long cung chịu lấy, còn không biết muốn loạn thành bộ dáng gì đến xem, vị này tiên nhân hoàn toàn là không có quản lý một chỗ năng lực cùng tâm tư.

Thất trách, không làm tròn trách nhiệm.

Ít nhất hai thứ này là chạy không có.

Mà lại Nam Hồng hoặc nhiều hoặc ít là cùng tiên nhân có chút ân oán, một tôn xuất thân Nam Hồng Công Đức Tiên  ấn người bình thường tư duy, khẳng định cùng Nam Hồng Thất Tử địa đầu xà này kiếp trước liên quan, vậy cái này tôn Công Đức Tiên thượng thiên chuyện thứ nhất, chỉ sợ sẽ là muốn cáo trạng vị này Hồng Trạch đại tiên.

Dùng thế gian không thể nào hiểu được thủ đoạn, nhường một vị Thiên cảnh viên mãn tu sĩ nói tâm nhập ma, tự tay tế luyện bảo địa bên trong hết thảy đồng môn tu sĩ.

Cái gọi là giết người bất quá đầu chạm đất, dù cho tội ác tày trời, cần diệt kỳ cửu tộc, cần gì phải làm cho đối phương chính mình động thủ.

Như vậy mang theo phát tiết ý vị, tùy ý làm bậy cử động, đã vượt xa khỏi trừng trị phạm trù, bất luận nhìn thế nào đều cùng "Tiên" chữ không quan hệ.

Nhưng Thẩm Nghi vẫn như cũ là không nghĩ tới, này tôn Hồng Trạch đại tiên, cho dù là lặng yên không một tiếng động nắm Kim Thân một mực trấn áp tại Đào Nguyên sơn trang, hắn đều có thể lý giải, nhưng đối phương lại có thể là quang minh chính đại muốn phái người nắm Kim Thân mang đến Bắc Hồng nhốt lại.

Này cũng có chút không hợp thói thường.

Nhìn ra được, này tôn Hồng Trạch đại tiên đã là nắm này mảnh thủy lục xem như chính mình hậu hoa viên, hoàn toàn không lo lắng sẽ có tiếng gió để lộ, nói rõ những năm gần đây, Bắc Hồng đám kia thế lực, thật liếm rất tốt, đã hoàn toàn lấy được tiên nhân tín nhiệm.

Đây đối với Thẩm Nghi tới nói không phải chuyện gì tốt.

Hắn thường dùng thủ đoạn, chính là tại trong khe hẹp cầu sinh tồn, lại dùng người bên ngoài khó có thể tưởng tượng tốc độ tăng lên đi phá cục.

Nhưng hết sức rõ ràng, chỉ cần tiên nhân ra lệnh một tiếng, Bắc Hồng trong nháy mắt liền lại biến thành bền chắc như thép, sẽ không cho chính mình bất luận cái gì đằng chuyển na di chỗ trống.

"Đúng, liền là tự một lần."

Đối mặt Thẩm Nghi rõ ràng phát giác không thích hợp hỏi lại, Bạch Tê trong miệng lần nữa truyền ra tiếng cười, tiên nhân biết này mượn cớ có nhiều sứt sẹo, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Lời còn chưa dứt, cái kia Bạch Tê rốt cục giơ lên một vó.

Cùng lúc đó, áp chế tại Pháp Tướng trên người cuồn cuộn lực lượng cấp tốc rút đi.

"..."

Thẩm Nghi tùy ý hướng bốn phía nhìn lướt qua, trên mặt cũng không có trùng hoạch tự do vui sướng.

Quả nhiên, chỉ là hô hấp ở giữa, Đào Nguyên sơn trang bên ngoài trong thủy vực, chính là nhô ra một đạo khí tức, gắt gao khóa chặt này tôn Trấn Ngục Kim Thân.

"Hồng Trạch quá nguy hiểm, cho dù là bản tọa cũng vô lực chiếu cố chu toàn, mong rằng tiên hữu chớ có tùy ý đi lại, An Tâm lưu ở nơi đây tu hành  chờ bản tọa dưới trướng đến đây tiếp ngươi, như thế mới có thể tính mệnh vô ưu."

Bạch Tê cuối cùng thu hồi ánh mắt, chỉ để lại một câu uy hiếp ý vị nồng đậm lời nói.

Thẩm Nghi thì là an tĩnh nhìn về phía vùng nước.

Tại Nam Hồng này mảnh thủy lục, có thể có được thực lực như vậy tồn tại, cũng cứ như vậy một cái.

Ngoại trừ đầu kia Nam Long Vương bên ngoài còn có thể là ai.

Hắn chầm chậm nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu trong đầu hồi ức lần này nói chuyện.

Trong đó điểm đáng ngờ không ít, nhưng Thẩm Nghi rất nhanh liền bắt được trọng yếu nhất một cái, cũng là hắn lúc trước liền cảm thấy buồn bực địa phương.

Cái kia chính là Tiên Đình đến cùng đồng ý không cho phép Tiên quan nhóm lẫn nhau sát phạt, giám thị cường độ lại có bao nhiêu nghiêm khắc.

Này Bạch Tê pháp bảo tất nhiên là trên trời đồ vật, đại khái suất là Tiên Đình ban cho tiên nhân dùng tới trấn thủ một chỗ bảo bối, dạng này vật, thật có thể dùng tới đối một vị khác tiên sách nổi danh Công Đức Tiên sử dụng, mà không bị phát hiện sao?

Hiện tại, trong lòng Thẩm Nghi mơ hồ có suy đoán.

Đáp án là khẳng định.

Bằng không Hồng Trạch đại tiên cũng không cần vẽ vời thêm chuyện, Bạch Tê có thể làm việc tình, hà tất giao cho một đầu không đáng tin cậy lão con rệp.

Có lẽ chính là bởi vì Bạch Tê pháp bảo chịu Tiên Đình giám thị, thậm chí chỉ là dùng tới trấn áp Kim Thân Pháp Tướng, đều có bị phát giác nguy hiểm, cho nên đối phương mới có thể ra hạ sách này.

Trừ cái đó ra, này tiên nhân sợ là còn muốn theo Pháp Tướng phía trên đạt được chút vật gì.

Liền lấy đối phương lúc gần đi lưu lại câu nói kia đến xem.

Mặc dù hắn không dám đối Kim Thân động thủ, cùng lắm thì nhường Nam Long Vương ra mặt chém Kim Thân, lại đem Nam Long Vương đuổi ra Hồng Trạch, trước không nói Tiên Đình có thể hay không nhớ lại còn có như thế cái Công Đức Tiên, dù cho thật nghĩ tới, phái người theo đuổi tra, cũng tra không được trên thân Hồng Trạch tới.

Nếu không giết, khẳng định không phải là bởi vì đại tiên hắn thiện, mà là có mưu đồ khác.

Miễn cưỡng vén sạch suy nghĩ.

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra, rơi vào vùng nước ở giữa tầm mắt càng lãnh đạm, khóe môi lặng yên nhấc lên một tia tàn nhẫn, lẩm bẩm nói: "Tạ ơn a."

Đang lo không có phá cục kế sách, không có nghĩ rằng cái này chủ động đưa tới cửa.

....