Chương 592: Cùng Hồng Trạch đại tiên lần thứ hai nói chuyện với nhau (2)

Chương 592: Cùng Hồng Trạch đại tiên lần thứ hai nói chuyện với nhau (2)

Nam Hồng, đá xanh cung dưới điện long quật bên trong.

Một mảnh đen kịt vực sâu không đáy bên trong, bỗng nhiên sáng lên một đôi vàng óng sáng chói đôi mắt, tại chuỗi ngọc trên mũ miện bảo châu chập chờn ở giữa, cặp con mắt kia bên trong dần dần có tơ máu lan tràn ra.

Nó mặc dù thân ở long quật bên trong, nhưng lúc trước rõ ràng như thế thiên địa dị tượng, lại như thế nào thoát khỏi cảm giác của nó.

Mặc dù con trai trưởng đã xem như phản bội chính mình, nhưng ở cảm ứng được đối phương bỏ mình nháy mắt, Nam Long Vương tâm vẫn là không nhịn được co quắp một thoáng.

Nó muốn tiếp tục sống là thật, không muốn đem long quật nhường ra đi là thật, nhưng nắm con trai trưởng xem như đời tiếp theo Long Vương cẩn thận bồi dưỡng, dự định tại chính mình thọ hết chết già về sau, đem trọn Tọa Long cung giao phó cho đối phương suy nghĩ đồng dạng là thật.

Bây giờ, cái kia thân phụ nó hết thảy hi vọng hậu đại, rời đi Long Cung trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí cả đều không có bước ra Nam Hồng phạm trù, liền bị người chém giết tại mí mắt của mình con dưới đáy.

Nếu như nói, lúc trước Nam Long Vương còn có tâm tư phát ra ngâm nga, chấn nhiếp thủy lục, cái kia thời khắc này nó, chỉ cảm giác có chút sức cùng lực kiệt.

Đột phá vô vọng, liền như vậy cẩu thả sống sót, mượn long quật che chở, cũng là tính mệnh vô ưu.

Chỉ là đã sống nhiều năm như vậy. . . . . Luôn cảm giác có chút dần dần buồn tẻ.

Đương nhiên, dù vậy, nó như cũ không hề rời đi nơi này suy nghĩ, tối đa cũng liền là thử nghiệm đem Nam Hồng phát sinh sự tình, còn có quan hệ với Nam Tương tông chủ trên người chỗ quái dị, đều hồi bẩm đến tiên nhân nơi đó đi.

Nhưng mà rất nhiều năm trước, tiên nhân tình cờ sẽ còn dò xét Tứ Hồng, nhưng theo thời gian trôi qua, đối phương đã thật lâu không có đem lực chú ý đặt ở phía nam.

Thậm chí cả tại nhìn thấy trước mắt này phong tiên văn kiện lúc, Nam Long Vương đều cảm giác có chút xa lạ dâng lên.

"Đào Nguyên sơn trang. . . . ."

Nó chậm rãi đứng lên.

Nam Long Vương sinh tính cẩn thận, lại cực kỳ tiếc mệnh.

Như không cần thiết, lấy trước mắt Nam Hồng thế cục, nó là tuyệt đối không có khả năng bước ra long quật nửa bước.

Nhưng tiên nhân chi lệnh, đừng nói là nó Nam Long cung, cho dù là tăng thêm còn lại ba tòa Long Cung, cũng là tuyệt không dám ngỗ nghịch.

Mà lại toàn bộ Hồng Trạch đều không người có năng lực lấy ra Hồng Trạch đại tiên phong thư, nó cũng không lo lắng tin tức tiết lộ, nhường Nam Hồng Thất Tử có cơ hội phục sát chính mình.

Thoáng an ủi chính mình một thoáng.

Lại hoặc là bị con trai trưởng chết, cùng với lần này sau khi tỉnh lại chịu biệt khuất chỗ kích thích.

Nam Long Vương rốt cục hướng phía trước bước ra một bước, bước đến long quật bên ngoài.

Nó theo cổ xưa trong tay áo, rút ra một phong sớm đã chuẩn bị xong phong thư, bên trong kỹ càng miêu tả Nam Long cung nắm giữ Thẩm Nghi cuộc đời, làm những văn tự này hội tụ vào một chỗ, liền nó đầu này sống mấy chục vạn năm Long Vương, đều là cảm thấy một vệt tim đập nhanh.

Nhân vật như vậy, há lại không quan trọng Huyền Khánh có thể so sánh, chỉ cần nhường hắn tiếp tục sống sót, không cần nhiều ít thời gian, tất nhiên là tiên sách nổi danh tồn tại.

So với cái kia tôn xuất thân Nam Hồng Công Đức Tiên, vị này đường đường chính chính Nam Tương tông chủ nếu là lên trời, tiên nhân thật có thể ngủ được cảm giác sao?

Xùy

Ý niệm tới đây, Nam Long Vương lộ ra một vệt dữ tợn cười, thận trọng đem phong thư một lần nữa nhét hồi trở lại trong tay áo.

Một đám tại mười vạn năm trước liền nên hủy diệt súc sinh, quả thực là tại Tử gia ra sức bảo vệ dưới, thậm chí còn mượn Tử Lăng tiên tử thế, đúng là sống tạm đến hôm nay.

Có lẽ là đông cung đem bọn hắn chiếu cố quá tốt.

Cho dù là Tần Kiêu Dương chết, còn có Nam Tương tông yên lặng, đều không thể nhường đám này súc sinh thấy rõ bọn hắn đến tột cùng ở vào hạng gì tình thế bên trong, còn dám nhe răng!

Thật sự cho rằng cái kia Thẩm Nghi là Nam Hồng Thất Tử chi phúc? Thượng thiên xem trọng?

Hài hước! Đám người này hoàn toàn đúng Hồng Trạch tiên nhân không hiểu rõ, không biết vị này trên trời phái tới Tiên quan, tâm nhãn đến tột cùng nhỏ đến mức nào.

Vậy liền để cho mình tự tay để đền bù mười vạn năm trước không có làm xong sự tình.

Lần này, Đông Long cung còn có thể lấy cái gì tới bảo đảm?

...

Nam Hồng, bảy tông bên ngoài.

Diệp Thứu vuốt vuốt mi tâm, nhìn xem yên lặng không nói, lưng đối với mình Thẩm Nghi, đột nhiên có chút lúng túng.

Người ta Thẩm tông chủ tận tâm tận lực thay Nam Hồng làm việc, mạo nguy cơ sinh tử, một mình giải quyết rất nhiều yêu họa, này mới vừa trở lại, không chỉ không có có nhận đến long trọng nghênh đón, vẫn phải đối mặt chính mình ép hỏi.

Cái này cần là nhiều da mặt dày, mới có thể làm ra loại chuyện này.

"Diệp mỗ có mấy lời nhiều, mong rằng Thẩm tông chủ rộng lòng tha thứ. . . . ."

Nghĩ xong, Diệp Thứu nghiêm túc chắp tay, lần nữa thi lễ một cái.

Trong tiếng nói thêm ra rất nhiều kính trọng, nhưng cũng mang theo một chút xa cách.

Lại ngước mắt lúc, thanh niên trước mắt chính là Hồng Trạch chưa bao giờ có thiên kiêu, bất thế ra tiên nhân người kế tục, cứu vớt thương sinh trong vô hình ở giữa cường giả, chẳng qua là không thuộc về Nam Hồng Thất Tử.

Bảy tông miếu quá nhỏ quá phá, dù cho đem hết toàn lực, cũng thực sự rất khó giữ lại được dạng này có sức ảnh hưởng lớn đến thế.

"..."

Nghe Diệp Thứu lời nói, còn thừa vài vị Tông chủ hai mặt nhìn nhau, lại rất khó nói ra cái gì khuyên lơn ngữ.

Cho dù tốt tình cảm cũng là lẫn nhau.

Thẩm Nghi giúp Nam Hồng nhiều như vậy, lại căn bản không dùng được nhóm người mình, dù cho không biết xấu hổ tới cực điểm, bọn hắn lại làm sao có ý tứ lại đem trọng chấn Nam Hồng Thất Tử trọng trách tiếp tục đặt ở đối phương trên vai.

Đúng lúc này, tại mọi người nhìn soi mói, Thẩm Nghi rốt cục quay người lại.

Hắn nghiêm túc đánh giá một lần Diệp Thứu, nói khẽ: "Ta xác thực có kiện sự tình cần Diệp tiền bối hỗ trợ, có làm hay không?"

A

Diệp Thứu có chút hoảng hốt nhìn sang.

Đã thấy Thẩm Nghi trực tiếp hướng nơi xa bắt đi, cũng hướng về chính mình vẫy vẫy tay.

Tại những người còn lại ánh mắt nghi hoặc dưới, Diệp Thứu do dự một chút, vẫn là đi theo, đồng thời trong lòng phức tạp càng sâu.

Thẩm tông chủ lúc trước yên lặng, nên không phải là vì giữ lại nhóm người mình mặt mũi, ở nơi đó trầm tư khổ tưởng, có thể hay không để cho bọn hắn hỗ trợ đánh hỗn tạp cái gì a?

Thật đúng là... Vất vả Thẩm tông chủ.

Diệp Thứu cười khổ một tiếng, tới chắp sau lưng Thẩm Nghi, đang chuẩn bị đặt câu hỏi, lại là thấy đối phương ánh mắt yên tĩnh, tiếng nói bên trong cũng không quá nổi lên ẩn náu: "Theo ta đi làm thịt Nam Long Vương."

"Khụ khụ!"

Đột nhiên xuất hiện lời nói, trực tiếp nhường Diệp Thứu sặc một cái.

Thậm chí coi là Thẩm Nghi đang nói đùa.

Đừng nói hai người bọn họ, coi như là Nam Hồng Thất Tử gom góp cùng một chỗ, chỉ có phải hay không Tần sư huynh phục sinh, chỗ nào khả năng tại long quật bên trong chém đầu kia lão nê thu.

Mà ở Thẩm Nghi nhìn soi mói, Diệp Thứu trên mặt thần sắc lại là chậm rãi cứng ngắc, hắn phát hiện đối phương giống như là tới thật.

"Ngươi nghiêm túc?"

"Không phải đây." Thẩm Nghi nhíu mày nhọn.

Đây có lẽ là chính mình chỉ có cơ hội, mà lại là dùng Thanh Hoa đổi lấy, dù cho Nam Long Vương sẽ chết tại Diệp Thứu trong tay, cũng tuyệt không thể bỏ qua.

Để bảo đảm không ra bất kỳ ngoài ý muốn, vị này Diệp tiền bối nếu là nguyện ý trợ quyền, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Có thể là. . . . ." Diệp Thứu sững sờ tại tại chỗ.

"Có đi hay không?" Thẩm Nghi cắt ngang hắn nói dông dài.

Diệp Thứu hô hấp trục ngấm dần dồn dập lên, hai con ngươi cũng là bộc phát sáng rực, tựa như một thanh bảo kiếm bên trên vết rỉ chậm rãi tróc ra, một lần nữa hiện ra phong mang.

Chỉ có như vậy can đảm cẩn trọng, dám nghĩ dám làm Nam Tương tông chủ, mới có tư cách tay cầm chính mình dạng này một thanh lưỡi dao.

Đi

Diệp Thứu nghiêm túc gật đầu, lập tức ôm quyền: "Đa tạ."

Ừm

Lần này đến phiên Thẩm Nghi rất nghi hoặc, hắn giống như không có hứa hẹn đối phương chỗ tốt gì, ngược lại là muốn hắn tiến đến liều mạng, làm sao còn tạ bên trên chính mình.

Đám này Minh tông tiền bối, nên nói hay không, còn giống như thật không có người bình thường.

Bất quá hắn cũng không nói nhảm ý tứ, chẳng qua là điểm nhẹ cằm nói: "Tốt  chờ tin tức ta."

Dứt lời, Thẩm Nghi trực tiếp mang theo Diệp Thứu hướng còn lại vài vị Tông chủ lao đi.

Tại nhìn thấy Diệp Thứu trên mặt vẻ mặt hưng phấn về sau, mấy vị này Tông chủ đều là lâm vào kinh ngạc, tình huống như thế nào, lúc trước còn lúng túng như vậy, cái này trò chuyện tốt?

Chỉ có Cơ Tĩnh Hi hơi nhíu mày, tựa như đoán được cái gì.

Nàng có chút lo lắng hướng hai người nhìn lại.

Có thể làm cho Diệp sư huynh nặng như thế chấn tinh thần sự tình, mấy lần toàn bộ Nam Hồng, giống như cũng liền một món đồ như vậy..