Chương 593: Bắc Hồng người tới, lại đẩy yêu ma pháp (1)

Chương 593: Bắc Hồng người tới, lại đẩy yêu ma pháp (1)

Tây Hồng, Long Vương điện.

Kỳ gia tọa trấn vùng nước mấy chục vạn năm, thậm chí tại Hồng Trạch đại tiên cũng không buông xuống nơi này trước đó, cũng đã là Tây Hồng chi chủ.

Lại tại sát kiếp bên trong tiếp tục quật khởi, nuốt ăn tu sĩ cùng thiên tài địa bảo vô số, lúc này mới đúc thành hôm nay như vậy cứng như bàn thạch tôn quý địa vị.

Mà ở có được như thế vững chắc địa vị tình huống dưới.

Bảy vị long tử lại không hiểu ngã xuống hai cái, đến nay không có tìm gặp thi thể. . . . . Cùng với nửa điểm kẻ thù tung tích.

Giờ phút này, người khoác vàng óng hoa phục thon gầy thân ảnh tựa ở bảo tọa bên trên, nhìn qua cũng không có Nam Long Vương như vậy vĩ ngạn bá khí, nhưng này che vảy bạc gương mặt bên trên, một đôi con mắt nhắm lại, lại là lộ ra âm kiệt rét lạnh.

"Cho nên, các ngươi liền định dùng Vạn Yêu điện ba chữ này tới qua loa bổn vương?"

Nó giọng khàn khàn trong điện quanh quẩn ra, lãnh đạm ánh mắt theo thứ tự quét qua ở đây bốn vị long tử, nhường đám này Thiên cảnh Đại Yêu hoàn toàn không dám đối mặt, chỉ có thể thành thành thật thật vùi đầu không nói.

Chất vấn âm thanh bên trong, Tây Long vương tầm mắt cuối cùng lại là ngừng lưu tại long tử phía sau, cái kia đạo nhìn qua ôn nhu lộng lẫy nở nang thân ảnh phía trên.

". . . . ."

Tử Nhàn cảm thụ được áp lực lớn lao, thần sắc như cũ duy trì lấy bình tĩnh, chẳng qua là giấu tại trong tay áo năm ngón tay chậm rãi siết chặt một chút.

Vô luận nàng nhận lời yêu binh hãn tướng nhóm nhiều ít chỗ tốt, Đông Long cung lại có như thế nào uy nghiêm, nhưng chỉ cần Tây Long vương tỉnh lại nháy mắt, này chút đều biến thành vô dụng công.

Đầu này Thiên cảnh viên mãn Lão Long Yêu, tại Tây Hồng có tuyệt đối lực khống chế.

Đối phương đã sớm tra rõ bây giờ Tây Hồng Thủy tộc, đến cùng là người đó định đoạt, sở dĩ không cùng chính mình mở ra so đo, đơn giản liền là không muốn cùng Đông Long cung vạch mặt mà thôi.

Bất quá, muốn làm lấy Tây Long vương mặt tiếp tục chưởng khống Thủy tộc, không thể nghi ngờ là có chút ý nghĩ hão huyền.

Đáng chết Vạn Yêu điện...

Nghĩ đến cố gắng của mình liền như vậy không hiểu thấu thất bại trong gang tấc, Tử Nhàn liền cảm giác tim có chút căng đau.

Tứ Hồng vô luận thế nào Tọa Long cung, đều là Thái Tử cầm quyền, Long Vương thì là tọa trấn long quật.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, chỉ cần đoạt quyền lực Kỳ Chiêu Nghĩa, cũng đem hắn đẩy lên Thái Tử vị trí, Tử Nhàn liền có thể thành công chưởng khống tây cung con dấu, thay cha Vương dự định bước ra trọng yếu nhất một bước.

Lại chầm chậm mưu đồ Nam Long cung, việc này liền coi như là hoàn thành một nửa.

Hiện tại lại đảo ngược, Tây Long vương bị kinh động tỉnh lại, nếu là không giải quyết Vạn Yêu điện, khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua.

Cái này cũng chưa tính cái gì, dù sao đối phương thủy chung là muốn một lần nữa trở lại long quật, cùng lắm thì thật lãng phí chút thời gian.

Nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, cũng không quan tâm chờ lâu chút thời đại.

Liền sợ hãi bởi vì lần này sự tình, nhường đầu này Lão Long nhìn ra Kỳ Chiêu Nghĩa bao cỏ bản chất, thậm chí cả phát giác một chút không thích hợp, đến lúc đó dù cho có Đông Long cung duy trì, này Thái Tử vị trí cũng sẽ treo mà treo.

"Hồi bẩm phụ vương."

Lâu dài yên lặng về sau, Tử Nhàn rốt cục trong đám người đi ra, nói khẽ: "Vạn Yêu điện cũng không phải là chúng ta vì trốn tránh trách nhiệm, hư cấu mà ra sự vật, toàn bộ Tây Hồng chí ít có ngàn ngàn vạn vạn tu sĩ từng gặp chúng nó ra tay, đến mức truy tra không được tung tích, đúng là chúng ta không có năng lực. . . . ."

"Nhàn nhi, bổn vương không có có ý trách ngươi, ngươi phu quân thân ở Nam Hồng, ngươi có thể thay hắn chiếu khán lấy vùng nước này, đã đúng là không dễ, bây giờ liền nghỉ cho khỏe đi, chớ có lo nghĩ."

Rõ ràng là Nam Long Vương chất vấn trước đây, đợi Tử Nhàn chân chính đáp lại về sau, nó lại lại bày ra một bộ ôn hòa bộ dáng.

Chẳng qua là lời nói bên trong gõ mùi vị, đã rõ ràng đến không thể lại rõ ràng.

Bốn vị long tử bên trong, hai vị kia nguyên bản đã đứng đội Tử Nhàn, nghe câu nói này về sau, cũng là như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên.

"Đa tạ phụ vương quan tâm."

Tử Nhàn ở trong lòng thở dài, dù cho lại gấp gáp, hiện tại cũng chỉ có thể an tĩnh ẩn núp dâng lên, chớ có nhường Tây Long vương nhìn ra đông cung mục đích thực sự.

Chỉ cần có thể cầm tới cái viên kia con dấu  chờ đợi lại lâu cũng đáng.

Dù sao. . . Đó là Hồng Trạch sinh linh duy nhất có thể đối tiên nhân tạo thành uy hiếp phương thức.

"Ngươi phu quân bây giờ tại Nam Hồng làm việc, bổn vương biết ngươi cùng bảy tông tư giao rất tốt, nhưng dù sao đã đến ta tây cung, hết thảy vẫn là muốn dùng việc nhà làm trọng, bổn vương cũng không làm ngươi khó xử, ngươi cũng không cần quay lại nhiều tham dự."

Tây Long vương chậm rãi buông tay xuống.

Nghe vậy, Tử Nhàn sắc mặt hơi đổi một chút, nàng xác thực dự định rút cái thời gian lặng lẽ đi Nam Hồng một chuyến.

Đoạn này thời gian, nàng là nhìn tận mắt Tây Long cung đem nhiều ít Đại Yêu đuổi vào phía nam, cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra Tĩnh Hi đám người hiện đau đầu đến trình độ nào, ngay tại lúc này, bảy tông chính là cần có nhất viện trợ.

Phải biết, nàng lúc ấy có thể là lời thề son sắt hứa hẹn qua Cơ Tĩnh Hi, Nam Hồng tuyệt đối sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Nghĩ tới đây, Tử Nhàn không khỏi lại ở trong lòng mắng chửi mấy lần Vạn Yêu điện.

Đám này làm việc không tuân theo quy củ, nhìn qua lại không mục đích gì, phảng phất gậy quấy phân heo hung ác tồn tại, hết lần này tới lần khác lại có bất luận cái gì người đều không thể coi nhẹ cường hãn thực lực.

Vô luận là dùng lợi ích làm trao đổi, vẫn là dựa thế đi chấn nhiếp chúng nó, hay hoặc là bí mật kết minh, tựa hồ cũng không quá giỏi đến thông.

Nàng thậm chí liền tìm tới đối phương năng lực đều không có.

Nghĩ xong, nàng thở dài: "Tử Nhàn hiểu rõ, ta có chút mệt mỏi, mong muốn về trước Ngọc Sơn nghỉ ngơi một chút."

"Đi thôi."

Tây Long vương nhẹ nhàng vung tay áo, khóe môi ngậm lấy ý vị thâm trường cười, đợi cho nữ nhân này triệt để rời đi Long Vương điện về sau, cái kia bôi nụ cười mới cấp tốc rút đi, hóa thành rét lạnh chi sắc.

"Tại bổn vương bên cạnh xếp vào cái cơ sở ngầm, các ngươi phía đông đến cùng muốn làm cái gì?"

Không thể không thừa nhận, Đông Long cung thực lực xác thực làm người e ngại, nhưng cũng phải xem với ai so, nếu là cùng tiên nhân đối nghịch, vậy coi như không quá đủ nhìn.

Thật sự cho rằng có cái nữ nhi ở trên trời, liền có thể muốn làm gì thì làm sao, còn không biết cái kia Tử Lăng có nhận hay không ngươi cái này cha đây.

Tây Long vương cười lạnh một tiếng.

Lần này ra tay với Nam Hồng, cũng xem như thoáng gõ một thoáng đầu này lấy chồng ở xa mà đến Tử Nhiêm Bạch Long, về sau an phận điểm, xem ở Đông Long cung trên mặt mũi, mình coi như bất động nàng, cũng có thể động nàng quan tâm đồ vật.

"Đều trở về đi, tùy thời làm tốt xuất chinh phía nam chuẩn bị."

"Cái kia Vạn Yêu điện, cũng gần như nên ló đầu."

Tây Long vương bấm ngón tay tính toán  dựa theo nó đối Nam Hồng tu sĩ thực lực đoán chừng, liền dựa vào bản thân bỏ vào đám kia Đại Yêu, giờ phút này cũng đã náo động lên không nhỏ động tĩnh.

Liền chờ Chiêu Nghĩa đưa tin trở về, liền muốn nhường cái kia cái gọi là Vạn Yêu điện nhìn một cái, Tây Hồng chi chủ uy danh, đến cùng là dựa vào cái gì đánh xuống.

Đúng lúc này.

Tây Long vương đột nhiên ngơ ngác một chút, lập tức đột nhiên đứng người lên, hướng phía phía bắc nhìn lại.

Thân là Thiên cảnh viên mãn Đại Yêu, nó đối này mảnh thủy lục chưởng khống trình độ vượt xa người bên ngoài tưởng tượng, thậm chí cả tại có chút biến hóa thời điểm, liền có thể sớm có phát giác.

Huống chi. . . Đây cũng không phải là có chút phát giác.

Cái kia đột nhiên tràn vào Tây Hồng rất nhiều khí tức, liền nó đều cảm nhận được tim đập nhanh!

Đám này, làm sao lại đột nhiên hướng nam tới? !

Bốn vị long tử phát giác được phụ vương dị dạng, đuổi vội ngẩng đầu, theo ánh mắt của đối phương nhìn lại.

Sau một khắc, Long Vương điện bên trong chính là hồi trở lại tạo nên một đạo cao ngạo tiếng nói.

"Nhắm mắt, im tiếng, không nên xem đừng nhìn, không nên hỏi đừng hỏi.".