Chương 593: Bắc Hồng người tới, lại đẩy yêu ma pháp (2)

Chương 593: Bắc Hồng người tới, lại đẩy yêu ma pháp (2)

Những khí tức này xông vào Tây Hồng hạt vực thủy lục ở giữa, sau đó dùng tuyệt không giọng thương lượng, tại hướng nơi này chủ nhân ra lệnh.

Loại chuyện này, thả đến bất luận người nào bên trên đều khó có khả năng nhịn được.

Nhưng mà Tây Long vương chẳng qua là trầm ngâm một cái chớp mắt, liền thật thu hồi ánh mắt, lập tức một lần nữa ngồi trở lại bảo tọa bên trên, hoàn toàn xem như nhìn không thấy đồng dạng.

Có thể đem hai cái này thế lực cùng một chỗ phân công ra tới, bọn hắn dâng người nào pháp chỉ, hầu như không cần đầu óc đều có thể nghĩ ra tới.

Nó dù cho lại hiếu kỳ, cũng là không dám hỏi nhiều một câu.

Cùng lúc đó.

Tại Tây Hồng một chỗ khác chân trời, mây mù tràn ngập ở giữa, có khổng lồ màu đen dài Ảnh quay cuồng không ngừng, tình cờ hiện ra sắc bén long trảo, phảng phất có được xé mở này vùng trời màn sức mạnh to lớn.

Mà tại bóng đen này bên cạnh, ba đạo thân mang lộng lẫy thêu thùa trường bào thân ảnh đứng chắp tay.

Phía trước hai người tuổi hơi lớn, tuy không hùng hồn khí tức lộ ra ngoài, nhưng toàn thân đều là khó mà che giấu quý khí, lúc trước cảnh cáo Tây Long cung chính là một người trong đó.

Mà tại bọn hắn phía sau, thì là một cái thân hình thẳng tắp, khuôn mặt khí khái anh hùng hừng hực người trẻ tuổi, mặc dù người khoác đồng dạng kiểu dáng hoa phục, lại thêm ra mấy phần phong mang tinh khí.

"Tiết tông chủ này là lần đầu tiên rời đi Bắc Hồng, cảm giác như thế nào?"

Nghe vậy, người tuổi trẻ kia tùy ý quét qua phía dưới thủy lục, thản nhiên nói: "Cầu cái mới lạ, cũng không có ý gì."

Hai cái lão nhân im ắng cười một tiếng, kẻ này mở bốn thành, tu tiên pháp, càng là tiếp thủ bảo địa, thanh danh truyền xa Tứ Hồng, cũng là rất có bọn hắn lúc tuổi còn trẻ phong phạm, ngạo khí điểm cũng đúng là như thường, huống chi đối phương nói vốn là sự thật.

Trừ bỏ phía bắc bên ngoài, Đông Hồng vẫn tính có chút đáng xem, đến mức còn lại hai cái. . . Vậy thì thật là bị tiên nhân Di Vong Chi Địa, để cho người ta đề không nổi nửa điểm hứng thú.

"Lần này coi như, có kém sự tình tại thân  chờ nắm cái kia Công Đức Tiên tiếp hồi trở lại Bắc Hồng, chúng ta khẳng định phải lại tới truy tra một chút Tư Đồ Tông chủ hạ lạc, đến lúc đó Tiết tông chủ lại nhìn kỹ một thoáng, nói không chừng có thể tìm tới mấy phần thú vị."

Mấy người tiếng nói ở giữa cũng không có quá nhiều lo lắng mùi vị.

Tư Đồ Quân Thụy khẳng định là gặp phiền toái gì, nhưng tuyệt sẽ không nguy hiểm tính mệnh, dù sao coi như hắn là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ bên trong nội tình không tính thâm hậu vài vị, nhưng một thân Địa cảnh vô địch thủ thực lực cũng là thực sự.

Dù cho gặp được Thiên cảnh cường giả, dựa vào Vô Lượng Đạo Hoàng Cung thủ đoạn, ít nhất bảo mệnh không ngại.

Thật có thực lực này, nhưng cũng không có lá gan kia, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chiêu bài, tựa như một tòa núi lớn, là đủ đè gãy này chút Man Hoang dã tu cột sống.

. . .

Nam Hồng, Nam Tương bảo địa.

Thẩm Nghi tại trở lại tông môn về sau, chính là đi tới đỉnh núi đại điện.

Nhìn trước mắt yên lặng ba tòa điện chủ Trấn Thạch.

Trong đó Kha Thập Tam đã xúc động đến hai vai đều đang phát run, hắn biết chủ nhân lần này rời đi nguyên nhân, mà lúc trước cái kia liên lụy toàn bộ Nam Hồng thiên địa dị tượng, cho dù là tại Nam Tương bảo địa ở trong  đồng dạng cũng có thể cảm giác được.

Tại Kha lão thất về sau, hắn cuối cùng có cơ hội gặp một lần chính mình tộc nhân.

Mà lại vừa đến chính là Thái Tử trọng lượng như vậy cấp tồn tại.

Hắn đơn giản khó có thể tưởng tượng, tại nuốt ăn Thái Tử cùng Kỳ Chiêu Nghĩa về sau, mình rốt cuộc có thể chạm đến hạng gì cấp độ, nói không chừng có cơ hội có thể trở thành sánh vai gia gia Đại Yêu!

Thẩm Nghi cũng không có nhường hắn đợi lâu.

Trực tiếp lấy ra hai đầu long thi, hóa thành Huyết Hà rót vào Kha Thập Tam thân thể.

Hiện tại loại cục diện này, tranh thủ thời gian, mỗi nhiều một phần tăng lên, đến lúc đó chém giết Nam Long Vương xác xuất thành công liền sẽ lớn hơn một chút.

Có thể nói, nếu như lần này xảy ra vấn đề, vậy mình theo Nam Tương bảo địa ra tới về sau làm tất cả mọi chuyện, đều sẽ phó mặc, không có chút ý nghĩa nào.

"Cho ta tranh điểm khí."

Thẩm Nghi một lần nữa cảm nhận được cái kia rất lâu không có khẩn trương.

Dù sao Thiên cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, lại thêm Kỳ Chiêu Nghĩa chính là Ngọc Giác Ngân Long, huyết mạch sẽ còn hao tổn không ít, cho dù là hai đầu chung vào một chỗ, cũng chưa chắc khả năng giúp đỡ Kha Thập Tam vượt qua ngưỡng cửa này.

Có lẽ là này hai đầu long yêu đều là cùng cảnh giới bên trong người nổi bật, lại đều là trưởng tử, kế thừa là tinh thuần nhất huyết mạch.

Quá trình muốn so Thẩm Nghi tưởng tượng thuận lợi rất nhiều.

Chỉ thấy tại cái kia Huyết Hà rót vào đi vào trong nháy mắt, Kha Thập Tam thân thể chính là không bị khống chế run rẩy lên, Kim Lân rút đi, hiện ra thạch khu bản chất, da đá rì rào tróc từng mảng ở giữa, hình dạng của hắn càng ngày càng không giống Hoàng Sát Độc Long, mà là càng tiếp cận với Thẩm Nghi lý giải bên trong Ngũ Trảo Chân Long.

Cái kia nồng đậm Huyết Mạch Chi Lực, tản ra mê người mùi thơm ngát.

Kha Thập Tam hình thể bắt đầu tăng vọt, dù cho duy trì nhân thân, cũng có cao hơn mười trượng lớn, hai vai dày rộng đến như núi nhỏ lũy lên, như vậy vĩ ngạn thân hình, thậm chí vượt qua gia gia hắn.

Hô

Thẩm Nghi bắt đầu ngưng tụ yêu ma bản nguyên cho ăn nhập vào đi, giúp đỡ vị này Đông điện chủ vững chắc yêu hồn, từng bước chưởng khống cỗ này hoàn toàn mới thân thể, cũng làm cho hắn tốt hơn liễm trụ khí hơi thở.

Đây là đòn sát thủ, có thể không bại lộ tốt nhất cũng đừng bại lộ.

Cuối cùng, Kha Thập Tam mở mắt ra, đôi tròng mắt kia bên trong hiện ra doạ người tinh quang.

Hắn duy trì ngồi xếp bằng tư thái, rơi đối với người khác trong mắt, đúng là mơ hồ có mấy phần Nam Long Vương mùi vị.

Thiên cảnh hậu kỳ!

Thẩm Nghi cũng không có gấp xúc động, mà là quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Một lát sau, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Mặc dù là cùng một cảnh giới, nhưng Nam Long Vương rõ ràng nội tình phải thâm hậu nhiều lắm, cho dù là cùng Diệp tiền bối so sánh, cũng là có vẻ không bằng.

Còn chưa đủ ổn a.

Dù sao Thẩm Nghi muốn không phải thắng qua con rồng già kia Vương, cũng không phải trấn áp đối phương, mà là nhất định phải đem hắn chém giết, còn không thể náo ra động tĩnh quá lớn, tránh cho tin tức để lộ.

"Chỉ có thể từ trên người chính mình nghĩ một chút biện pháp."

Thẩm Nghi ra hiệu Kha Thập Tam một lần nữa hóa thành Trấn Thạch ngồi trở lại đi, lập tức ngồi ở trong đại điện ở giữa bồ đoàn bên trên.

Thực lực của hắn bây giờ, kỳ thật cũng chính là tương đương với Thiên cảnh trung kỳ, chẳng qua là vô luận Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, vẫn là Thái Thượng U Minh Phủ, đều muốn mạnh hơn xa thần thông bình thường, vì vậy xem như Thiên cảnh trung kỳ bên trong khá mạnh một nhóm, cách mấy ngày này cảnh hậu kỳ còn rất dài khoảng cách.

Nghĩ muốn tiếp tục tiếp tục tăng lên, đơn giản liền là Thần Thông hoặc là tiên pháp.

Người trước cần đại lượng Hợp Đạo cảnh yêu ma Trấn Thạch đi lấp bổ Vạn Yêu điện, trước mắt cũng không có cơ hội thích hợp, mà lại thời gian cũng không kịp.

"Tiên pháp. . . . ."

Thẩm Nghi gọi ra bảng, tầm mắt rơi vào cái kia thức Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp phía trên.

Đây là Nhạc Thiên Cơ theo Vô Lượng Đạo Hoàng Tông bên trong mang tới nhập môn tàn thiên, mong muốn cầm tới công pháp phía sau, khẳng định là muốn đi Bắc Hồng đi một chuyến.

"Nào có cái kia nhàn công phu."

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, từ khi thành Nam Tương tông chủ về sau, hắn đã thật lâu không có vì công pháp phát sầu qua.

Bây giờ đột nhiên muốn lại bắt đầu lại từ đầu thôi diễn yêu ma công pháp, trong lúc nhất thời lại còn có chút không quen.

Loại kia khắc tại trong xương cốt tra tấn, hơi hồi tưởng một chút, liền để cho người ta không rét mà run.

Hắn đưa tay ngưng tụ ra một viên yêu ma bảo tinh.

Như vậy chỉ cần một ngàn năm yêu thọ đồ vật, Thẩm Nghi đã thật lâu không có chạm qua.

Nhưng cái đồ chơi này bây giờ có thể gọi tỉnh lại yêu hồn, cũng không phải lúc trước có thể sánh được.

Hắn tròng mắt nhìn về phía lòng bàn tay.

Đôi tay này nhiễm lên yêu huyết, mặc dù chỉ tính Hợp Đạo cảnh trở lên, vậy cũng phải dùng hai chữ số tới tính toán.

Lại thêm vài vị điện chủ, toàn diện thu nhập bảng ở trong.

【  năm thứ nhất, ngươi lật ra Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp tàn quyển, thuận tay nuốt yêu ma bảo tinh, ngủ say yêu ma tàn niệm nhóm bắt đầu thức tỉnh. . . . . 】

Theo đại lượng yêu ma thọ nguyên rót vào đi vào.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi bên tai vang lên ngàn vạn đạo yêu ma gào thét, cái kia hội tụ mà lên oán niệm, gần như muốn xông ra này Vân Tiêu!.