Chương 594: Canh giờ đã đến (1)

Chương 594: Canh giờ đã đến (1)

Nói thật ra, đối với môn này Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp, Thẩm Nghi cảm nhận cũng không là quá tốt.

Đương nhiên, cũng không phải là nói này pháp quá mức Ma tà, dù sao lúc trước tu tập yêu ma công pháp bên trong, thủ đoạn tàn nhẫn người cũng không ít, thậm chí có câu yêu tại thân, vĩnh thế tra tấn cái chủng loại kia.

Thẩm Nghi cũng không là hết sức quan tâm cái này.

Hắn càng để ý là, này thức Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp, rõ ràng sẽ ảnh hưởng đến người tu hành tâm trí.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn mà thôi, liền để cho mình tại động thủ lúc cảm giác miệng đắng lưỡi khô, rất có cỗ áp chế không nổi trong lòng sát ý xúc động, nếu là thật đạt đến cảnh giới viên mãn, hóa thân cái gọi là Huyết Thần, đầy trong đầu chỉ còn lại có thuần túy nhất sát ý, chẳng phải là biến thành chỉ biết sát lục tên điên.

Cái này khiến quen thuộc tại trong lúc giao thủ giữ vững tỉnh táo Thẩm Nghi hơi có chút khó chịu.

Hiện tại muốn đem dạng này một thức vốn là tà tính công pháp, lại giao cho một đám yêu ma tới suy đoán, đơn giản không dám tưởng tượng cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì.

Hô

Thẩm Nghi tập trung ý chí, đem tầm mắt quăng tại bảng.

Theo yêu ma thọ nguyên cấp tốc trôi qua, nhắc nhở ở giữa chữ viết cũng là phi tốc biến ảo.

Thôi diễn Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp, chủ lực tự nhiên là Nhạc Thiên Cơ, vị này Nhạc gia trưởng tử đọc thuộc lòng các đại tông môn Đạo Điển, hoàn toàn không thua tại Bắc Hồng những cái kia đường đường chính chính thiên kiêu Đạo Tử, đáng tiếc là yêu ma chi thân, còn có so sánh cố chấp đầu óc để nó đã bị thiệt thòi không ít.

Còn lại yêu ma tàn niệm bên trong, những cái kia luyện khí Phản Hư cảnh yêu ma, đừng nói cung cấp kiến nghị gì, chỉ là dòm ngó này Huyết Thần chân ý, liền để chúng nó gần như lâm vào điên.

Hợp Đạo cảnh Đại Yêu miễn cưỡng có thể ổn định thần tâm, nhưng cũng rất khó chân chính lý giải sát kiếp ý tứ.

【  thứ ba ngàn bảy trăm năm, tại ngươi cùng rất nhiều điện chủ trợ giúp dưới, Nhạc Thiên Cơ cực kỳ cật lực thôi diễn Vạn Kiếp Huyết Thần Đại Pháp đến tiếp sau, nhưng sức người cuối cùng cũng có tận lúc, hắn dùng Họa Lân chi thân, liền đem công pháp nhập môn đều khó khăn, dù cho tại như thế năm tháng dài đằng đẵng gia trì dưới, vẫn như cũ là tiến triển thong thả, lại không phân rõ được đúng sai 】

Không biết qua bao lâu, Thẩm Nghi trong đầu vang lên một đạo thê lương mà thanh âm tuyệt vọng.

"Còn mời ta chủ khải trận! Để cho chúng ta kinh nghiệm bản thân sát kiếp!"

Hết sức rõ ràng, Nhạc Thiên Cơ chỉ là miễn cưỡng Hợp Đạo cấp độ yêu hồn, lại thêm vốn là không quá bình thường thần trí, khiến cho hắn tại đây tràng siêu việt vạn năm thời gian thôi diễn bên trong, đã gần như sụp đổ.

Không chân chính bước vào một lần sát kiếp, chỉ dựa vào Thẩm Nghi miêu tả, hắn chỉ dựa vào quan sát Huyết Thần chân ý cùng phỏng đoán lung tung, đã hoàn toàn vô pháp tiến thêm một bước, ngược lại có lâm vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái xu thế.

"..."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, trong hai con ngươi tuôn ra nồng đậm đến gần như thực chất huyết quang.

Trong chốc lát, quan tưởng mà ra sát kiếp huyễn trận trong nháy mắt đem hắn thần hồn nuốt sống đi vào.

Mà rơi vào bảng bên trong, này ngàn ngàn vạn vạn sợi yêu ma tàn niệm, liền là theo chân hắn cùng một chỗ bị sát kiếp bao phủ!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Nghi trong đầu liền chỉ còn lại có nổi giận gào thét.

Cho dù là sơ cảnh tiểu yêu, cũng cơ hồ đều là tay nhiễm máu tươi thế hệ.

Nhưng Thẩm Nghi có thể vượt qua sát kiếp, không có nghĩa là chúng nó cũng có thể vượt qua, này một cửa không chỉ cần phải tàn nhẫn hung lệ, càng quan trọng hơn là vững chắc thần tâm, thối luyện ra nhất cực hạn sát ý, bằng không sẽ chỉ sát tính đại phát, hóa thành mất lý trí dã thú.

【  đệ tứ vạn ba ngàn năm, ngươi thân ở sát kiếp huyễn trận phần cuối, an tĩnh nhìn xem đám kia yêu ma tại sát kiếp bên trong trầm luân, thân là sát trận chi chủ, ngươi có khả năng rõ ràng xem thấy chúng nó đang ở trải qua lấy cái gì, đó là chúng nó trí nhớ chỗ sâu nhất ác mộng, giờ phút này bị ngươi tàn nhẫn một lần lại một lần xuất hiện lại 】

Trừ bỏ bình thường báo thù, những yêu ma này bên trong còn có rất nhiều cùng loại với giết cha, ăn con, bán đồng tộc sự tình.

Mà nghĩ phải qua này đại kiếp, liền muốn làm đến trong lòng không thẹn, thần hồn trong suốt, mới có thể phá cục.

Tại yêu ma thọ nguyên điên cuồng rót vào dưới, thời gian bị kéo dài đến dùng mười vạn năm đo lường số.

Ngàn ngàn vạn vạn yêu ma tàn niệm, bắt đầu số lớn số lớn ngã xuống.

May mà này sát kiếp chính là Thẩm Nghi khống chế.

Hắn nhẹ nhàng phất tay, liền đưa chúng nó thả ra sát trận, một lần nữa quy về ngủ say.

Nhưng ở chính mắt thấy vô số lần những yêu ma này từng trải qua sự tình về sau, Thẩm Nghi ánh mắt bên trong màu đỏ tươi lại là dần dần tán loạn dâng lên.

Hắn tu hành bất quá mấy năm, dù cho có bảng bên trong dài đằng đẵng trải qua, lại như thế nào có thể làm được xem thế gian kiếp, mà tâm không gợn sóng.

【  thứ mười ba vạn bảy ngàn năm, ngươi vô số lần thử nghiệm nhắm mắt lại, nhưng thân là sát kiếp chi chủ, động tác như vậy sẽ chỉ làm ngươi xem càng thêm rõ ràng, mỗi một màn đều sinh động như thật, những cái kia dữ tợn lại nước mắt nước mắt bay tứ tung quái dị khuôn mặt, gắt gao khắc tại thần hồn của ngươi ở giữa 】

【  ngươi nhìn xem chúng nó trầm luân vạn năm, cuối cùng vô lực ngã xuống bộ dáng, trong mắt Huyết Thần chân ý dần dần biến đến không nữa thuần túy, một trái tim càng hờ hững dâng lên, mãi đến một cái nào đó yêu hồn trên thân đã nổi lên một luồng màu xám sương mù 】

"Tình huống như thế nào."

Thẩm Nghi đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng, bảng cũng sẽ không đem thôi diễn bên trong biến hóa đều thể hiện đến trên người mình, nhưng giờ phút này, hắn lại là không hiểu cảm thấy một vệt tĩnh lặng.

Chính mình phảng phất mất đi phần lớn cảm xúc.

Hắn hơi nhíu mày, mở ra tay cầm, nhìn xem một luồng tơ máu chậm rãi hóa thành hào không gợn sóng màu xám, trong đó lại không có thuần túy tới cực điểm sát cơ, chỉ còn lại có làm người ta trong lòng hốt hoảng tịch diệt hư vô.

【  tiên. Vạn Kiếp Vô Tình Đạo: Nhập môn 】

Xem thương sinh khó khăn, thành tựu Vô Tình đại đạo.

Yêu Hồn Bất Diệt, khổ nạn vĩnh tồn.

Tại rất nhiều yêu ma trợ giúp dưới, môn công pháp này, cuối cùng có biến hóa.

Cái kia sợi khói xám tại đầu ngón tay chập chờn bất định, ánh vào Thẩm Nghi con ngươi.

Hắn thoáng ngẩng đầu, một tấm trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, mang theo nhìn xuống trong nhân thế biển mây cuồn cuộn, mà trái tim không có chút nào chập trùng siêu nhiên cảm giác.

Sát trận còn đang tiếp tục, tiếng kêu rên càng thê lương, càng ngày càng nhiều khói xám bắt đầu hội tụ.

Mà thanh niên chỉ cảm thấy có chút ồn ào.

Hắn hơi hạp mắt, lần nữa tăng nhanh yêu ma thọ nguyên rót vào.

...

Nam Hồng, Đào Nguyên sơn trang bên ngoài.

Cách xa xa thủy lục, một đạo khí thế gắt gao khóa tại cái kia cao hơn mười trượng lớn ám kim sắc Pháp Tướng phía trên.

"Nặng như vậy đến nén tính khí?"

Nam Long Vương đứng ở Bích Hải thân ở, cũng không có vội vã đi lên, mà là thân ở một cái tùy thời có thể trở lại long quật khoảng cách.

Dù cho bị Nam Hồng Thất Tử phát hiện xác suất có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, mà lại thật giao thủ với nhau, nó cũng chưa chắc ăn thiệt thòi, nhưng đầu này tọa trấn Nam Hồng Lão Long, vẫn như cũ là lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức.

Này tôn "Công Đức Tiên" tu vi thật vô cùng thấp.

Nói chung cũng chính là Phản Hư cấp độ.

Muốn xem ở đối phương, đối với Nam Long Vương mà nói, quả thực là lại dễ dàng bất quá sự tình, đối phương cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp  có thể nắm tin tức truyền ra ngoài.

Để nó cảm thấy kinh ngạc chính là, tại cảm nhận được chính mình khí thế về sau, vị này Công Đức Tiên lại còn có thể an tĩnh như thế, không hổ là có thể nhịn được tính tình, mở ra lối riêng, tại Hồng Trạch nơi này đưa tới Tiên Đình chú ý tồn tại..