Chương 594: Canh giờ đã đến (2)

Chương 594: Canh giờ đã đến (2)

Đáng tiếc, sinh ở Nam Trạch, dù cho mở ra lối riêng, con đường này cũng là bị phá hỏng.

Nam Long Vương cũng không hâm mộ đối phương, bởi vì nó đại khái có thể đoán được này tôn Công Đức Tiên cuối cùng sẽ rơi vào kết cục như thế nào.

"Bổn vương còn phải đa tạ Thượng Tiên."

Nó hiện tại chính thức để ý, là như thế nào mượn cái này kiếm không dễ cơ hội, triệt để đem Nam Hồng Thất Tử này tai họa trừ bỏ.

Coi như là kiêng kị Tử Lăng tiên tử trong lòng như cũ nhớ kỹ cùng Đông Long cung ở giữa huyết mạch thân tình, nhưng vị này Thẩm tông chủ doạ người thiên tư, hẳn là cũng đầy đủ trợ giúp Hồng Trạch đại tiên quyết định.

"Còn mời Thượng Tiên. . . . . Thành thật một chút, chớ có cho bổn vương thêm phiền toái!"

Rét lạnh tiếng nói ở giữa, mênh mông yêu lực trong nháy mắt đánh xuống tại Thanh Hoa trên thân, nhường này tôn Kim Thân Pháp Tướng ngồi xếp bằng thân thể đột nhiên chìm xuống.

Thanh Hoa chậm rãi sườn mắt, liếc mắt vùng nước, cũng không có nhiều lời.

Thấy thế, Nam Long Vương rốt cục cười cười  dựa theo nó đã từng tính cách, là tuyệt đối sẽ không làm ra này loại không có ý nghĩa lỗ mãng hành vi, nhưng liên tục bị bị kích thích, nó giờ phút này bình tĩnh bề ngoài dưới, một trái tim sớm đã nóng nảy chuyển động.

Có thể làm cho một tôn tương lai tiên nhân cúi đầu không nói, chỉ có loại cảm giác này, mới có thể để cho nó đáy lòng nổi giận thoáng đạt được giảm bớt.

Đúng lúc này.

Nam Long Vương lại là ngẩng đầu hướng phía chân trời nhìn lại, ngắn ngủi ngây người về sau, trong mắt nó có nồng đậm kinh hỉ tuôn ra hiện ra.

Chính mình chờ đợi thật lâu "Thiên binh thiên tướng" giờ phút này rốt cục đến Nam Hồng!

Nó vô ý thức đưa bàn tay dò xét ở ống tay áo.

Lần này Nam Long cung tổn thất, có thể nói là thảm trọng vô cùng, ròng rã bị người chém giết hai đầu Thiên cảnh long tử.

Nhưng ví như có thể đổi lấy Nam Hồng Thất Tử hủy diệt, từ đó một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cũng là không lỗ.

Lúc trước tiên nhân một chưởng chém đi Tần Kiêu Dương, bây giờ lẽ ra nên lại đến một chưởng, cũng làm cho vị này mới Nam Tương tông chủ, nếm thử hắn vị tiền bối kia đã từng thể nghiệm qua đau đến không muốn sống!

Như thế kiêu căng, nên chịu tiên phạt!

"..."

Tại cảm nhận được trên người khí thế xuất hiện gợn sóng sau.

Thanh Hoa đồng dạng ngẩng đầu lên, tùy ý đặt ở hai đầu gối vào tay chưởng, lặng yên siết chặt dâng lên.

Nam Long Vương cũng không có phát giác được, này tôn cao lớn Pháp Tướng cái kia tối tròng mắt màu vàng óng bên trong, chậm rãi xẹt qua một luồng sát cơ.

Từ khi theo chủ nhân về sau, Thanh Hoa còn không có nhận qua này loại ủy khuất.

Lần này, cùng lúc trước cũng không có gì khác biệt.

...

Nam Tương bảo địa, đỉnh núi đại điện.

Hơi lộ ra ám trầm trong đại điện, một đạo cao to thân ảnh lung la lung lay đứng lên, trên người mặc áo không gió mà bay, lộ ra thân thể có một chút gầy gò.

Ngổn ngang sợi tóc phiêu đãng ở giữa, cái kia tờ trắng nõn khuôn mặt đã triệt để biến đến hờ hững một mảnh, con ngươi hiện ra tĩnh lặng xám.

Nếu như nói nguyên bản Huyết Thần đại pháp, nhường Thẩm Nghi toàn bộ nhìn qua đằng đằng sát khí, doạ người vô cùng, cái kia hắn hiện tại, liền để cho người không dám nhìn thẳng, chỉ là nhìn lên một cái, liền sẽ cảm thấy thần tâm không hiểu tuyệt vọng, phảng phất muốn trầm luân tại hư vô ở giữa.

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi ngẩng đầu lên, ở sau lưng hắn, vài vị điện chủ đều là không dám ngôn ngữ, thần sắc ở giữa còn lưu lại hoảng hốt dấu vết, cái kia vô tận sát kiếp, bọn hắn ròng rã độ mấy chục vạn năm.

Cũng chính là An Ức vẫn tính như thường.

Dù sao đầu này Tiểu Hổ Yêu lúc trước căn bản liền chưa từng giết người, đằng sau chỗ nhuộm sát lục, cũng là hóa thành Trấn Thạch về sau, nghe theo Thẩm Nghi mệnh lệnh mới ra tay, không tồn tại cái gì tâm kiếp.

Trên mặt nàng vẻ mệt mỏi, đơn thuần cũng là bởi vì tại bảng bên trong ngây người quá lâu duyên cớ.

Chỉ bất quá bây giờ chủ nhân, trên thân chỗ tiêu tán ra khí tức, nhường trong nội tâm nàng mơ hồ nhiều hơn mấy phần e ngại, đối phương cùng lúc trước so ra, hoàn toàn liền là hai người.

Trước đó Thẩm Nghi, mặc dù đồng dạng bình tĩnh lại sát phạt quả đoán, nhưng An Ức có thể phát giác được trong lòng chủ nhân gợn sóng, hắn chẳng qua là không thích lưu vu biểu diện gặp người mà thôi.

Nhưng bây giờ thanh niên trước mắt, nội tâm như Tử Hải, giống như vô luận chuyện gì phát sinh, hắn đều căn bản không quan tâm.

Dạng này con đường tu hành, thật rất khủng bố, tựa như chỉ vì tiến lên trước đi, không có bất kỳ cái gì lo lắng cùng lo lắng.

Liền vài vị quen thuộc nhất Thẩm Nghi điện chủ đều sẽ có như vậy cảm giác, càng không nói đến những người khác.

"..."

Thẩm Nghi chậm rãi hướng phía trước đi ra một bước, cùng lúc đó, vô số còn như sợi tơ khói xám theo trong cơ thể hắn tháo rời ra, tại tại chỗ lưu lại một đạo bóng người màu xám, sau đó cấp tốc từ từ tiêu tán.

Hai con mắt của hắn khôi phục đen kịt bộ dáng, tại ngắn ngủi giật mình thần hậu, mang theo bất đắc dĩ nhìn về phía mình song chưởng.

Được a, lần này thật không trách được rất nhiều yêu ma.

Dù sao liền Nhạc Thiên Cơ không có đưa ra bất cứ ý kiến gì, môn này Vạn Kiếp Vô Tình Đạo pháp, hoàn toàn chính là mình một tay tạo nên.

Lúc trước còn lo lắng bị Huyết Thần đại pháp ảnh hưởng đến tâm trí.

Hiện tại không cần lo lắng.

Bởi vì một khi vận dụng này Vạn Kiếp Vô Tình Đạo pháp, cho dù là chính mình để ý nhất người, liên tục ngã vào trước mặt, Thẩm Nghi cũng có thể bảo đảm chính mình ở vào cực độ bình tĩnh.

Dù sao tại cái kia sát kiếp huyễn trận bên trong, tàn khốc hơn cảnh tượng, hắn cũng là trơ mắt lặp đi lặp lại quan sát không biết bao nhiêu lượt.

Không giống Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên như thế cần bảo sơn tương trợ, cũng không giống Thái Thượng U Minh Phủ như thế chính là toàn bộ tây điện yêu ma hợp lực thai nghén mà ra.

Quyển công pháp này tăng lên quá trình, hoàn toàn liền là Thẩm Nghi theo xuyên qua tới, một đường tự tay chém xuống yêu ma chỗ hội tụ mà thành phong phú nội tình thể hiện.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 472 vạn năm 】

【  tiên. Vạn Kiếp Vô Tình Đạo: Viên mãn 】

Thẩm Nghi hơi quay người: "Ngươi đi theo ta, những người còn lại tiếp tục lưu lại trấn thủ."

"Cẩn tuân ta chủ pháp chỉ!"

Kha Thập Tam nghiêm túc chắp tay, lập tức hóa thành lưu quang chui vào Thẩm Nghi mi tâm.

Vài vị điện chủ thấy chủ nhân cuối cùng khôi phục như thường, cũng là cùng nhau nhẹ nhàng thở ra: "Chúng ta tuân mệnh."

Cũng không phải Thẩm Nghi chủ quan, chủ yếu là dính đến Thiên cảnh hậu kỳ... Mà lại là Nam Long Vương như vậy cùng cảnh gần như vô địch tồn tại, còn thừa vài vị điện chủ xác thực chưa có xếp hàng tới chỗ dụng võ gì.

Đừng nói là An Ức cùng Úc Lan, cho dù là chính mình, tại đối mặt Nam Long Vương cái kia một trảo lúc chỗ cảm nhận được cảm giác bất lực, đến nay cũng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

May mà đối phương vẫn là ra tới.

Thẩm Nghi bước ra cửa điện, thân hình trong nháy mắt liền là xuất hiện ở ở dưới chân núi.

Trước kia đều là Lý Thanh Phong chờ đợi ở đây, hôm nay lại là biến thành Huyền Khánh.

"Tông chủ. . . . . Đây là muốn ra ngoài sao?"

Có khả năng nói như vậy, ngoại trừ những cái kia đi theo người ra tới Thẩm Nghi bên ngoài, toàn bộ Nam Hồng Thất Tử bên trong, lại không ai lại so với tận mắt chứng kiến Thẩm Nghi theo Hóa Thần hậu kỳ một đường liên phá Thập Nhị quan, đưa thân Bạch Ngọc Kinh, cuối cùng Hợp Đạo bảo địa, nhảy lên Thiên cảnh Huyền Khánh, càng thêm tín nhiệm vị này tuổi trẻ Tông chủ.

Nhưng ở liên hệ với gần nhất phát sinh sự tình, cẩn thận suy tư sau một hồi.

Huyền Khánh vẫn là nhịn không được đến nơi này, mở miệng hỏi ra câu nói này.

Hắn Tâm Chân đã bất ổn tới cực điểm.

Tông chủ đã từng ám chỉ qua chính mình, có cùng Hồng Trạch đại tiên là địch suy nghĩ.

Nhưng Huyền Khánh kỳ thật không có quá làm thật, bởi vì hắn biết, một khi Tông chủ chân chính chạm tới cái kia phương diện, ý nghĩ này liền sẽ nhanh chóng biến mất mà đi.

Nhưng hôm nay khác biệt.

Hắn phát giác được Tông chủ tựa hồ muốn hướng phía cái phương hướng này bước ra bước thứ nhất.

Một bước này bước ra, trước không nói có thể thành công hay không, tỷ lệ có nhiều xa vời, nhưng phàm là chân chính đạp xuống đi, đã có thể triệt để không quay đầu lại được.

"..."

Thẩm Nghi cũng không đáp lại, chẳng qua là gật gật đầu, lập tức vỗ nhẹ nhẹ Huyền Khánh tiền bối cánh tay: "Yên tâm, rất nhanh."

Canh giờ đã đến, tận dụng thời cơ, há có ngừng bước không tiến lên đạo lý.

Ôi

Huyền Khánh hô hấp đột nhiên thô trọng, hắn không hiểu rõ lắm Tông chủ nói tới vô cùng nhanh là chỉ cái gì.

Nhưng hắn có thể nhìn ra, đối phương đây là muốn đi liều mệnh.

Chính mình Tông chủ luôn là rất gấp, cùng còn lại tu sĩ xa xa khác biệt, nhường hết thảy nhận biết đối phương người, đều có loại bị kéo lấy tiến lên cảm giác.

"Cho nên, là Nam Long Vương sao? !"

Huyền Khánh đột nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện Thẩm Nghi thân ảnh đã tan biến tại Nam Tương bảo địa bên trong..