Chương 595: Bổn vương chỉ đếm ba tiếng (1)

Chương 595: Bổn vương chỉ đếm ba tiếng (1)

"Cần phải đi."

Nam Hồng bảy tông bên ngoài, Diệp Thứu tùy ý thả ra trong tay đạo bài, hướng phía âm u vùng nước nhìn lại.

Một lát sau, Linh Nhạc tông bảo địa ở giữa hiện ra một đạo cao lớn thân ảnh.

"Sự tình gì cũng không nói, đi nơi nào cũng không nói cho ta, liền bắt đầu ra lệnh, ngươi thật lấy chính mình làm Nam Tương tông chủ." Tề Ngạn Sinh trầm mặt đi vào bên cạnh hắn.

Từ lần trước đem Thẩm tông chủ nghênh sau khi trở về, họ Diệp liền càng không bình thường dâng lên.

Tề Ngạn Sinh trong lòng mơ hồ có chút bất an, luôn cảm giác có cái đại sự gì muốn phát sinh.

"Ta làm sao biết muốn đi đâu."

Diệp Thứu liếc mắt nhìn hắn, lập tức tầm mắt vượt qua vị này Linh Nhạc tông chủ, nhìn về phía phía sau của hắn.

Ở nơi đó, một đạo mặc áo thân ảnh đang yên lặng đứng xuôi tay.

"Hắn Thần Thông am hiểu che đậy khí tức, ta cảm thấy mang lên hắn có thể sẽ càng ổn thỏa một chút." Diệp Thứu kềm chế trong lòng xao động, nhẹ giọng giải thích một câu.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, thân hình chậm rãi tiêu tán ở giữa hư không.

Chính mình sở dĩ không có thông tri Linh Nhạc tông chủ, là cảm thấy đối phương căn bản sẽ không đồng ý này loại một nghe liền rất điên cuồng sự tình, nhưng nếu là Diệp tiền bối có thể khuyên đến động đến hắn, vậy cũng tính là một chuyện tốt.

Chứng kiến, Tề Ngạn Sinh vốn là không thích hợp trên mặt càng đen chìm dâng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thứu, yên lặng sau một hồi, rốt cục tầng tầng than ra một hơi: "Không ngờ nguyên bản còn không muốn mang ta đúng không hả?"

"Nói nhảm nhiều quá."

Diệp Thứu chân đạp lưu quang trường kiếm, trực tiếp hướng phía Thẩm Nghi rời đi phương hướng lao đi.

Tề Ngạn Sinh tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ được bắt kịp.

Ba đạo thân ảnh trong nháy mắt trốn xa mà đi, lặng yên không tiếng động rời đi bảy tông phạm trù.

Mà tại Thanh Nguyệt bảo trong đất.

Cơ Tĩnh Hi đứng ở Tổ Sư điện bên trong, nhắm mắt, giấu tại tay áo dài ở giữa trắng nõn năm ngón tay sớm đã chặt chẽ nắm lại.

Có thể làm cho hai vị Thiên cảnh hậu kỳ sư huynh cùng đi ra sự tình, trừ mình ra đoán món kia bên ngoài, hẳn là cũng không có cái khác khả năng.

Lúc trước Tần sư huynh còn tại thời điểm, Nam Hồng Thất Tử đều không có thể triệt để diệt trừ Nam Long cung, mà tại bây giờ thời khắc gian nan nhất, bọn hắn lại cứ như vậy hời hợt định ra.

Không đúng, chuẩn xác mà nói, hẳn là Thẩm Nghi một người định ra.

Đối phương thậm chí không có đem chính mình cùng Tề sư huynh tính đi vào, đại khái là cảm giác mình hai người quá mức nói dông dài, giải thích sẽ khá là phiền toái.. . Còn Diệp sư huynh, nếu không phải ngày đó đột nhiên sử phát cáu, có lẽ liền hắn đều sẽ không biết Thẩm Nghi kế hoạch.

"Các ngươi..."

Cơ Tĩnh Hi mở ra hai con ngươi, đột nhiên cảm thấy có chút vô lực.

Tại Nam Hồng này mảnh thủy lục, lại còn có nàng tham dự không đi vào sự tình, này loại lo sợ bất an lo lắng cảm giác, thật rất nhiều năm không có nhận thức qua.

Nhưng Thẩm Nghi cùng thực lực mình gần, đến cùng là từ đâu tới khí phách, dám cùng sinh ra ý niệm như vậy, hơn nữa còn hành động như thế quả quyết?

Ba người rời đi phương hướng, giống như cũng không phải đi tới long quật.

Chẳng lẽ là mình đoán sai rồi?

"Sư muội, chúng ta cảm giác có chút không đúng, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?" Tổ Sư điện bên ngoài, mặt khác ba vị Tông chủ không hẹn mà cùng tề tụ tới.

"..."

Nghe vậy, Cơ Tĩnh Hi xoay người, trầm ngâm một lát, cố gắng trấn định nói: "Không có chuyện gì."

Xác thực không có chuyện gì đáng giá thảo luận, dù sao nếu là Thẩm Nghi đám người thất bại, Nam Hồng bảy tông đường không sai biệt lắm cũng liền đi tới cuối.

Tốt nhất, tốt nhất là chính mình đoán sai đi.

...

Nam Hồng, trong thủy vực một chỗ chỗ ẩn núp.

Đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, thân mang cũ kỹ trường bào vĩ ngạn thân ảnh, rốt cục chậm rãi hướng phía Đào Nguyên sơn trang dựa sát vào mà đi.

Nam Long Vương nhưng thật ra là hết sức không nguyện ý cùng Bắc Hồng đám người kia liên hệ.

Dù sao thân là tứ đại Hồng Trạch Long Vương một trong, trở ngại Nam Hồng cằn cỗi, nó cùng với những cái khác ba vị thực lực sai biệt, đặc biệt là phía đông cùng phía bắc cái kia hai vị, thật sự là có chút quá lớn.

Nhưng hôm nay tình huống khác biệt, chỉ có đem trong tay áo thư tín cho bọn hắn mượn tay đưa đến tiên nhân trên bàn, chính mình mới có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Nam Long Vương tưởng tượng thấy bảy tông như lúc trước Nam Tương một dạng, sinh linh câu diệt, kêu rên khắp đồng tình cảnh, trong lòng cái kia một tia khó chịu, cấp tốc bị nồng đậm thoải mái dễ chịu thay thế.

"Mệnh số đã hết, muốn trách thì trách các ngươi Thẩm tông chủ, phô trương quá mức, cây to đón gió."

Nó thì thào nói nhỏ lấy nhìn lên tế nhìn lại, cảm thụ được cái kia mấy đạo hùng hồn khí tức cách Đào Nguyên sơn trang càng ngày càng gần.

Trong khoảnh khắc, cuồn cuộn sóng nước cuốn tới, nâng Nam Long Vương vĩ ngạn thân hình, hướng phía trên mặt nước phương bỏ chạy!

Ẩn núp những ngày này, chung quy là có khả năng đường đường chính chính rời đi vùng nước.

Nam Long Vương đã có chút áp chế không nổi khóe môi nhe răng cười, đang muốn một nhảy ra, mí mắt chợt cấp tốc nhảy lên, trong tầm mắt của nó nhiều hơn một tòa tòa Đảo Huyền sơn ngọn núi, đang dập dờn sóng nước bên trong, phảng phất đem thiên địa đều đảo quay lại, nắm chính mình thật chặt vây lại ở giữa.

"Tề Ngạn Sinh..."

Nam Long Vương chậm rãi lộ ra răng nanh, một đôi vằn vện tia máu doạ người hai con ngươi, bất ngờ hướng phía thế thì treo trong dãy núi nhìn lại.

Này như cấm chế phong tỏa một chỗ Thần Thông, nó có thể nói là không thể quen thuộc hơn nữa.

Nhưng nó vẫn như cũ là nghĩ mãi mà không rõ, Nam Hồng Thất Tử đến cùng là làm sao biết chính mình thân ở nơi này, lại từ đâu tới tự tin, có thể địch nổi chính mình, còn có... Bọn hắn làm sao dám đảm đương lấy Bắc Hồng đám người kia mặt động thủ? !

Nhiều như vậy nghi hoặc, khi nhìn đến dần dần tuôn ra hiện ra ba đạo thân ảnh về sau, Nam Long Vương trong lòng mơ hồ có đáp án.

Nó hờ hững nhìn chăm chú lấy phía trước nhất cái kia đạo mặc áo thân ảnh, một lát sau, lộ ra một cái dữ tợn cười: "Cho nên. . . . . Đây cũng là chủ ý của ngươi?"

Dùng vị này Nam Tương tông chủ ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì tác phong làm việc, đối phương làm ra cái gì không hợp thói thường chuyện ngu xuẩn, tựa hồ cũng không kỳ quái.

Không có chờ Thẩm Nghi trả lời, Nam Long Vương rất nhanh liền đưa ánh mắt về phía hai người khác: "Các ngươi liền chưa nói với hắn, toàn bộ Hồng Trạch, nhất hi vọng các ngươi đi chết người, giờ phút này liền ở trên trời?"

"..."

Tề Ngạn Sinh yên lặng liếc mắt chân trời, tại khoảng cách gần như thế dưới, hắn đồng dạng cảm nhận được cái kia mấy đạo quen thuộc cường hãn khí tức.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, Bắc Long cung.

Những người này, làm sao lại đột nhiên chạy đến Nam Hồng đến, đến tột cùng cần làm chuyện gì, mà Thẩm tông chủ lại là làm thế nào biết Nam Long Vương rời đi long quật, thậm chí cả truy tìm đến đối phương vị trí chính xác?

Dùng đầu này Lão Long Vương cẩn thận tính cách, mặc dù nhất định phải ra tới, toàn bộ Nam Hồng đều khó có khả năng có người thứ hai có thể được biết tin tức này.

Đương nhiên, chuyện trọng yếu nhất là, một khi khai chiến, dù cho chính mình lại thế nào thôi động Thần Thông, một lúc sau, những người kia tất nhiên sẽ cảm ứng được nơi này khí tức biến hóa.

Đến lúc đó đã có thể không chỉ là đối phó một đầu Nam Long Vương sự tình.

Nếu như là ban đầu Tề Ngạn Sinh chẳng qua là cảm thấy hai người này quá mức xúc động, nhưng còn có bác đánh cược một lần hi vọng, vậy bây giờ, hắn cảm thấy hai người này đã điên rồi.

"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết."

Diệp Thứu thản nhiên nói, tầm mắt từ đầu tới đuôi đều không hề rời đi qua con rồng già kia.

Hắn thật vô cùng muốn biết, tại nhiều năm như vậy khổ tu về sau, mình cùng Nam Long Vương chi ở giữa chênh lệch, đến cùng còn lớn đến bao nhiêu.

Nhưng Bắc Hồng người tới loại chuyện này, đúng là dự liệu của hắn bên ngoài.

"Các ngươi cản bổn vương một cái thử một chút?"

Nam Long Vương thu hồi tầm mắt, mỉa mai cười một tiếng, lập tức không còn lưu lại, khống chế lấy cuồn cuộn sóng nước, trực tiếp hướng phía vùng nước phía trên phóng đi!

Thấy thế, Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh gần như đồng thời hướng phía trước nhìn lại, nói thật ra, ban đầu cùng Nam Long Vương giao thủ, phần thắng liền không phải rất lớn, muốn chém giết đối phương càng là khó càng thêm khó, bây giờ lại xảy ra lớn như vậy ngoài ý muốn, liền Diệp Thứu đều cảm thấy chuyện không thể làm.

Tựa như Nam Long Vương nói tới, nếu như này hai thế lực lớn phát hiện Nam Hồng Thất Tử đang đang chủ động đối Long Cung động thủ, vậy thì tương đương với trái với lúc trước Đông Long cung lập hạ ước định..