Chương 595: Bổn vương chỉ đếm ba tiếng (2)

Chương 595: Bổn vương chỉ đếm ba tiếng (2)

Vô luận là Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, vẫn là Bắc Long cung, đều không ngại thuận tay giúp đỡ đầu này Long Vương, lại cho Nam Hồng Thất Tử một điểm đau đớn giáo huấn.

Vì vậy, hai người chẳng qua là đang chờ đợi một đạo ra lệnh rút lui mà thôi.

Nhưng sau một khắc, trong mắt bọn họ cái kia đạo mặc áo thân ảnh, chính là trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Còn chưa kịp tìm tung tích của đối phương.

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, chính là bên tai bờ nổ vang ra tới!

Nếu không phải có cái kia rất nhiều treo ngược bảo sơn che đậy, chỉ dựa vào này quyển đãng mà lên cuồn cuộn khí tức, liền là đủ chấn kinh toàn bộ Nam Hồng.

Ngay tại rời mặt nước không đủ trăm trượng địa phương.

Nam Long Vương hai tay tương giao, ngăn ở khuôn mặt phía trước, phủ kín lân phiến Long trên cánh tay, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đầu chân thon dài, vừa nhanh vừa mạnh đánh xuống, nhường hắn toàn thân mãnh liệt động đất chấn, cái kia đen kịt trường ngoa gần như kề sát ở Nam Long Vương trên trán.

Ngươi

Đầu này tọa trấn Nam Hồng nhiều năm Lão Long, chậm rãi ngẩng đầu, vốn là vằn vện tia máu đôi mắt, giờ phút này biến đến đỏ bừng một mảnh.

Một đầu tại Thiên cảnh hậu kỳ lắng đọng ròng rã mười vạn năm long yêu, càng là tại long quật gia trì dưới, có thể đem thực lực tăng lên tới Thiên cảnh viên mãn cấp độ.

Nó nổi giận nhìn chăm chú, là đủ nhường đại bộ phận sinh linh thấy sợ hãi.

Nhưng ở Nam Long Vương phía trên, mặc áo chập chờn ở giữa, thanh niên một cái đá ngang đem hắn một lần nữa ép nước đọng sau đó, thần sắc đúng là hào không gợn sóng, liền như cặp kia tròng mắt màu xám, bình tĩnh mà tử tịch, không mang theo nửa phần cảm xúc.

Bốn mắt nhìn nhau.

Nam Long Vương đúng là theo bản năng dời đi tầm mắt.

Cũng chính là này động tác tinh tế, nhường Tề Ngạn Sinh cùng Diệp Thứu trong lòng đồng thời sinh ra vẻ kinh ngạc.

Đầu này Lão Long, tại lần đầu giao phong bên trong, không chỉ bị Thẩm Nghi áp chế, càng là liền khí thế đều yếu đi một đầu.

Thậm chí cả để cho hai người mơ hồ có cái không hợp thói thường suy đoán.

Chẳng lẽ là đầu này long yêu thực sự quá cao tuổi, thực lực cùng tâm tính kỳ thật đã không tiến ngược lại thụt lùi, kém xa lúc trước?

Nhưng mà ý niệm này vừa mới lóe lên.

Tề Ngạn Sinh chính là nhận thức được chính mình sai có nhiều không hợp thói thường.

Bởi vì Nam Long Vương cũng không có cùng Thẩm Nghi đấu sức ý tứ, mục đích của nó chỉ có một cái, cái kia chính là rời đi này Đảo Huyền sơn phạm trù.

Vì vậy, lo liệu Thần Thông người kia, liền trở thành chủ yếu của nó mục tiêu.

Nam Long Vương mượn hai tay giảm bớt lực, trong nháy mắt đảo cướp mà ra, nhìn như tráng kiện thân thể, lại Linh sống tới cực điểm, hô hấp ở giữa liền là xuất hiện ở Tề Ngạn Sinh trước mặt, cứng cáp Long cánh tay gào thét mà ra, cho đến vị này Linh Nhạc tông chủ lồng ngực!

"Tử Dương đúc ngọn núi!"

Tề Ngạn Sinh phản ứng cực nhanh nâng lên song chưởng, một tòa tử kim núi nhỏ hội tụ ở lòng bàn tay, trùng hợp ngăn ở long trảo phía trước.

Thân là Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, dù cho tại không tính tiên pháp tình huống dưới, cũng có được ba loại thần thông.

Mà một thức này, chính là hắn sau khi đột phá kỳ lúc dùng đạo pháp diễn hóa mà ra, chính là một chiêu mạnh nhất.

Tử kim núi nhỏ tại hiển hiện trong nháy mắt, liền bắt đầu cấp tốc tăng vọt.

Nhưng mà Nam Long Vương không chút hoang mang, long trảo đột nhiên hư nắm, tại cái kia to lệ móng tay dưới, này tòa Tử Kim Sơn bị một lần nữa ấn trở về, bành trướng ngọn núi lúc lớn lúc nhỏ, đúng là dần dần bóp méo dâng lên.

Theo một đạo rất nhỏ tiếng vang, cái kia nhìn như không thể phá vỡ tử kim bảo sơn bên trên, xuất hiện một chút nhỏ bé không thể nhận ra vết rạn.

Có thể nhìn ra, cả hai chính là cùng cấp độ cường giả, bằng không cũng không đến mức lâm vào giằng co, nhưng thực lực sai biệt vẫn là rất rõ ràng, Tề Ngạn Sinh lạc bại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Rì rào...

Đúng lúc này, một đạo chói mắt lưu quang chiếu sáng Nam Long Vương đôi mắt, thanh kiếm kia phảng phất không tại ngũ hành bên trong, xuyên qua sóng biếc, chưa từng nhấc lên mảy may gợn sóng.

Ôi

Đối mặt này lưu quang trường kiếm, Nam Long Vương trên mặt lần đầu xuất hiện kiêng kị, nó không chút do dự thu tay, thân hình bạo động, lần nữa về tới vị trí ban đầu.

Tầm mắt quét qua ba người, nó hơi vi điều chỉnh một thoáng hô hấp, nhưng lại chưa lộ ra hỗn loạn, ngược lại càng thong dong dâng lên: "Rất lâu không có chuyển động gân cốt, bổn vương vẫn phải cám ơn các ngươi ba cái."

Nhất kích thất bại, Diệp Thứu tiếp hồi trở lại cái kia đạo lưu quang, cũng không có cảm thấy bất ngờ, nếu là dễ dàng như vậy liền bị chính mình chém bị thương, vậy cái này lão đầu Long thật sự là sống vô dụng rồi.

Hắn tiện tay xắn cái kiếm hoa, trong lòng rõ ràng đối phương lực lượng bắt nguồn từ gì.

Chân trời mấy bóng người đã càng tới gần, chỉ cần Nam Long Vương toàn lực chém giết, nhiều nhất bất quá nửa canh giờ, Tề Ngạn Sinh Đảo Huyền sơn liền rốt cuộc trấn không được nơi này khí tức gợn sóng.

"Hai cái lão già, bị một cái mới ra đời tiểu bối nắm mũi dẫn đi, cũng không sợ người chê cười."

Nam Long Vương cười nhạt một tiếng, vẫn là đưa ánh mắt về phía trên cùng Thẩm Nghi.

Nó đại khái nhìn ra nơi này người đó định đoạt.

"Bổn vương cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, cứ thế mà đi, ta làm cái gì cũng chưa từng xảy ra."

"Ta chỉ cho ngươi ba cái số cân nhắc."

Nói xong, Nam Long Vương chậm rãi dựng thẳng lên ba cây móng tay, sau đó dần dần thu nạp.

Tề Ngạn Sinh cấp tốc điều chỉnh khí tức, mới vừa Nam Long Vương ngang tàng nổi lên, liên tục cùng mình ba người giao thủ, đã đã chứng minh đối phương có được lấy một địch ba, trong thời gian ngắn không có khả năng lạc bại thực lực.

Dù cho Thẩm tông chủ lúc trước biểu hiện ra thực lực, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn  đồng dạng cũng không cải biến được kết quả này.

Vô luận là nắm giữ tin tức con đường, vẫn là thủ đoạn tăng lên tốc độ, đều đã chứng minh Thẩm Nghi năng lực.

Có khả năng nói như vậy, ba người tề tụ tình huống dưới, Tề Ngạn Sinh hiện tại chí ít có chín mươi phần trăm chắc chắn có khả năng trọng thương Nam Long Vương, nếu là phối hợp thoả đáng, thậm chí có ba thành nắm bắt có khả năng chém giết đối phương.

Nhưng ngoài ý muốn thứ này, gặp, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Hắn ngước mắt hướng phía phía trên nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi vẫn như cũ là đứng xuôi tay, lẳng lặng quan sát con rồng kia yêu, không có vội vã động thủ, tựa như đang đợi cái gì.

"..."

Nam Long Vương vừa đếm số, đôi mắt lại là lấp loé không yên dâng lên.

Thanh niên này thật sự là quá bình tĩnh, bình tĩnh đến một loại để nó đều cảm thấy có chút tim đập nhanh trình độ.

Nhưng Nam Long Vương thực sự không nghĩ ra được, đối mặt loại tình huống này, đối phương đến cùng còn có thể làm chút gì đó.

"Thẩm tông chủ, chỉ còn cái cuối cùng đếm."

Ý niệm tới đây, nó nhịn không được cười lạnh nhắc nhở một câu: "Ngươi cũng không nên dẫm vào Nam Tương vết xe đổ."

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, chẳng qua là sườn mắt mắt nhìn Đào Nguyên sơn trang.

Đúng lúc này, một đạo tối bóng người vàng óng bỗng nhiên theo bên trong bay lên mà lên, thẳng tắp hướng phía chân trời lao đi!

Làm một màn này đập vào mắt đáy, Nam Long Vương vẻ mặt đột biến.

Phải biết nơi này khí tức đều là bị Đảo Huyền sơn bao phủ, cái kia tôn bị chính mình tùy tiện liền hù đến không dám nhúc nhích Kim Thân Pháp Tướng, tại sao lại tại trùng hợp như thế thời cơ, đột nhiên bỏ qua chính mình lưu tại trên người nó khí thế, làm ra cử động khác thường như vậy.

Thời khắc này chân trời.

Thân thể khổng lồ Hắc Long xoay quanh không chừng, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông ba người như cũ đứng chắp tay.

"Cái này là dưỡng dục ra Lý Huyền Khánh Nam Hồng?"

Tiết Nhan quét mắt này mảnh cằn cỗi thủy lục, lạnh nhạt nói: "Chỉ đến như thế."

"Tuy nói một phương khí hậu nuôi một phương người, nhưng tình cờ thoát ra mầm mống tốt, cũng là bình thường." Hai vị khác Vô Lượng Đạo Hoàng Tông phân tông chủ cười cười.

Nghe vậy, Tiết Nhan khóe môi khẽ nhếch, lắc đầu: "Ý của ta là, địa phương này cùng người kia, đều chỉ đến như thế, để cho người ta đã không thú vị lại thất vọng."

Nói xong, hắn tròng mắt hướng phía dưới nhìn lại: "Cũng là này tôn Công Đức Tiên có chút ý tứ, vậy mà chủ động hướng ta chờ chạy đến, chẳng lẽ hắn thật cho là chúng ta là tới hộ tống hắn?"

"Xuỵt, chớ có nhiều lời."

Cao tuổi người nghiêm túc nhắc nhở một câu, lập tức chủ động dẫn đầu hướng phía phía dưới chắp tay hành lễ: "Chúng ta phụng Hồng Trạch đại tiên chi lệnh, trước tới đón tiếp Thượng Tiên, đi tới Bắc Hồng làm khách."

Theo hắn biết, Hồng Trạch đại tiên giống như cầmvị này Công Đức Tiên còn có đừng có dùng chỗ, cũng là không cần thiết tại trong lời nói đắc tội đối phương.

"Biết, đi thôi."

Cao chừng hơn mười trượng Kim Thân Pháp Tướng rơi vào đám mây, nhẹ nhàng gật đầu.

Đối mặt như vậy mang theo ngạo khí đáp lại, lại thêm này Kim Thân trên thân không có ý nghĩa khí tức, Tiết Nhan rõ ràng có chút khó chịu, nhưng cũng không phát tác, học theo chắp tay hành lễ.

Chỉ có trên cùng kia đầu hắc long thò đầu ra sọ, trầm giọng nói: "Phụ trách trên sự bảo vệ tiên nơi này Long Vương ở đâu? Vì sao chưa từng lộ diện?"

Nghe vậy, Thanh Hoa dừng bước  dựa theo chủ nhân phân phó, lạnh lùng quét cái kia Hắc Long liếc mắt: "Ngươi muốn tìm, liền chính mình đi, chớ có chậm trễ bản tọa thời gian."

Hắc Long chỗ nào ngờ tới như vậy cảnh giới tu sĩ, lại dám như thế không nể mặt mũi quát lớn chính mình.

Nó giật mình thần trong nháy mắt, đôi mắt hơi híp lại: ". . . . ."

Một lát sau mới một lần nữa đem đầu không trong mây trong sương mù đi, chỉ lưu lại một đạo to lệ tiếng nói: "Thượng Tiên dạy phải."

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mấy người đưa mắt nhìn nhau, lập tức nhíu mày: "Thượng Tiên mời tới bên này."

Vài ba câu ở giữa, này chút thân ảnh chính là cấp tốc hướng phía phía bắc trốn xa mà đi, rất nhanh liền không thấy tung tích.

Mà tại cái kia vùng nước ở giữa.

"Các ngươi đám này... Tiện súc!"

Nam Long Vương gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, đơn giản khó có thể tưởng tượng, đám người này liền thấy cũng không thấy chính mình, liền dễ dàng như thế rời đi.

Phảng phất lớn như vậy Nam Hồng, căn bản là đề không nổi bọn hắn nửa điểm hứng thú.

"Trở về!"

"Nhanh cho bổn vương trở về!"

Nam Long Vương phát ra một đạo điên cuồng gào thét, còn sót lại cái kia dựng thẳng lên móng tay, cũng là kịch liệt run rẩy lên.

Nhưng mà sau một khắc, nó kinh sợ ánh mắt chính là bị một bộ hơi hơi cuốn lên mặc áo chỗ che đậy.

Nam Long Vương trong mắt chỉ còn lại có một tấm gần trong gang tấc xa trắng nõn khuôn mặt, tại trên gương mặt kia, một đôi con mắt màu xám bình tĩnh nhìn chăm chú lấy chính mình, ở giữa không có nửa điểm sát cơ, lại làm cho người không hiểu cảm giác toàn thân phát lạnh.

Thanh niên sạch sẽ tiếng nói tại quanh mình chậm rãi quanh quẩn, nhường Nam Long Vương ngũ quan đều là bóp méo dâng lên.

"Ngươi... Số xong chưa?".