Chương 596: Hồi trở lại long quật cũng muốn làm thịt ngươi (1)

Chương 596: Hồi trở lại long quật cũng muốn làm thịt ngươi (1)

Ôi

Nam Long Vương cùng cặp kia hào không gợn sóng tròng mắt xám nhìn nhau, hô hấp đột nhiên ồm ồm mấy lần.

Nó khó có thể tưởng tượng, đám này Bắc Hồng tới người, liền như vậy bỏ chính mình.

Mà càng làm cho Nam Long Vương thấy trong lòng hốt hoảng chính là, này tôn Nam Tương tông chủ từ đầu tới đuôi biểu hiện, tựa như đều chứng minh, bao quát Công Đức Tiên phản ứng ở bên trong, hết thảy tất cả đều ở đối phương trong lòng bàn tay!

Đây mới là chuyện đáng sợ nhất, cũng nhất làm cho nó không thể nào hiểu được.

Ý niệm tới đây, nó phản ứng cấp tốc buông xuống vẫn đang đếm đếm được tay phải, cố gắng trấn định nói: "Chính là không có bọn hắn, chỉ dựa vào bổn vương một người, chẳng lẽ liền sợ mấy người các ngươi không thành."

"Bất quá."

Nam Long Vương tiếng nói nhất chuyển, nuốt một cái yết hầu, nỗ lực nhường tiếng nói giữ vững bình tĩnh: "Bổn vương Phụng Tiên nhân pháp chỉ trấn thủ long quật, không muốn làm như vậy không có ý nghĩa chém giết, lúc trước sự tình xóa bỏ, về sau Nam Long cung cùng bảy tông ở giữa cũng đừng lại có quan hệ gì, các ngươi làm các ngươi Tiên tông, bổn vương thủ ta long quật, nước giếng không phạm nước sông. . . . ." .

Vài ba câu ở giữa, nhìn như còn tại bày Long Vương giá đỡ, kì thực đã nhận mệnh, nói gần nói xa đều là đem Nam Hồng nhường cùng thất tử quản hạt ý tứ.

Cho dù là Tề Ngạn Sinh, cũng không khỏi không bội phục đầu này Lão Long, không hổ là có thể tại đủ loại loạn cục trung cẩu sống đến nay tồn tại, này tính tình cẩn thận, thật sự là liền nửa điểm nguy hiểm cũng không chịu bốc lên.

Nhưng mà sau một khắc, tại Thẩm Nghi yên lặng ánh mắt bao phủ dưới, Nam Long Vương da mặt cấp tốc co quắp, phảng phất vô luận nó nói cái gì, đều hoàn toàn không cách nào nhường thanh niên trước mặt động dung.

Một vệt kịch liệt cảm giác nguy hiểm theo đáy lòng tuôn ra.

Nó bản năng nhấc chưởng, cố gắng xé rách trước mắt này tập mặc áo, tiên hạ thủ vi cường!

Thiên cảnh hậu kỳ long yêu thân thể cường hãn bao nhiêu, theo lúc trước Tề Ngạn Sinh Thần Thông bị cấp tốc phá vỡ, liền có thể dòm đồng dạng.

Nhưng ở nó long trảo nhô ra trước khi đi, một viên quyền phong đã là hung hãn quăng tại khuôn mặt của nó lên.

Trong chốc lát, không giới hạn sóng xanh biếc trong nháy mắt chuyển động, dùng Thẩm Nghi đứng thẳng chỗ vị trung tâm, phụ cận thiên địa khí tức đều sôi trào, nhường này đạo hơi lộ ra thân ảnh đơn bạc, đột nhiên liền có được nguy nga như núi cao khí thế bàng bạc!

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên lần nữa, uy lực của một quyền này hơn xa lúc trước đá ngang, cũng là nhường Nam Long Vương tại bất ngờ không đề phòng, cảm nhận được Thẩm Nghi toàn lực ra tay đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Nó dữ tợn Long Thủ trong nháy mắt biến hình, vỡ vụn cốt phiến đâm ra làn da, nóng bỏng Long Huyết nhường cả khuôn mặt đột nhiên biến đến màu đỏ tươi một mảnh.

Răng rắc! Răng rắc!

Nam Long Vương vĩ ngạn thân hình như phá bao tải bay rớt ra ngoài, ầm ầm đụng nát một tòa treo ngược bảo sơn.

Tề Ngạn Sinh vội vàng lo liệu lấy Thần Thông, đem toà kia Đảo Huyền sơn một lần nữa tụ lại.

Phải biết, trên trời mấy người có lẽ còn chưa đi quá xa đây.

". . . . ."

Diệp Thứu dùng kinh ngạc dư quang lườm Thẩm Nghi liếc mắt, hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, vị này tuổi trẻ Tông chủ mới vừa hiển lộ ra, cái kia đã là đủ rung động chính mình thực lực, lại còn không phải đối phương toàn bộ.

Nhưng thân là Thiên Kiếm tông chủ, hắn am hiểu nhất chính là sát lục, như thế nào lại buông tha lớn như vậy thời cơ tốt.

Diệp Thứu đem lưu quang hướng phía trước phương ném đi, song chưởng gọn gàng mà linh hoạt vỗ.

Chuôi này lưu quang trường kiếm chính là hắn đột nhiên Phá Thiên cảnh thức thứ nhất Thần Thông, nhưng cùng tu sĩ khác khác biệt, hắn còn lại hai thức Thần Thông, đều là dùng này lưu quang trường kiếm tiếp tục thôi diễn mà ra.

Cái này cũng liền đưa đến Diệp Thứu có lẽ có rất rất nhiều nhược điểm, nhưng chỉ luận lực sát thương, hắn vượt xa cùng cảnh Tề Ngạn Sinh không biết bao nhiêu.

Lưu quang cấp tốc phân tán vì năm đạo, hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Sau một khắc, lưu quang hóa thành dài ước chừng mấy trăm trượng ngưng tụ hình kiếm, từ phía trên hạ xuống, hiện lên huyền diệu góc độ, đem toà kia vỡ vụn lại tụ lại Đảo Huyền sơn gắt gao khóa ổn định ở trong đó.

Chém

Diệp Thứu vung mạnh tay áo, làm tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Thanh Thiên Bích Hải ở giữa đều bị phong mang bao phủ, phảng phất muốn chọc mù vạn vật tai mắt, bén nhọn kiếm ngân vang tiếng càng là liên miên bất tuyệt, quán xuyên Vân Tiêu.

Ông

Hình kiếm lưu quang ầm ầm hạ xuống, còn chưa chân chính chạm đến, chính là lần nữa dựa vào phong mang khí tức làm vỡ nát toà kia Đảo Huyền sơn.

To lớn đá vụn bay tán loạn ở giữa, một đạo kinh khủng Hoàng Ảnh rốt cục chui ra, lúc trước Nam Long Vương vĩ ngạn thân hình, tại đây yêu ma bản thể trước mặt, so sâu kiến lớn hơn không được bao nhiêu.

Chỉ có cái kia nhuốm máu Long Thủ, còn có thể nhận ra hắn nguyên bản thân phận.

Rống

Khổng lồ Hoàng Sát Độc Long lăn lộn bay lên mà lên, lại dù như thế nào cũng trốn không thoát này lưu quang kiếm trận phạm vi, bị buộc rơi vào đường cùng, nó điên cuồng nhô ra móng vuốt, cưỡng ép nắm tiến vào hình kiếm lưu quang ở trong.

Thân thể cùng kiếm quang chạm nhau đụng, đúng là phát ra kim thiết tương giao răng rắc giòn vang.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Nam Long Vương cái kia có thể so với phòng ngự pháp bảo lân phiến, chính là liên tục băng vỡ đi ra, da tróc thịt bong, huyết dịch cấp tốc đem quanh mình vùng nước nhuộm thành đỏ sậm một mảnh.

"Diệp Thứu! Ngươi muốn chết!"

Nổi giận tiếng long ngâm bên trong, Nam Long Vương bốn trảo liên tục nhô ra, vung đuôi lại là đánh bay một đạo kiếm quang, theo sau chính là hóa thành một đầu Huyết Long, đặc biệt là phần đuôi khe, đã sâu đủ thấy xương.

Bỏ ra thảm trọng như vậy đại giới tình huống dưới, nó gắt gao nắm chặt kiếm quang, màu đỏ tươi đôi mắt hướng phía ba người quét tới, sau đó mãnh liệt mà đem bóp nát!

Hô

Diệp Thứu mặc dù ánh mắt yên tĩnh, nhưng vẻ mặt mơ hồ trắng một cái chớp mắt, rõ ràng, Thần Thông bị phá, cũng làm cho hắn thụ không nhỏ ảnh hưởng.

Nhưng hắn chẳng qua là thoáng vẫy chào, lưu quang trường kiếm chính là một lần nữa tụ lại, về tới lòng bàn tay của hắn.

Một thanh đổ máu kiếm, sẽ chỉ càng ngày càng hưng phấn, theo hắn trục ngấm dần dồn dập lên hô hấp bên trong liền có thể nhìn ra chút mánh khóe.

"Thật coi bổn vương sợ các ngươi?"

Nam Long Vương thần sắc càng hung lệ, phảng phất đồng dạng bị mùi máu tươi khơi dậy cuồng tính.

Một đầu tại bất cứ lúc nào có thể ẩn nhẫn dâng lên Đại Yêu, khi nó lâm vào tử cục nháy mắt, chôn giấu tại đáy lòng doạ người cầu sinh dục, tuyệt đối là người thường không cách nào tưởng tượng.

"Khinh người quá đáng!"

Nó lần nữa phát ra một đạo Long Khiếu, đúng là chủ động phát khởi tiến công, mà mục tiêu, rõ ràng là trên cùng mặc áo thanh niên.

Chân chính quên đi tất cả bắt đầu liều mạng tranh đấu, đầu này Lão Long trên thân bao phủ mà ra yêu lực, đúng là hùng hồn đến làm cho cả Nam Hồng đều vì đó động dung trình độ!

Đối mặt này đạo chiếm cứ toàn bộ tầm mắt, như cũ vô pháp coi toàn thái long yêu, liền như vậy ngang tàng đánh giết tới, Thẩm Nghi lại không có bối rối chút nào, hắn chẳng qua là chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước.

Theo sát lấy, một tòa đen kịt u ám đại phủ cấp tốc tại phía sau hắn nổi lên.

Suối tiếng trận trận, trường kiều đoạn tuyệt.

Thẩm Nghi đứng ở này tòa Thái Thượng U Minh Phủ chỗ sâu, sợi tóc hơi hơi chập chờn, một đôi hờ hững đôi mắt, liền như vậy an tĩnh nhìn xem Nam Long Vương một đầu đụng vào.

Không có giống đối phó Kha gia Thái Tử cùng Kỳ Chiêu Nghĩa như thế, thử nghiệm dùng Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên khí tức đi áp chế đối phương.

Tất cả thiên địa linh khí, giờ phút này đều hội tụ tại mặc áo dưới trong thân thể.

Thẩm Nghi dung nhập Thanh Thiên ở giữa, khi xuất hiện lại, hắn đã đứng ở Nam Long Vương trên đỉnh đầu, to lớn hình thể chênh lệch, nhường bên cạnh hắn hai cái sừng rồng, nhìn qua tựa như hai cây chống đỡ cột chống trời!

Nhưng mà, dù cho đầu này Lão Long như thế nào điên cuồng cử động, thân hình của hắn lại là không có chút nào lắc lư.

Tại Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh nhìn soi mói, thanh niên này ngang tàng nhô ra song chưởng, hung hăng quăng tại Nam Long Vương trên đỉnh đầu, chỉ một thoáng, này kinh khủng khổng lồ thân rồng phảng phất lâm vào đứng im.

Sau một khắc, nó phảng phất gánh chịu lấy tam sơn ngũ nhạc, khó xử gánh nặng, đột nhiên hướng phía dưới rơi xuống.

Oanh

Tại Thẩm Nghi áp chế dưới, Nam Long Vương trực tiếp rơi vào Thái Thượng U Minh Phủ bên trong, bị gắt gao trấn tại trong đó, nồng đậm khói đen tựa như ngửi được mùi máu tươi dã thú, điên cuồng cuốn tới, đưa nó thân thể lớn như vậy đều nuốt sống đi vào..