Chương 596: Hồi trở lại long quật cũng muốn làm thịt ngươi (2)

Chương 596: Hồi trở lại long quật cũng muốn làm thịt ngươi (2)

A

Nam Long Vương tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại Bích Hải ở giữa quanh quẩn, phảng phất bị bị cái gì khó mà chịu đựng tra tấn.

Yêu ma có rất ít tu luyện thần hồn, dù sao chúng nó chính là thiên địa con cưng, mặc dù không trải qua ma luyện, thần hồn như cũ có thể hoàn mỹ chưởng khống kinh khủng như vậy yêu thể, nó cường hãn trình độ, nhường tu sĩ chỉ có thể không biết làm gì.

Nhưng không trải qua ma luyện, cũng là đại biểu không có bị khổ.

Thái Thượng U Minh Phủ cũng không phải cái gì nhân thiện thủ đoạn, cái kia là hướng về phía triệt để nuốt ăn yêu hồn mà đi.

Ách

Nghe này thê lương thanh âm, Diệp Thứu hơi có chút kiêng kỵ nhìn về phía này tòa U Minh đại phủ, nhưng động tác trên tay có thể chưa chậm một chút.

Thẩm tông chủ liên tiếp biểu hiện, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Dùng tu sĩ thân thể, cưỡng ép trấn áp một con rồng yêu, càng đem hắn gắt gao khốn ngay tại chỗ không nhúc nhích được.

Đây đại khái là chính mình đời này gặp qua thời cơ tốt nhất, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Diệp Thứu giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay lưu quang lấp loé không yên, cùng lúc trước tản ra khác biệt, nó giờ phút này đúng là càng nội liễm dâng lên, không nữa hóa thành mấy trăm trượng kiếm quang, mà là càng rất nhỏ dâng lên, cho đến như châm hình.

Không cần thương nghị, chỉ cần phát huy tốt riêng phần mình nên có bản lĩnh, chính là ba người tốt nhất phối hợp.

"Vạn vật nhất kiếm."

Diệp Thứu nhắm đôi mắt lại, tự lẩm bẩm.

Đây là hắn đời này thôi diễn ra sát chiêu mạnh nhất, theo sáng tạo này Thức Thần thông bắt đầu, chính là vì Nam Long Vương mà chuẩn bị, chẳng qua là không nghĩ tới thật có có thể dùng tới một ngày.

Lưu quang trường kiếm nhìn như chậm rãi hướng phía phía trước mà đi.

Nó trải qua địa phương, vô luận là thiên địa linh khí, vẫn là vẩn đục sóng nước, thậm chí cả Nam Long Vương trên thân tràn lan mà ra yêu huyết, đều là bị lặng yên nuốt hết trong đó.

Mỗi tiến lên mười trượng, trong kiếm khí tức liền tăng vọt gấp đôi.

Giết

Diệp Thứu đột nhiên mở mắt, nương theo lấy quát to một tiếng, chuôi này thong thả tiến lên trường kiếm đột ngột tan biến tại tại chỗ.

Vị này Thiên Kiếm tông chủ, đã từng chính là Tần Kiêu Dương trong tay kiếm, bây giờ bị Thẩm Nghi chỗ chấp chưởng, phong mang vẫn như cũ, sát khí còn tại, hoàn mỹ thi hành Nam Tương tông chủ mệnh lệnh.

Nam Long Vương tại Thái Thượng U Minh Phủ bên trong kêu gào, lại tại Tề Ngạn Sinh điên cuồng đập tới tử kim bảo sơn trước gào thét, lại tại chuôi kiếm này trước mặt mất tiếng.

Nó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem hư vô chỗ, lập tức ánh mắt quăng đến Diệp Thứu trên thân.

". . . . ."

Nam Long Vương này tờ dữ tợn trên mặt, sợ hãi là thật, không thể tả tra tấn thống khổ cũng là thật, nhưng nứt ra huyết bồn đại khẩu bên trong, cái kia bôi dã thú liều mạng lúc điên cuồng đồng dạng là thật!

Diệp Thứu tựa như đã nhận ra cái gì.

Vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tề Ngạn Sinh sau lưng, chẳng biết lúc nào, một đạo do hoàng vụ hội tụ mà thành vĩ ngạn thân ảnh, đã dính thật sát vào hắn.

Cái kia gương mặt mơ hồ bàng bên trên, thuộc về nơi miệng, đã nứt ra một đầu khoa trương khe, tựa như đang phát ra im ắng cười.

Nhìn xem hoàng vụ thân ảnh trong nháy mắt nhô ra móng vuốt, cho đến Tề Ngạn Sinh tim.

Diệp Thứu đầu ngón tay bỗng nhiên nhẹ khẽ run xuống.

Suýt nữa quên mất. . . . . Nam Long Vương bản tôn, chính là Hoàng Sát Độc Long, chẳng qua là đầu này Lão Long mới vừa biểu hiện quá mức không thể tả, thậm chí cả để cho người ta không để ý đến bổn mạng của nó Thần Thông, vẫn luôn không có sử dụng qua.

Đầu này đáng chết cá chạch, đúng là nắm toàn thân sát độc, luyện liền thành phân thân.

Vạn vật nhất kiếm, vì trảm Nam Long Vương mà sinh.

Nhưng Diệp Thứu xác thực lâm vào ngắn ngủi giật mình thần, thậm chí liền chính hắn cũng chưa từng phát giác được đầu ngón tay biến hóa.

Sau một khắc, cái kia đạo tiêu mất kiếm quang, cũng không có chém về phía bị Thẩm Nghi trấn trụ Nam Long Vương, mà là lướt về phía cái kia đạo vĩ ngạn hoàng vụ thân ảnh.

"Cho nên bổn vương một mực nói mấy người các ngươi xuẩn, không thành tài được."

Trường kiếm xuyên qua Tề Ngạn Sinh bên cạnh, đem cái kia đạo hoàng sương mù thân ảnh nuốt ăn hơn phân nửa.

Diệp Thứu bên tai lại là vang lên một đạo mỉa mai thanh âm.

"Sư huynh đệ cũng cứu, bổn vương liền con ruột chết tại trước mặt đều có thể nhẫn, các ngươi lấy cái gì thắng ta? !"

Nương theo lấy chói tai nhe răng cười, tại tích súc đầy đủ khí lực về sau, long yêu đầu kia so sông lớn càng rộng lớn hơn cái đuôi trực tiếp hoành vung mà ra, tầng tầng đập vào Diệp Thứu trên thân, đem này tôn mất đi lưu quang Thần Thông Thiên cảnh hậu kỳ cường giả, ầm ầm đập vào một tòa khác Đảo Huyền sơn lên.

Ầm ầm...

Núi đá vỡ nát ở giữa, Diệp Thứu trên người Tông chủ pháp bào biến đến rách mướp, đối với Thiên cảnh tu sĩ mà nói, đứt gân gãy xương còn không tính là gì, chân chính muốn mạng chính là rót vào trong cơ thể yêu lực, đang ở điên cuồng ăn mòn hắn Đạo Anh ngũ tạng, khiến cho hắn làn da ở giữa đều là che kín giống mạng nhện màu đỏ tươi.

Thụ như vậy trọng thương, Diệp Thứu nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, chẳng qua là đờ đẫn nhìn về phía trước.

Ròng rã mười vạn năm trầm luân, hắn chuôi kiếm này cuối cùng vẫn là gỉ.

Đổi lại đã từng, chỉ cần Tần Kiêu Dương ra lệnh một tiếng, đừng nói là Tề Ngạn Sinh, cho dù là Tần Kiêu Dương bản thân lâm vào nguy cơ sinh tử, hắn Diệp mỗ người cũng tuyệt đối sẽ không nhìn nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn bắt đầu có ý nghĩ của mình.

Đối với một thanh kiếm mà nói, cái này là cực lớn tội ác.

Diệp Thứu yên lặng nhìn về phía Thẩm Nghi, tiếng nói khàn khàn đến khó dùng phân biệt mức độ: "Thật có lỗi. . . . ."

Đối phương làm nhiều như vậy chuẩn bị, sáng tạo ra như vậy hoàn mỹ cơ hội, chém giết Nam Long Vương  có thể nói là mười phần chắc chín, xứng đáng Nam Tương tông chủ tên, thậm chí làm được tốt hơn gấp trăm lần!

Duy nhất sai lầm, chính là tin một thanh vết rỉ loang lổ phế kiếm.

Tề Ngạn Sinh kinh ngạc đứng ở tại chỗ, đã không biết nên nói chút gì đó.

". . . . ."

Thẩm Nghi cảm thụ được dưới lòng bàn tay Long Thủ đang ở điên cuồng run rẩy, Thái Thượng U Minh Phủ đã hủy đi đầu này Lão Long hơn phân nửa thần trí, nhưng cỗ này yêu thể độ cường hoành, vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Có thể trấn áp thời gian dài như vậy, đã là cực hạn của mình.

Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng này hai vị tiền bối kỳ thật đã làm rất tốt, nếu là không có hai người tương trợ, đơn dựa vào bản thân, mặc dù Nam Long Vương rời đi long quật, như cũ có thể hoành hành vô kỵ.

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi đứng thẳng thân thể, hướng phía hai người điểm nhẹ cằm.

Tại Tề Ngạn Sinh cùng Diệp Thứu mờ mịt nhìn soi mói, chỉ thấy này vị trẻ tuổi nhẹ phun ra một ngụm khí, cặp con mắt kia một lần nữa bình tĩnh lại, sau đó đưa tay tại Bích Hải ở giữa hư nắm, rút ra một thanh Kim Văn Huyền Đao.

Ngang

Đã gần như lâm vào điên cuồng Nam Long Vương cuối cùng thoát khốn, ngang tàng hướng phía Thái Thượng U Minh Phủ bên ngoài tập kích bất ngờ mà ra.

Mặc dù giờ phút này đã có đem ba người đều chém giết tại nơi này cơ hội, nhưng nó như cũ không có nửa phần lưỡng lự, tại mãnh liệt cầu sinh dục gia trì dưới, nó ý niệm duy nhất liền là trước quay về long quật!

"Thẩm Nghi..."

Diệp Thứu đọc nhấn rõ từng chữ mơ hồ không rõ, chỉ có trong hai con ngươi lo lắng toát ra hắn tự trách cùng áy náy.

Hắn giống như đoán được Thẩm Nghi ý nghĩ, lại hoàn toàn không có cách nào khác ngăn cản đối phương.

Vị này Nam Tương tông chủ, rõ ràng là mong muốn độc chiến Long Vương!

Không thể nào, không có chính mình hạn chế, đầu này lão nê thu cho dù là một đường chọi cứng lấy thương thế, cũng nhất định có thể trở lại long quật.

Mà đến lúc đó, Thẩm Nghi muốn thế nào đối mặt có long quật gia trì lão nê thu? !

"Nhanh... Nhanh ngăn lại hắn. . . . ."

". . . . ."

Tề Ngạn Sinh rất khó tưởng tượng, chính mình sẽ theo tính tình táo bạo nhất Diệp Thứu trong miệng nghe thấy câu nói này.

Bởi vì vì duyên cớ của chính mình, đã cho Thẩm tông chủ tạo thành phiền toái lớn, tuyệt không thể nhường này phiền toái lại tiếp tục mở rộng xuống.

Ý niệm tới đây, hắn chết cắn răng quan, trực tiếp bỏ Diệp Thứu, hướng phía phía trước chạy đi.

Nhưng mà sau một khắc, Tề Ngạn Sinh thân hình chính là bị ép ngừng ngay tại chỗ.

Chỉ thấy Thẩm Nghi xuất hiện tại Nam Long Vương phía dưới, vẫn như cũ là sâu kiến trực diện núi cao tư thái, một cái đá ngang hung hăng đá vào con rồng kia yêu phần bụng.

Chỉ thấy thiên địa xoay tròn, Bích Hải cuồn cuộn.

Che khuấtbầu trời khổng lồ thân hình tại cuồn cuộn cự lực phía dưới, ầm ầm lăn lộn bay ra mặt nước.

Thẩm Nghi nắm chặt chuôi đao, ngàn trượng Huyền Kim phong mang quán xuyên thủy lục.

Hắn thần sắc hào không gợn sóng ngước mắt nhìn lại, phất tay, này Huyền Kim phong mang lướt qua trời cao, thổi phù một tiếng cắt ra Nam Long Vương phần bụng!

Máu cùng nội tạng trong huy sái, đem cả mảnh trời màn đều là làm nổi bật Hồng Diễm dâng lên.

Không có nửa điểm dừng lại.

Thẩm Nghi mang theo trường đao, ầm ầm nhảy ra mặt nước, hướng phía đầu kia bỏ chạy Lão Long đuổi theo.

"Ta, ta lấy cái gì cản?"

Đợi cho hai bóng người cùng nhau tan biến tại cuối chân trời, Tề Ngạn Sinh kinh ngạc quay đầu.

Diệp Thứu không có trả lời, yên lặng thật lâu, rốt cục đắng chát nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: "Nó nói rất đúng, chúng ta không thành tài được, chỉ lại không ngừng liên lụy mỗi một đời Nam Tương tông chủ."

"Này đã. . . . . Là cái thứ hai.".