Chương 597: Nam Tương Trảm Long

Chương 597: Nam Tương Trảm Long

Ngang

Nam Hồng thủy lục ở giữa bình tĩnh, đột nhiên bị một đạo thê lương long ngâm chỗ xé rách.

Như kim thạch thanh âm, đinh tai nhức óc.

To lớn bóng mờ theo màn trời ở giữa lướt qua, phảng phất Ô Vân tế nhật, màu đỏ tươi mưa rào tầm tã vung vãi nhân gian, nhiễm dơ bẩn mặt nước cùng đại địa.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập ra, nhường vô số sinh linh run sợ ngẩng đầu.

Vô luận là tu sĩ yêu ma, cũng hoặc là phàm nhân dã thú, đều là nhìn thấy đầu kia còn như dãy núi liên miên bất tuyệt, liếc mắt không nhìn thấy bờ quái vật khổng lồ.

Một đầu ẩn náu tại Nam Hồng chỗ sâu, chấp chưởng lấy Long Cung Đại Yêu, giờ phút này lại là phát ra trận trận kêu rên!

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, này tuyệt thế hung vật liều mạng mong muốn trở lại trong nước, nhưng nó giãy dụa thân thể, lại luôn bị vô hình cự lực một lần nữa túm xoay chuyển trời đất lên.

Đến cùng là kinh khủng bực nào tồn tại, có thể cưỡng ép nhường lớn như vậy yêu thoát khỏi không được.

Cuối cùng, có đạo đột nhiên vọt lên thân ảnh hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Chỉ thấy thanh niên một tay cầm đao, thân cư còn như dãy núi khổng lồ thân rồng phía trên, cánh tay trái mãnh liệt nhô ra, thon dài năm ngón tay gắt gao nắm chặt một thanh Long râu, sau một khắc, đúng là đem này tòa "Dãy núi" ngang tàng đi lên lôi dậy!

Như thế rung động một màn, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều là đờ đẫn sững sờ tại tại chỗ.

Sau một khắc, bọn hắn ánh mắt đỏ lên.

Phốc phốc!

Kim Văn Huyền Đao hung hăng xuyên vào Nam Long Vương lân giáp, phá vỡ da thịt của nó, kích thích trận trận sóng máu.

Tại đây lão đầu Long kinh khủng hình thể dưới, chuôi này trường đao cùng cây tăm không kém là bao nhiêu.

Nhưng mà theo thanh niên vung tay, thân rồng Thượng Nguyên bản không có ý nghĩa vết thương, lại là trong nháy mắt khuếch trương gấp trăm lần không thôi.

Chói mắt Huyền Kim hào quang tuôn ra ra, phảng phất muốn đem đầu này Lão Long triệt để xé rách!

Một đao tiếp lấy một đao!

Sóng máu nhiễm ướt thanh niên quần áo cùng sợi tóc, nhường hắn nguyên bản trắng nõn gương mặt trở nên đỏ như máu một mảnh, chỉ có cặp kia tròng mắt màu xám bình tĩnh như trước.

Rống

Cuối cùng có người nhận ra đầu này long yêu thân phận, chỉ là đối phương như vậy bi thảm bộ dáng, để cho người ta rất khó tin tưởng. . . . .

Nó lại là toàn bộ Nam Hồng Chúa Tể, này mảnh thủy lục chí cường giả, đầu kia uy danh hiển hách Long Vương!

Cho nên, đầu này Long Vương tại e ngại cái gì?

Theo Nam Long Vương tại toàn bộ Nam Hồng thủy lục màn trời bên trong quay cuồng chạy trốn, cuối cùng có người nhận ra cái kia thanh niên thân phận.

"Thẩm tông chủ? !"

Nam Tương tông tứ đại phụ thuộc thế lực tu sĩ đều là mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn biết nam Hồng Thất Tông cùng Long Cung ở giữa sớm đã thủy hỏa bất dung.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà đã đến cùng Long Vương chính diện chém giết trình độ.

Như vậy có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Nam Hồng thế cục việc lớn, thế mà cứ như vậy đột ngột, không có dấu hiệu nào phát sinh ở trước mắt mọi người.

Mà càng khiến người ta khó có thể tin chính là, nghiêm trọng như vậy sự tình, nam Hồng Thất Tông vậy mà chỉ có Thẩm tông chủ một người ra tay.

Đơn đả độc đấu tình huống dưới, hắn thế mà còn có thể toàn trình áp chế Nam Long Vương!

Hô

Bên trong Huyền Nhạc thành, Doãn Nhã Quân tại cha bảo vệ dưới, hoảng hốt nhìn chằm chằm chân trời, hô hấp càng dồn dập lên.

Dù cho nàng cảm thấy Thẩm tông chủ không gì làm không được, nhưng tại thấy cảnh này về sau, vẫn là lâm vào như bị sét đánh giật mình thần.

Chỉ cần một câu liền có thể nhường Nam Hồng nhấc lên rung chuyển Long Vương, tại Thẩm tông chủ trước mặt, thế mà cũng sẽ rơi vào bộ dáng chật vật như thế.

Nhưng vì cái gì, sẽ chỉ có đối phương một người đâu?

"Cha, tại sao có thể như vậy?"

". . . . ."

Đối mặt con gái ánh mắt nghi hoặc, Doãn thành chủ cười khổ một tiếng.

Hắn mặc dù cảnh giới thấp, nhưng dù sao còn có cái thân phận tại đây bên trong, đối bảy tông cũng tính toán hiểu rất sâu.

Dù cho lúc trước bảy tông xác thực có nhằm vào Thẩm tông chủ ý tứ, nhưng ở Thất Tử đại hội về sau, nhưng phàm là có đầu óc, đều biết Thẩm tông chủ trọng yếu bao nhiêu.

Huống chi vẫn là trảm Nam Long Vương lớn như vậy sự tình phía trên, há có thể trò đùa.

Động tĩnh lớn như vậy, dĩ nhiên không có khả năng tránh đến mở Nam Hồng Thất Tử tai mắt.

Rất nhiều đệ tử cùng nhau tuôn ra bảo địa, nghe thê lương long ngâm, hơi có chút giật mình như mộng cảm giác.

Tại còn thừa ba vị Tông chủ còn chưa phản ứng lại thời điểm, Cơ Tĩnh Hi đã lướt ầm ầm ra, hướng phía long ngâm vang lên hướng đi tập kích bất ngờ mà đi.

Sắc mặt nàng trước nay chưa có ngưng trọng, một đôi tròng mắt trong suốt bên trong, mơ hồ tuôn ra mấy phần ý sợ hãi.

Ba người ra ngoài, bây giờ lại chỉ còn lại có một cái.

Mà Nam Long Vương nhìn như bi thảm, kì thực sinh mệnh lực còn tràn đầy vô cùng!

Mặc dù không biết xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhường sự tình biến thành bộ dáng như vậy.

Nhưng Cơ Tĩnh Hi cơ hồ đã có thể đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Miệng nàng môi khẽ run:

"Thẩm Nghi, đừng xúc động a. . . . ." .

... .

... .

"Ngươi có thể giết bổn vương sao? Ngươi có thể sao? !"

Nam Long Vương thần chí đã có chút bắt đầu mơ hồ, nhưng nó vẫn như cũ là cảm thấy trên người trấn áp lực lượng đang đang yếu bớt.

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên chính là hoàn toàn xứng đáng tiên pháp.

Nhưng dù sao chẳng qua là trấn trụ một chỗ mà thôi, cho dù là thiên địa linh khí, cũng có trục thưa dần thời điểm, cũng không phải là lấy không hết.

Hô

Thẩm Nghi cúi đầu đứng ở đầu này trường long trên trán, ướt nhẹp sợi tóc kề sát tại gò má bên trên, hắn nghiêng nghiêng mang theo trường đao, chỉnh đạo phẳng phiu thân thể đã sớm hóa thành một cái huyết nhân.

Phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn cũng không đáp lại Nam Long Vương trào phúng, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy đối phương hướng trong nước rơi xuống.

Đầu này Long Vương không nói những cái khác, vẻn vẹn luận yêu thể, tuyệt đối là Thẩm Nghi gặp qua cường hãn nhất một cái.

Đối phương dù cho sớm đã mình đầy thương tích, trong cơ thể lực đạo lại vẫn như cũ là như vậy cuồn cuộn, phảng phất vĩnh viễn sẽ không kiệt lực.

"Ngươi nhận mệnh?"

Cảm thụ được thân thể một lần nữa bị sóng biếc bao phủ, Nam Long Vương thở hổn hển cười như điên.

Về tới nó quen thuộc nhất địa phương, chính là điên cuồng thần trí, giờ phút này cũng là khôi phục một chút.

Dù cho đối mặt ba người đánh giết, nó vẫn kiên trì cho tới bây giờ.

Như vậy, thắng bại đã phân!

Nam Long Vương thẳng tắp hướng phía long quật chạy như điên, chỉ cần hồi trở lại tới đó, hết thảy liền có thể hết thảy đều kết thúc.

Đến mức trên thân này không biết trời cao đất rộng thanh niên, đối phương tốt nhất là tự giác rời đi, bằng không

Phát hiện Thẩm Nghi hoàn toàn không có rút lui ý tứ, Nam Long Vương tiếng cười càng dữ tợn.

"Không đi tốt! Không đi tốt nhất!"

Nương theo lấy long ngâm, nó quấy Nam Hồng, khổng lồ thân hình cực tốc hạ xuống, rất nhanh chính là nhìn thấy cái kia hòn đá xanh cung điện.

"Hiện tại, đến phiên bổn vương!"

Có lẽ là quá quá khích động, Nam Long Vương cũng không có chú ý tới này đá xanh đại điện xa so với bình thường an tĩnh, tựa như một mảnh tử địa.

Từng sợi tơ máu tại gạch đá xanh ở giữa phiêu đãng, sau đó rất nhanh bị sóng nước tách ra.

Nó hóa thành hình người, ầm ầm rơi vào phía dưới đại điện, cái kia vực sâu không đáy lối vào chỗ.

Cũ kỹ áo dài sớm đã phá toái không thể tả, vĩ ngạn thân hình cũng là còng xuống mà đứng, toàn thân máu thịt be bét, đã nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Trong chốc lát, gần như thực chất long khí quấn quanh ở trên người của nó, thay hắn cấp tốc tu bổ vết thương.

Nam Long Vương đột nhiên quay đầu, hung lệ trừng mắt cái kia đạo mặc áo thân ảnh, hận không thể nuốt sống kỳ cốt thịt, nhưng rất nhanh, nó lại lộ ra một vệt cười tàn nhẫn: "Mặc dù không biết ngươi vì cái gì dám theo tới, nhưng nơi này là bổn vương địa bàn."

Mặc dù bản thân bị trọng thương, long khí đã vô pháp giúp nó lần nữa đưa thân Thiên cảnh viên mãn thực lực, nhưng chỉ cần trong chốc lát, khôi phục lại trạng thái toàn thịnh vẫn là không có vấn đề.

Không có Tề Ngạn Sinh cùng Diệp Thứu kiềm chế, vẻn vẹn là đối phó một cái Thẩm Nghi, đầy đủ.

"Địa bàn của ngươi?"

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn lại, trong tiếng nói cũng không có mỉa mai ý tứ, lại làm cho Nam Long Vương lần nữa híp mắt lại.

Mới vừa, thanh niên này liền là như vậy thần thái, sau đó sự tình liền xuất hiện biến hóa, Bắc Hồng mọi người liền như vậy tuỳ tiện rời đi.

Hiện tại lại là không có sai biệt bộ dáng.

Mặc dù căn bản không tin Nam Hồng Thất Tử có tại long quật trước mặt đối với mình tạo thành uy hiếp năng lực.

Nhưng Nam Long Vương vô ý thức hướng chung quanh nhìn thoáng qua.

Chính là này quét qua để nó phát hiện không thích hợp.

Đá xanh đại điện thực sự quá an tĩnh, mà lại động tĩnh lớn như vậy, chính mình đám kia con cháu cùng rất nhiều yêu binh, vậy mà không có một cái nào lộ diện.

Nó chóp mũi ngửi được mùi máu tươi, trừ bỏ trên người mình bên ngoài, cẩn thận phân rõ một thoáng, vậy mà có thể ngửi được rất nhiều mùi vị quen thuộc.

"Nam Hồng Thất Tử. . . . ."

Cái trán huyết tương trôi vào Nam Long Vương con mắt, để nó khuôn mặt càng bắt đầu vặn vẹo.

Trách không được chỉ ba người, còn lại đám kia Nam Hồng Thất Tử Tông chủ, lại có thể là tới chính mình Long Cung làm loạn.

Đang muốn ngang tàng ra tay, dùng Thẩm Nghi tính mệnh tới tiêu hiểu mối hận trong lòng Nam Long Vương, tại bước ra một bước về sau, lại là vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy tối tăm vùng nước chung quanh, từng đạo đen kịt thân ảnh dần dần tuôn ra hiện ra.

Trong đó yếu nhất một vị, cũng là Hợp Đạo cảnh!

Đương nhiên, loại tầng thứ này sinh linh, cũng không thể đối Nam Long Vương tạo thành cái gì tính thực chất uy hiếp.

Nhưng này có chút khoa trương số lượng, vẫn là để nó có chút nghi ngờ không thôi dâng lên.

Mãi đến thấy rõ này chút thân ảnh khuôn mặt.

Nam Long Vương đôi mắt đột nhiên co lại thành một đường hình sợi.

Cũng không phải là trong tưởng tượng, Nam Hồng Thất Tử theo nơi khác mời tới trợ lực.

Này chút thân ảnh đều không ngoại lệ, tất cả đều Đại Yêu!

Mà lại để cho người ta xem có chút nhìn quen mắt.

Đợi cho trong tầm mắt xuất hiện Hàn Sơn lão tổ gương mặt, Nam Long Vương rốt cục nhịn không được hướng về sau mặt thối lui ra khỏi một bước.

"Ngươi không chết? !"

Nó cuối cùng nhận ra, này chút tất cả đều là Tây Hồng yêu ma.

Mà giờ khắc này, này chút Đại Yêu đều là quăng tới hờ hững tầm mắt, cái kia bôi tụ lại sát ý, gần như ngưng tụ thành thực chất.

"Các ngươi thế mà đầu Nam Hồng Thất Tử."

Nam Long Vương khẽ cắn môi, xem như biết trước đó Nam Hồng dị dạng nguồn gốc từ tại gì.

Có thể lời vừa nói ra được phân nửa, nó sắc mặt lại biến.

Nói đùa cái gì, nếu là thật như chính mình suy đoán như vậy, cái kia lúc trước Nam Hồng vài vị Tông chủ diễn kỹ không khỏi cũng quá chân thực, người khác nó tin, Diệp Thứu phản ứng tuyệt đối không thể nào là giả.

Huống hồ phía Nam Hồng Thất Tông nghèo kiết hủ lậu nội tình, nơi nào có lôi kéo này chút Đại Yêu tư bản.

Tương phản, trước mắt một màn này, để nó đột nhiên nhớ tới một cái khác thế lực.

Nam Long Vương gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, tại hắn trên thân xét lại mấy lần, khó có thể tin mở miệng nói:

"Vạn Yêu điện?"

"Ngươi là Vạn Yêu điện chủ? !"

Lời còn chưa dứt, Nam Long Vương đã là bản năng hướng long quật bên trong thối lui.

Có thể đem Tây Hồng quấy long trời lở đất, cuối cùng còn có thể toàn thân trở ra thế lực, ở đâu là dùng mình bây giờ trạng thái có khả năng ứng phó.

Đúng lúc này, nó lại là đâm vào một đạo càng cao lớn hơn thân ảnh phía trên.

Bên tai vang lên khàn giọng nói nhỏ.

"Hắn không phải điện chủ, hắn là ta chủ thượng."

"Ta mới là Đông điện chủ."

"Long gia gia, ngươi làm sao còn không quỳ xuống. . . . ."

"Cúi chào ta chủ!"

Nói nhỏ tiếng đột nhiên cao mấy lần, tựa như lôi minh nổ vang!

Nam Long Vương mãnh liệt quay đầu, chính là nhìn thấy một tôn toàn thân như mạ vàng sáng chói hình người Cự Long.

Đối phương khóe môi mang theo cười tàn nhẫn.

Một đôi bén nhọn lợi trảo, đã đâm thật sâu vào phần lưng của mình, mười cái đầu ngón tay ngang tàng bóp cái kia căng đầy cơ bắp, đúng là muốn đem chính mình mạnh mẽ vỡ ra tới!

A

Đang đau nhức phía dưới, Nam Long Vương bộc phát ra rú thảm, ngang tàng vung trảo, hung hăng đập vào Kha Thập Tam hai vai, nhường hắn từng cục mà lên cao ngất hai vai trong nháy mắt vỡ nát!

Nhưng mà Kha Thập Tam trên mặt lại liền mảy may biến hóa cũng không, vẫn là cười tàn nhẫn lấy, cái kia hai tay trảo một chút xé mở Long Vương da thịt.

"Cho bổn vương chết!"

Nam Long Vương điên cuồng điều động yêu lực cùng long khí, đang chuẩn bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan này quỷ dị long yêu thân thể, lại đột nhiên cảm giác sau lưng mát lạnh.

Nó hoảng sợ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tối trường sam màu đỏ cuốn lên, Thẩm Nghi đã dậm chân đi tới chính mình gang tấc ở giữa, trên người khí tức bạo phồng tới cực điểm, lần nữa hóa thành nguy nga Thần Nhạc, nhường toàn bộ Thanh Thiên đều chuyển động theo.

Cái kia thon dài cánh tay phải chậm rãi giãn ra, bị huyết phù chiếm cứ lòng bàn tay tại Nam Long Vương trong tầm mắt cấp tốc phóng to.

Phốc

Tại Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên toàn lực gia trì dưới, Thẩm Nghi tay cầm chạm đến lúc trước hắn tận lực tại Nam Long Vương trên cổ lưu lại vết đao khe, sau đó mãnh liệt xuyên vào trong đó.

Nóng bỏng yêu huyết ở giữa, hắn ngang tàng siết chặt Nam Long Vương xương cổ.

Cùng lúc đó, từng đạo châm hình khói xám theo Thẩm Nghi đầu ngón tay nhộn nhạo lên, hướng phía Nam Long Vương toàn thân tràn vào.

Hội tụ vô tận oán niệm Vạn Kiếp Vô Tình Đạo, chỗ ngưng luyện mà ra khói xám, hắn hung sát trình độ, vượt xa lúc trước thuần túy sát cơ.

Điên cuồng ăn mòn Nam Long Vương xương cốt.

"Các ngươi. . . . . Các ngươi!"

Nam Long Vương yết hầu bị xỏ xuyên, tiếng nói mơ hồ không rõ, lại là tràn đầy chân thật nhất hoảng hốt.

Sau lưng nó, bạo ngược yêu lực theo Kha Thập Tam song chưởng tràn vào thân thể của nó.

Màu đỏ tươi yêu lực cùng khói xám đồng thời bừa bãi tàn phá ra, lại thêm vốn là trọng thương, còn chưa kịp khôi phục yêu thể, rất nhiều nhân tố chồng chất dâng lên, rốt cục nhường Nam Long Vương cảm nhận được một vệt khí tức tử vong.

Nó liều mạng muốn tránh thoát.

Kha Thập Tam tựa như rút đao đồng dạng, kéo ra hai cái bị máu thịt dán đầy tay cầm, sau đó gắt gao đem Nam Long Vương ôm vào trong lòng, hai đầu cứng cáp cánh tay đem Nam Long Vương thân thể đè ép đến biến hình vặn vẹo trình độ!

Két! Két!

"Ngươi nghĩ chạy trốn tới đâu đây. . . ."

Kha Thập Tam nói nhỏ, rơi vào Nam Long Vương trong tai không khác bùa đòi mạng.

Nó đã không quay đầu lại được, chỉ có thể bị ép nhìn chằm chằm Thẩm Nghi bình tĩnh hai con ngươi.

Khi biết Thẩm Nghi thân phận chân thật về sau, lần nữa trông thấy này song tròng mắt xám, Nam Long Vương toàn thân đều run rẩy dâng lên.

Liền Thiên cảnh hậu kỳ cường hãn Đại Yêu đều muốn phụng kỳ vi chủ, thậm chí nguyện ý vì hắn chịu chết.

Vị này Nam Tương tông chủ trình độ kinh khủng, chỉ sợ sớm đã nằm ngoài dự đoán của chính mình.

"Ta... Nguyện ý... Phụng ngài làm chủ. . . . ."

Nó dùng cuối cùng khí lực nói ra cầu xin tha thứ ngữ.

Thẩm Nghi cảm thụ được trong lòng bàn tay xương cổ tại khói xám ăn mòn dưới, cuối cùng biến đến giòn rất nhiều.

Hắn trong đôi mắt khói xám chậm rãi rút đi, đen kịt trong con mắt hiện ra mấy phần mỏi mệt.

Không có cho bất kỳ đáp lại nào.

Thẩm Nghi chẳng qua là nghiêm túc nắm chặt năm ngón tay, mãi đến một đạo nặng trĩu tiếng vang tại trong lòng bàn tay vang lên.

Răng rắc!

Gần như đồng thời, bừa bãi tàn phá yêu lực trong nháy mắt xé toang Nam Long Vương thân thể.

Những cái kia vừa mới khép lại, lít nha lít nhít khe đều sụp đổ.

Tất cả khói xám đều vọt tới cùng một chỗ, bọc lại nó cái kia viên như cũ nhảy lên trái tim, trong nháy mắt đem hắn đập vụn!

". . . . ."

Nam Long Vương một đôi tròng mắt dần dần u ám.

Nó chinh chinh nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Nhìn xem thanh niên này chậm rãi đưa bàn tay theo cổ họng mình bên trong rút ra ngoài.

Nam Long Vương giống như là mất đi sức lực toàn thân, đầu rủ xuống, bịch một tiếng quỳ xuống trước cái kia tập áo dài trước mặt..