Chương 598: Nam Hồng Chi Chủ (1)

Chương 598: Nam Hồng Chi Chủ (1)

Vẩn đục vùng nước chỗ sâu, hùng vĩ đá xanh đại điện, đứng lặng nơi này mấy chục vạn năm không thay đổi.

Mà tòa đại điện này chủ nhân, giờ phút này đã triệt để mất đi sinh sống.

Từng sợi khói xám theo Nam Long Vương trong cơ thể bay ra, tràn vào Thẩm Nghi giữa năm ngón tay, mà hắn trong lòng bàn tay Huyết phù, cũng giống là tại trận trận sóng nước cọ rửa hạ dần dần trở thành nhạt, cuối cùng từ từ tiêu tán.

Oanh

Này tàn phá không thể tả cao lớn thân rồng, rốt cục thẳng tắp ngã rầm trên mặt đất, toàn thân khe nhìn thấy mà giật mình, sâu đủ thấy xương.

"Chúc mừng ta chủ, chấp chưởng Nam Hồng!"

Kha Thập Tam suất lĩnh hơn mười Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Trấn Thạch, đều nhịp quỳ một chân trên đất, chắp tay ôm quyền.

Tại Nam Long Vương thi thể trước mặt, này lại không chỉ là một câu thổi phồng, mà chẳng qua là Trần Thuật một sự thật mà thôi.

". . . . ."

Thẩm Nghi lạ thường không có trước tiên thu hồi Long Vương thi thể, mà là ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước đá xanh đại điện, lẩm bẩm nói: "Vẫn chưa xong."

Tại trong tầm mắt của hắn, này tòa thuần túy do đá xanh lũy thành khoa trương cự vật, giờ phút này bị một tòa càng thêm âm u đáng sợ u ám đại điện đều lồng chụp vào trong.

Vạn yêu nam điện.

Lúc trước không thể xong toàn trấn trụ này tòa đá xanh Long Cung, chính là là bởi vì yêu ma thọ nguyên không đủ, mà lại bởi vì Thẩm Nghi hơi có chút mạo muội cử động, không cẩn thận đưa tới Nam Long Vương chú ý.

Mà bây giờ, tựa hồ đến triệt để tiếp nhận nơi này thời điểm.

Thẩm Nghi đưa ánh mắt về phía đại điện chỗ sâu long quật, phát hiện cái kia vực sâu không đáy bên trong lắng đọng nhiều năm cuồn cuộn long khí, tại Nam Long Vương bỏ mình về sau, đã bắt đầu nhanh chóng xao động.

Nhiều nhất chỉ cần nửa ngày thời gian, này chút long khí liền sẽ xông lên Vân Tiêu, hướng phía Tứ Hồng lan tràn.

Đến lúc đó, kinh động Bắc Hồng, thậm chí cả truyền đến Bạch Tê cùng tiên nhân tai mắt bên trong, cũng là chuyện không thể bình thường hơn được.

Đây cũng là Thẩm Nghi muốn vượt qua thứ một cửa ải.

May mà hắn đã sớm có cách đối phó.

Nam Hồng không có Long Vương, vậy liền chính mình đến đỡ một cái!

Cần huyết mạch cực kỳ tinh thuần cường hãn Long tộc trấn áp, nếu bàn về cái này, người nào lại hơn được Kha Thập Tam.

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm long quật, nói khẽ: "Đi thử xem."

Nghe vậy, Kha Thập Tam trong nháy mắt đứng dậy, không chút do dự lướt vào long quật bên trong.

Sau một khắc, nó toàn lực thôi động toàn thân tinh huyết, cùng quanh mình nồng đậm đến gần như hóa thành thực chất khói vàng hô ứng lẫn nhau.

Này chút long khí dán chặt Kha Thập Tam da thịt, giống là hơi nghi hoặc một chút đang thử thăm dò lấy cái gì.

Mãi đến cảm nhận được này tôn Trấn Thạch trong cơ thể tinh thuần tới cực điểm Huyết Mạch Chi Lực về sau, chúng nó phảng phất nhìn thấy tân vương, gào thét lên ủng đi lên!

Tại đây chút long khí gia trì dưới, Kha Thập Tam đóng chặt đôi mắt, không có chút nào động tác, trên người khí tức lại tại từng bước tăng vọt!

Một mực nhảy lên tới vượt xa Diệp Thứu cùng Nam Long Vương cấp độ.

Thiên cảnh viên mãn!

Hô

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt cường tráng thân ảnh, có chút khó có thể tưởng tượng, nếu như Nam Long Vương một mực trấn thủ nơi này không ra, mượn long khí tới cùng nam Hồng Thất Tông chống lại, liền bằng nhóm người mình thực lực hôm nay, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể thắng qua đối phương.

"Hồi bẩm ta chủ, xong rồi!"

Xao động long khí chậm rãi bình hòa xuống tới, nhu hòa quấn quanh lấy Kha Thập Tam thân thể.

Nó kinh hỉ mở mắt, hết sức rõ ràng, long quật đã một lần nữa nhận chủ, mặc dù nó vô pháp nắm này thân Thiên cảnh viên mãn tu vi đưa đến long quật bên ngoài địa phương đi, ít nhất cũng giúp chủ nhân giải quyết thứ một cái phiền toái.

"Trở về đi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đem Kha Thập Tam cùng rất nhiều Đại Yêu Trấn Thạch đều thu hồi mi tâm ngay trong thức hải.

Mặc dù có thể có được một tôn Thiên cảnh viên mãn thực lực dưới trướng có chút mê người, nhưng mình tạm thời còn cần Kha Thập Tam giữ ở bên người làm người trợ giúp, huống hồ chờ giải quyết xong chuyện trước mắt, nắm rất nhiều thi thể đều nuôi nấng đi vào, chưa hẳn không thể giúp hắn đột phá.

Đợi cho long quật dừng lại biến hóa, Thẩm Nghi cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Này đã chứng minh suy đoán của hắn là chính xác.

Nếu Nam Hồng có khả năng như vậy kỹ thuật, cái kia Tây Hồng, Đông Hồng, thậm chí cả Bắc Hồng, cũng có thể bào chế đúng cách.

Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể chứng minh có thể làm được không bị phát hiện, mong muốn triệt để nắm giữ một mảnh thủy lục thiên địa khí tức, vẫn phải đi tìm tìm cái viên kia thiếu sót con dấu.

Cũng chỉ có những vật này, mới có thể chân chính đối tiên nhân tạo thành uy hiếp.

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía bảng.

Vì để tránh cho tiết lộ phong thanh, lúc trước nhóm người mình tại cùng Nam Long Vương giao thủ thời điểm, rất nhiều yêu ma Trấn Thạch sớm đã hóa thân đồ tể, tại một đám long tử Long Tôn còn chưa phản ứng lại trước đó, đưa chúng nó triệt để táng tại này mảnh yên tĩnh vùng nước ở trong.

Kèm thêm lấy chúng nó cường hãn nhất hộ vệ trung thành nhóm, một cái cũng không có còn lại.

Mấy trăm đạo lít nha lít nhít nhắc nhở phía dưới, vùi lấp chính là từng đầu ít nhất Phản Hư hậu kỳ cảnh giới trở lên yêu ma tính mệnh, liền này đá xanh gạch vuông khe hở bên trong, đều bị yêu huyết chỗ lấp đầy.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1,294 vạn năm 】

Đây tuyệt đối là Thẩm Nghi xuyên qua đến nay lớn nhất một bút thu hoạch, số lượng cuồn cuộn đến liền chính hắn lần đầu tiên nhìn thấy lúc, cũng không khỏi lâm vào ngắn ngủi giật mình thần.

Yêu ma như thế bàng bạc thọ nguyên, đưa cho một người tới suy đoán công pháp, đây tuyệt đối là... Một trận vô biên vô tận ác mộng.

Nhưng từ khi ngưng tụ Vạn Yêu điện bắt đầu, Thẩm Nghi chính là phát hiện chỗ không đúng.

Đại điện này che đậy Tiên thành, trấn áp Long Cung, thậm chí đánh cắp tiên nhân lực lượng, nhìn như kinh khủng yêu ma thọ nguyên rót vào đi vào, công hiệu quả sớm đã không là đơn thuần thôi diễn đơn giản như vậy, rõ ràng tại làm Thâu Thiên Hoán Nhật sự tình!

Hô

Thẩm Nghi khẽ nhả một ngụm trọc khí, thân hình cướp đến Long Cung bên trong, trên bàn cầm lên một viên ngọc ấn.

Này miếng con dấu hiển nhiên là dùng tới thống soái Nam Hồng vùng nước đồ vật, bị Kha gia Thái Tử chấp chưởng, có được điều động Long Cung hết thảy thuỷ binh yêu tướng quyền lực.

Nhưng cũng không phải là chính mình cần thiết món đồ kia.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

【  Yêu Hoàng ấn tỉ: Chấp này ấn tỉ người, là vì Yêu Hoàng hành tẩu, thay thiên tuần thú 】

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, "Thay thiên tuần thú" bốn chữ này, hắn thấy thế nào làm sao cổ quái.

Theo mặt chữ ý tứ lý giải, đây là khâm sai chi trách.

Vấn đề là người ta Thanh Thiên đồng ý ngươi thay thế sao?

Thật sự cưỡng ép tới chứ sao.

May mà khoản này phong phú thọ nguyên cũng không phải là chính mình tự tay kiếm tới. . . . . Tới cũng nhanh đi nhanh hơn, không có cũng là không có.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, thần hồn thấm vào vạn yêu nam điện ở trong.

Theo còn thừa yêu ma thọ nguyên đột nhiên thiếu một mảng lớn, chỉ thấy yêu điện bảo tọa bên trên, Úc Lan xanh nhạt năm ngón tay ở giữa, một luồng màu đỏ tươi khí tức lặng yên tuôn ra, lập tức như vòng xoáy bao phủ ra, rất nhanh liền bừa bãi tàn phá cả tòa đại thành!

Ngay tại cái kia vòng xoáy ở giữa, một viên ngay ngắn hồng ngọc con dấu cấp tốc thành hình, giống như có vô hình đao khắc tinh điêu tế trác, rất nhanh, ấn tỉ phía trên chính là thêm ra một đầu giương cánh bay lên Huyết Phượng Hoàng..