Chương 598: Nam Hồng Chi Chủ (2)

Chương 598: Nam Hồng Chi Chủ (2)

Cùng lúc đó, cái kia bao phủ đá xanh đại điện vạn yêu nam điện hư ảnh bên trong  đồng dạng có một vệt hồng quang cỗ hiện ra, như lao tù gắt gao trói lại cả tòa đá xanh cung, cấp tốc đem hắn ăn mòn!

Ôi

Úc Lan hô hấp ồm ồm cầm cái viên kia ấn tỉ.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi song đồng chợt co lại, ánh mắt phảng phất cất cao vạn trượng, trong mắt bất ngờ xuất hiện cả tòa Nam Hồng thủy lục!

Mà tại đây thủy lục ở giữa, lít nha lít nhít sương mù sợi tơ chậm rãi đi khắp không chừng, phảng phất tạo thành một cái tuần hoàn.

"Đây là toàn bộ Nam Hồng thiên địa khí tức?"

Thẩm Nghi thần tâm khẽ động ở giữa, lại là nhường cái kia hoàn mỹ tuần hoàn đột ngột hỗn loạn một thoáng.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể dùng điều những khí tức này cho mình sử dụng!

Mà này thiên địa linh khí cuồn cuộn bàng bạc trình độ, sớm đã vượt ra khỏi cái gọi là Hợp Đạo cảnh, đừng nói cái gì Thiên cảnh viên mãn, cho dù là mạnh hơn Đạo cảnh lại như thế nào.

Không quan trọng một tòa bảo địa, cùng Nam Hồng so sánh, không khác cạn oa cùng đại dương mênh mông.

Ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, dù cho kỹ pháp tinh diệu nữa, lại làm sao có thể bổ khuyết về số lượng chênh lệch thật lớn!

Dù cho lại không nguyện ý thừa nhận, nhưng này một ngàn vạn năm yêu thọ chỗ đổi lấy lực lượng, có thể so sánh dùng trên người mình có lời nhiều. . . . .

Tê

Thẩm Nghi dùng sức cắn hạ đầu lưỡi, ép buộc chính mình dừng lại cố gắng điều khiển những thiên địa này khí tức suy nghĩ.

Hắn cũng không có bị như thế rung động một màn choáng váng đầu óc.

Phải biết, cùng loại như vậy đồ vật, tiên nhân có thể là có được bốn tòa... Hiện tại hẳn là ba tòa.

Huống hồ Nam Hồng vẫn là trong đó nhất cằn cỗi một khối.

Quả nhiên, trên trời Bạch Tê lần nữa mở mắt, nghi ngờ hướng Nam Hồng quét tới, phảng phất là đã nhận ra lúc trước trong nháy mắt khí tức hỗn loạn.

Nhưng vạn yêu nam điện hư ảnh bên trong tơ máu tựa hồ che đậy tầm mắt của nó.

Bạch Tê yên lặng xem trong chốc lát, lắc đầu, chính là một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say đi.

". . . . ."

Thẩm Nghi đồng dạng trầm mặc rất lâu.

Có được kim sơn lại không thể vận dụng, loại cảm giác này thật sự là có chút khó chịu.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể trấn an chính mình.

Ít nhất có được một thức liều mạng thủ đoạn.

Nếu là thật đem hắn dồn ép đến nóng nảy, ôm bị tiên nhân phát hiện cũng không quan trọng đồng quy vu tận tâm tính, chỉ bằng cỗ lực lượng này, cái gì Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, Bắc Long cung, có thể chống nổi một nén nhang đều coi như hắn nhân từ nương tay.

Huống hồ đã có một lần tức có lần thứ hai.

Nếu như có thể đồng thời nắm giữ hai Hồng, cho dù là so sánh cằn cỗi về phía tây cùng phía nam, coi như là tiên nhân, chỉ sợ cũng đến cân nhắc một chút a?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi tâm tình thật tốt, toàn thân mỏi mệt rốt cục có ý nghĩa.

Hắn chậm rãi bước đi thong thả ra đá xanh cung điện, đi vào cỗ kia máu thịt be bét long thi trước mặt, đang chuẩn bị đưa tay đem hắn thu vào ban chỉ bên trong, bên tai lại là vang lên một đạo tiếng thở hào hển.

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, chỉ thấy tại chỗ không xa, một bóng người xinh đẹp gấp siết chặt ống tay áo mà đứng.

Cơ Tĩnh Hi thân là mười vạn năm trước liền đã Hợp Đạo tiền bối, lại là Thanh Nguyệt tông chủ, tại Tần sư huynh ngã xuống về sau, đã thật lâu không có lộ ra qua như vậy tiểu nữ nhi tư thái.

Nàng cắn môi đỏ, trừng lớn cặp kia thủy nhuận đôi mắt, nở nang tim chập trùng không chừng, lại không lúc trước lạnh nhạt thanh lãnh.

Ngươi

Cơ Tĩnh Hi là chạy cứu người tâm tư tới, mặc dù hôm nay chết ở chỗ này, cũng muốn đem Thẩm Nghi theo trong nước mang về.

Dù cho lý trí nói cho nàng, coi như không để ý sinh tử, nàng cũng rất khó tại Nam Long Vương trước mặt làm chút gì đó, nhưng nghĩ đến Nam Hồng Thất Tử hy vọng duy nhất sẽ như vậy vẫn diệt, nàng vẫn là mất đi trấn định.

Nhưng mà, Cơ Tĩnh Hi dù như thế nào cũng không nghĩ tới.

Chính mình đem hết toàn lực chạy tới long quật về sau, lại ở không có dấu hiệu nào tình huống dưới, trông thấy Nam Long Vương thi thể.

Đầu này tàn nhẫn lại cẩn thận Đại Yêu, tại mất đi khí tức về sau, đúng là như vậy thê thảm chật vật, liền an tĩnh như vậy ghé vào Thẩm Nghi trường ngoa trước mặt, căn bản nhìn không ra nó khi còn sống chỗ kinh khủng.

"Cơ tiền bối sao lại tới đây?"

Thẩm Nghi lặng yên thu hồi long thi, trong lòng có chút vui mừng, còn tốt động tác của mình nhanh, không phải vừa rồi long quật bên trong dị dạng bị người phát giác, thật đúng là rất khó giải thích rõ ràng.

Đồng thời trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Cục diện đều rõ ràng như vậy, chính mình cũng không có giấu diếm tin tức gì, đối phương một cái Thiên cảnh trung kỳ tới xem náo nhiệt gì.

"Tiền bối?"

Nghe được câu này xưng hô, Cơ Tĩnh Hi khóe môi nhấc lên một cái bao hàm đầy phức tạp ý vị độ cong, kinh ngạc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi khuôn mặt: "Ta thế nào cảm giác, ta hẳn là gọi ngươi một tiếng tiền bối?"

Nàng thở ra một hơi thật dài tới: "Ngài tôn hiệu, đến bây giờ còn không thể cáo tri chúng ta sao?"

Cho đến giờ phút này, Cơ Tĩnh Hi đã triệt để loại bỏ đối phương là Tần sư huynh chuyển thế khả năng.

Dùng Thiên cảnh sơ kỳ tu vi, lại tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, cứ như vậy đứng tại long quật trước mặt chém Long Vương, đây cũng không phải là sư huynh có thể làm được, đừng nói chuyển thế, cho dù là đối phương một lần nữa sống lại, cũng không có gì có thể có thể.

Chỉ có tiên nhân chân chính luân hồi lịch luyện, mới có thể làm đến chính mình vị này Thẩm tông chủ đáng sợ như vậy sự tích.

Tôn... Tôn hiệu?

Thẩm Nghi nhíu mày, mang theo cổ quái quét tới.

Vị này Cơ tiền bối, tựa hồ có chút cử chỉ điên rồ.

Ngay tại hai người đối mặt ở giữa.

Nam Hồng một chỗ khác phù đảo bên trên, Tề Ngạn Sinh đỡ lấy Diệp Thứu hạ xuống, có chút thần tâm hoảng hốt đứng vững, chuẩn bị thay hắn tạm thời ngăn chặn trong cơ thể bạo động yêu lực.

Đúng lúc này, một đạo như có như không rên rỉ truyền vào trong tai của hắn.

Này tiếng rên rỉ phảng phất không có nơi phát ra, mà là theo bốn phương tám hướng vang lên, thanh âm cũng không coi là quá lớn, lại giống như sáo trúc lượn quanh lương, kéo dài không ngừng.

Tề Ngạn Sinh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mới vừa còn sáng sủa xanh lam màn trời, chẳng biết lúc nào u ám không ít, một trận nhàn nhạt mưa nhỏ vung vãi nhân gian, cọ rửa lúc trước tràn ngập mùi máu tươi.

Thiên cảnh Đại Yêu ngã xuống dị tượng, vốn là cực kỳ hiếm thấy một màn.

Nhưng có lẽ là gần nhất xem nhiều lắm.

Tề Ngạn Sinh đúng là không có ban đầu nghi ngờ không thôi, ngược lại hơi choáng dâng lên, hắn đờ đẫn nhô ra bàn tay đi đón cái kia hạ xuống giọt mưa, Diệp Thứu phù phù một tiếng té ngã trên đất, cũng không có phàn nàn, mà là hé miệng nếm một thoáng.

Giọt mưa tan ra, chính là tinh thuần đến làm người khó có thể tin thiên địa khí tức.

Nhất Kình Lạc, mà vạn vật sinh.

Nam Long Vương chính là này mảnh thủy lục ở giữa lớn nhất đầu kia kình, mà hắn ngã xuống, không thể nghi ngờ sẽ phúc phận thương sinh.

"Ta không hiểu."

Tề Ngạn Sinh quay đầu hướng Diệp Thứu nhìn lại, tiếng nói khàn khàn tựa như lửa đốt: "Như thế gian thật có như vậy thiên kiêu, lại dựa vào cái gì sinh ở ta nam Hồng Thất Tông."

Chẳng lẽ Nam Hồng không có tiên duyên nguyên nhân, là bởi vì tất cả phúc nguyên, đều dùng tới sáng tạo ra dạng này một tôn làm người thấy sợ hãi sinh linh.

Diệp Thứu nhắm mắt cảm thụ được trời hạn gặp mưa, sau một hồi mới nứt ra khô nứt khóe môi.

Hắn sẽ rất ít đồng ý Tề Ngạn Sinh cách nhìn, nhưng lần này, hắn lại không có bất kỳ cái gì phản bác ý tứ.

Duy nhất cần uốn nắn chính là. . . . .

"Hắn không phải cái gì thiên kiêu."

Diệp Thứu mở ra hai con ngươi, tại đây nước mưa thẩm thấu vào, hắn thoáng khôi phục chút khí lực, miễn cưỡng từ dưới đất bò dậy, sau đó không có chút nào cao nhân phong phạm ngồi dưới đất, thở hồng hộc.

Sau một hồi, mới là dắt cuống họng cười nói: "Hắn là Nam Hồng Chi Chủ."

Nghe thấy bốn chữ này, Tề Ngạn Sinh toàn thân đột nhiên run rẩy, giống như là bị nhắc nhở một thoáng: "Nam Long Vương chết rồi, còn lại mấy Hồng thế tất sẽ phát hiện. . . . ."

"Liên quan ta cái rắm."

Diệp Thứu xoa xoa máu trên mặt nước đọng, mắng: "Lão Tử liền thanh kiếm đều làm không tốt, nào có đầu óc đi nghĩ những chuyện này, ta chỉ biết là, Nam Tương chính là thất tử đứng đầu, toàn nghe hắn, chuẩn không sai.".