Chương 599: Vô đề (1)

Chương 599: Vô đề (1)

Thanh Thiên tĩnh mịch, gió êm sóng lặng.

Chỉ có một cơn mưa nhỏ, tại cái kia nhàn nhạt tiếng long ngâm bên trong vung vãi Nam Hồng thủy lục.

Theo thân ở tại Tây Hồng cùng Nam Hồng chỗ giao giới Bảo Hoa tông bắt đầu, mãi cho đến biên thuỳ chỗ bảy Đại Tiên tông, tất cả mọi người là nhìn thấy trận mưa này.

Trước đó không lâu cũng bởi vì nhìn thấy đầu kia khổng lồ Hoàng Sát Độc Long ở trong mây quay cuồng chém giết, mà thấy hoảng loạn rất nhiều tu sĩ sinh linh nhóm, giờ phút này đều là thần sắc kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời.

"Ừng ực."

Bàn Sơn tông hai vị Tông chủ đứng sóng vai, trong đó thoáng tuổi trẻ cái vị kia quay đầu nhìn lại, hé miệng nhưng lại không biết nói chút gì đó.

Hoàng lão đầu yên lặng rất lâu, một thanh nắm lấy đối phương cánh tay, nghiêm nghị nói: "Phong tỏa Nam Hồng!"

Quá hoang đường.

Hắn đã làm tốt tham dự một trận thảm liệt chém giết chuẩn bị, dù sao toàn bộ Hồng Trạch theo tồn tại đến nay, đều không có tu sĩ thử qua thật diệt đi một tòa Long Cung.

Có thể tại đây quần long tộc dưới tay giữ được tính mạng, liền đã rất tốt, nếu là có thể sống được hơi có tôn nghiêm chút, liền đã đã chứng minh thực lực bản thân cường hãn.

Liền Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, cũng chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể cùng Bắc Long cung chống lại mà thôi.

Giống Nam Hồng Thất Tử như vậy, có thể ngăn chặn Nam Long cung, có được quá ngắn tạm bá chủ địa vị, mấy lần Tứ Hồng, cũng cứ như vậy một ví dụ thôi.

Nhưng Hoàng Tông chủ chưa bao giờ nghĩ tới, trận này rất có thể sẽ lan đến gần Tây Hồng cùng Nam Hồng hai mảnh thủy lục đại chiến, thế mà còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

Nam Hồng Thất Tông một khi chuẩn bị xong động thủ, thoạt nhìn có thể cùng bảy tông sánh vai Nam Long cung, cho nên ngay cả mảy may sức hoàn thủ đều không có, liền bị bẻ gãy nghiền nát tàn sát hầu như không còn.

Khiến cho hắn phá có cỗ giật mình như mộng không chân thiết cảm giác.

Nguyên lai Thẩm tông chủ an bài hai người mình đến Bảo Hoa tông chờ, là bởi vì cái này... Dùng Bàn Sơn tông cùng Bảo Hoa tông vị trí, trùng hợp có thể đem Nam Hồng phát sinh sự tình, triệt để phong tỏa ở chỗ này, không đến mức tiết ra ngoài ra ngoài.

"Bảo Hoa tông chủ, làm phiền."

Hai vị Bàn Sơn tông chủ phản ứng cực nhanh hướng phía lão ẩu chắp tay.

"Lão hủ hiểu rõ."

Bảo Hoa tông chủ nhẹ nhàng vỗ vỗ đồ đệ bả vai, nhìn như tại trấn an đối phương, kì thực cũng là tại che giấu nàng trong mắt mình thật lâu biến mất không đi rung động.

Chỉ có giống nàng như vậy đối bảy tông tiền bối mà biết quá sâu tu sĩ, mới có thể hiểu, chuyện hôm nay tuyệt đối không thể nào là cái kia các vị tiền bối có thể làm được, này quyết định nhanh chóng tác phong làm việc, hoàn toàn không phù hợp Linh Nhạc tông chủ tính cách.

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì bảy tông tại động thủ trước đó, hoàn toàn không có cùng Bảo Hoa tông thông qua khí.

Còn có lúc trước trong đám mây, cùng Nam Long Vương chém giết tu sĩ, cũng chỉ có cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

"Thẩm tông chủ. . . . ."

Bảo Hoa tông chủ kính úy hướng bảy tông hướng đi nhìn thoáng qua.

Trong lòng nghĩ lên cùng Huyền Khánh nói chuyện trời đất, từng nghe qua nghe đồn, nghe nói Thẩm tông chủ lần đầu rời đi Nam Tương bảo địa thời điểm, chính là một thân yêu huyết, đi theo phía sau đám người kia, mặc dù trở ngại rất nhiều nhân tố tu vi thấp, nhưng từng cái đều là nhân trung long phượng khí chất.

Nhưng mà những người này, lại kính hắn như tiên thần.

Cho đến chân chính trải qua một lần những chuyện tương tự, Bảo Hoa tông chủ mới hiểu được đám người kia ngay lúc đó tâm tình.

Lúc trước Thất Tử đại hội sau khi kết thúc, tại chính mình cùng Huyền Khánh chăm sóc dưới, Thẩm tông chủ từng nghỉ ngơi một ngày, lúc trước nàng còn cảm thấy có chút buồn cười, vị này còn không có Hợp Đạo tu sĩ trẻ tuổi, vì sao sầu lo đến trình độ như vậy.

Bây giờ mới biết, trong lòng đối phương cất giấu cỡ nào chuyện kinh khủng.

Có lẽ cũng chỉ có như vậy tồn tại, mới có thể vì Huyền Khánh chuyện kia, đưa đến Nam Tương thảm án... Thật đòi lại một cái thuyết pháp?

...

Thê lương bạch ngọc Bàn Long trụ, bảo vệ lấy một viên Nam Tương mặt trời.

Rộng lớn bằng phẳng đón khách đài bên trên, đã từng chỉ có một đạo bằng gỗ thân thể ngồi xếp bằng mười vạn năm, bây giờ mặc dù náo nhiệt chút, nhưng dù sao Nam Tương tông nội tình yếu kém, tham dự không được quá nhiều chuyện, lại thêm gần đây Nam Hồng bầu không khí khẩn trương, vì vậy cũng là thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua hai ba đạo thân ảnh mà thôi.

Hôm nay lại có chỗ khác biệt.

Bảy Đại Tiên tông, môn hạ đệ tử ra hết, cho dù là Luyện Khí cảnh ngoại môn đệ tử, cũng là hiếu kì hướng pháp trận trào ra ngoài đến, càng đừng đề cập các Đại trưởng lão chấp sự.

Trong lúc nhất thời người đông nghìn nghịt, trùng trùng điệp điệp, nhiều loại bảo cụ bay lên với thiên, rất nhiều thân ảnh che kín sông núi.

Mà để bọn hắn hội tụ ở này, chỉ là trận này nhìn như thường thường không có gì lạ mưa nhỏ, còn có lúc trước cái kia đột nhiên quanh quẩn dâng lên long ngâm.

"Có chút... Quá đột nhiên."

Liễu Thế Khiêm đứng yên tại đám người phía trước, hắn đã là trong mọi người ổn trọng nhất một nhóm kia, tu vi cũng là bảy vị Tông chủ bên ngoài chỉ vừa hợp đạo cảnh cường giả.

Nhưng giờ phút này, cái kia đạo bị áo dài bọc lấy gầy gò thân thể, vẫn như cũ là tại run nhè nhẹ.

"Ta coi là ngài đã thành thói quen."

Liễu Thế Khiêm bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo khiêm tốn thanh âm, hắn sườn mắt nhìn lại, hơi hơi kinh ngạc nhìn xem người tới.

Vị này dùng cao ngạo lấy xưng Thiên Kiếm tông Đạo Tử, lại cũng sẽ đối với mình dùng tới kính ngữ.

Tô Hồng Tụ phức tạp cười một tiếng: "Dù sao... Lúc trước nếu không phải ngài, Thẩm tông chủ đối với chúng ta cảm nhận, hẳn là sẽ kém tới cực điểm."

Long Vương trọng thương vào nước, lập tức thiên địa dị biến.

Các nàng đều nhìn thấy cái kia đạo cao to mặc áo thân ảnh, là như thế nào hung lệ tàn nhẫn.

Như vậy làm người nghe kinh sợ thực lực, có thể Trảm Long Vương, vậy liền có thể trảm người khác.

Đối phương chưa bao giờ đối nam Hồng Thất Tông triển lộ qua dạng này một mặt, đại bộ phận đều phải quy công cho trước mặt Liễu trưởng lão.

Từng cái Đạo Tử liên tục đi tới, bao quát Thanh Nguyệt tông Bạch Vu ở bên trong, đều là yên lặng không nói hướng về Liễu Thế Khiêm thi lễ.

"..."

Liễu Thế Khiêm khoát tay áo, đang muốn mở miệng, lại đột nhiên cảm ứng cái gì, một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy dùng Đặng Tướng Quân cầm đầu ba vị Địa cảnh Tông chủ cùng nhau tuôn ra hiện ra, cũng không dùng hư ảnh phương thức gặp người, mà là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đứng ở bảy tông phía trước, xa nhìn vùng nước phần cuối.

Theo sát lấy, lại là hai bóng người cấp tốc lướt đến.

Tại Tề Ngạn Sinh nâng đỡ, Diệp Thứu nỗ lực duy trì lấy thân hình thẳng tắp, nhưng vô luận là cái kia tàn phá Tông chủ pháp bào, vẫn là toàn thân trên dưới doạ người thương thế, đều hiển lộ ra hắn tình trạng có nhiều kém.

Thân là bảy tông sắc bén nhất kiếm, lẽ ra không nên kì nhân dĩ nhược.

Dù sao dạng này sẽ khiến không cần thiết hoảng hốt.

Nhưng giờ phút này, hết thảy Tông chủ lại tựa như căn bản không thèm để ý cái này.

Này chỉ có thể nói rõ một cái tình huống, cái kia chính là Nam Hồng đã không có chuôi kiếm này đất dụng võ.

Phía trước địch tà tận tru, không cần lưỡi dao chấn nhiếp.

Thấy thế, trưởng lão đệ tử đều là đã nhìn ra cái gì, thuận thế nghiệm chứng mới vừa trong lòng cảm giác đến vô cùng hoang đường suy đoán, kết quả là, tất cả mọi người tim đều là không hẹn mà cùng chập trùng dâng lên.

Trong lúc nhất thời, bảy tông phạm trù chỉ còn lại có ồm ồm tiếng hít thở.

Mãi đến cuối chân trời cuối cùng có lưu quang chợt hiện.

Thân là bảy tông duy nhất nữ Lý Tông chủ, lại có như vậy thanh lãnh tiên tư, Cơ Tĩnh Hi chỉ cần hiện thân, luôn luôn đều là vạn chúng chú mục tồn tại.

Nhưng giờ phút này, tất cả mọi người tầm mắt lại là đều hội tụ ở nàng bên cạnh người.

Đã từng Thất Tử đại hội bên trên, cái kia cái tu sĩ trẻ tuổi thân mang Nam Tương áo bào trắng, ung dung đạp vào Thiên giai, cho đến ngồi tại bảo tọa bên trên, càng có sáu vị Hợp Đạo cảnh cường giả chỗ dựa, như cũ có người ở trong lòng nghi vấn hắn Tông chủ thân phận, còn cần dùng Lưu Hưng Sơn tính mệnh, mới có thể phục chúng.

Hiện nay, Thẩm Nghi một bộ nhuốm máu mặc áo, sợi tóc ngổn ngang, nhìn qua thậm chí có chút chật vật.

Nhưng khi hắn tròng mắt nghi hoặc quét tới nháy mắt, tất cả mọi người là theo bản năng chôn xuống đầu.

Hô

Tại nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, Tề Ngạn Sinh thở phào nhẹ nhõm, một khỏa nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

Hắn đột nhiên trước đạp một bước, trước tiên ôm quyền: "Cung nghênh, Nam Tương tông chủ!"

Bao quát Diệp Thứu ở bên trong, còn thừa vài vị Tông chủ không có sai biệt giơ lên song chưởng.

Trong chốc lát, trải rộng dãy núi cùng Thanh Thiên rất nhiều thân ảnh, đều là sắc mặt đỏ lên phát tiết lấy kích động trong lòng: "Chúng ta cung nghênh Nam Tương tông chủ!"

Tiếng gọi ầm ĩ xỏ xuyên qua Vân Tiêu.

Cơ Tĩnh Hi an tĩnh đứng ở sau lưng Thẩm Nghi, có chút hiếu kỳ ngắm đối phương liếc mắt.

Phát hiện này thanh niên tuấn tú thần sắc như thường, chỉ có quan sát tỉ mỉ, mới có thể phát hiện hắn hơi căng cứng thân thể.

Này nho nhỏ chi tiết, nhường Cơ Tĩnh Hi hơi kinh ngạc một cái chớp mắt.

Cho đến lúc này, nàng mới rốt cục ở trên người Thẩm Nghi thấy được một tia người tuổi trẻ cái bóng, nguyên lai trừ bỏ tàn nhẫn cùng hung lệ bên ngoài, đối phương vậy mà cũng cất giấu dạng này thú vị một mặt..