Chương 599: Vô đề (2)

Chương 599: Vô đề (2)

"Cần triệu tập bọn hắn, thương lượng một chút tiếp xuống làm thế nào sao?"

Cơ Tĩnh Hi chậm rãi hướng phía trước dựa vào gần một chút, nói tới chính sự, hi vọng nhờ vào đó dẫn đi Thẩm Nghi chú ý.

Dù sao dựa theo đối phương thói quen, đại khái suất là trực tiếp cướp hồi trở lại Nam Tương tông, nhưng bây giờ Thẩm Nghi thân phận đã cùng đã từng khác biệt, này vòng Nam Tương, dù cho ở lâu một khắc, đối với bảy tông môn nhân tới nói, cũng là to lớn cổ vũ.

Nàng dùng "Triệu tập" nhị chữ.

Nhưng cho dù là kiêu ngạo nhất Diệp Thứu, cũng không có đối với cái này phát biểu bất kỳ dị nghị gì, ngược lại cảm giác đến chuyện đương nhiên.

Con đường tu hành, xưa nay không dùng tuổi tác luận tuần tự.

Vô luận từ phương diện nào, Thẩm Nghi đều sớm đã siêu việt bọn hắn đám này thế hệ trước tu sĩ.

"Không cần, ta còn không có nghĩ rõ ràng, nhìn kỹ hẵng nói đi."

Thẩm Nghi lắc đầu, tại dưới con mắt mọi người, bước vào Nam Tương bảo địa.

Chỉ để lại Cơ Tĩnh Hi đờ đẫn đứng ở tại chỗ.

Còn chưa nghĩ ra, nhìn kỹ hẵng nói?

Đổi lại người bên ngoài, tất nhiên sẽ cảm thấy đây là Thẩm Nghi thoái thác chi từ, có lẽ là không tin được nhóm người mình, nhưng Cơ Tĩnh Hi lại không hiểu cảm thấy... Đối phương nói hình như là thật.

Gần như tất cả mọi người cảm thấy đây là Thẩm tông chủ sớm đã mưu tính tốt lớn cờ.

Bằng không làm sao có thể làm đến như vậy hoàn mỹ vô hạ, không chê vào đâu được.

Kết quả chỉ là đối phương đi một bước xem một bước hành động bất đắc dĩ?

Cơ Tĩnh Hi không có chút nào bởi vậy khinh thường Thẩm Nghi, ngược lại trong lòng cảm thấy thanh niên này càng kinh khủng, trừ cái đó ra, trong nội tâm nàng lại hiện ra mấy phần đau lòng.

Hành động bất đắc dĩ, mới có thể nói rõ Thẩm tông chủ đến cùng thừa nhận bao lớn áp lực.

Loại kia gánh chịu trăm triệu tính mạng người, như tại vực sâu vạn trượng phía trên, dưới chân chỉ có một đầu dây nhỏ, liền một bước cũng không thể đi sai cẩn thận, ở đâu là người bình thường có thể chịu được.

Ý niệm tới đây, Cơ Tĩnh Hi ngước mắt hướng phía trước nhìn lại.

Mặc dù Thẩm Nghi đã trở về Nam Tương tông, nhưng rất nhiều tu sĩ vẫn như cũ là hưng phấn lại kính úy nhìn chằm chằm cái kia phương đón khách đài, thật lâu không chịu tán đi.

. . . . .

Nam Tương bảo địa, đỉnh núi đại điện.

Thẩm Nghi ngồi ngay ngắn điện bên trong, tựa như đi săn trở về dã thú, yên lặng liếm láp vết thương.

So với lúc trước náo nhiệt, hắn càng hưởng thụ này loại kiếm không dễ yên tĩnh.

Chỉ có rõ ràng nhất suy nghĩ, mới có thể làm cho mình không phạm sai lầm.

Bây giờ cuối cùng đem Nam Hồng thiên địa linh khí thu nhập trong lòng bàn tay, nhưng khoảng cách đối kháng tiên nhân còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Mà lại chỉ có một lần cơ hội.

Nếu là thất bại, Hồng Trạch tiên nhân chắc chắn sẽ đem mình có được đánh cắp tiên lực quỷ dị như vậy thủ đoạn sự tình hồi bẩm Tiên Đình.

Thẩm Nghi hiện tại đối cái gọi là Tiên Đình hoàn toàn không có nhận biết, không quá chắc chắn những cái kia cao cao tại thượng, nhìn xuống nhân gian tồn tại nhóm, sẽ như gì đối đãi trên người mình phát sinh sự tình.

Nhưng hắn quen thuộc mọi thứ đều hướng chỗ xấu cân nhắc.

"Chỉ có thể thắng, không thể thua."

Thẩm Nghi tự lẩm bẩm, động thủ chém Nam Long Vương, đại biểu việc này lại không khoan nhượng.

Ý niệm tới đây, trong mắt của hắn không chỉ không có ý sợ hãi, ngược lại biến đến càng thâm thúy bình tĩnh, chỉ có chỗ sâu trong con ngươi cất giấu một tia gợn sóng, đó là một luồng loáng thoáng sát cơ.

Hắn vốn là còn đường khác có thể đi.

Ví như nhường Thanh Hoa đi trước Tiên Đình tìm hiểu một thoáng, thuận tiện vì chính mình trải đường.

Nhưng khi Hồng Trạch đại tiên nắm Thanh Hoa "Nghênh đón" hồi trở lại Bắc Hồng nháy mắt, giữa hai người liền phải chết một cái tại Hồng Trạch.

Oanh

Từng đầu to lớn long thi hóa thành đầy trời Huyết Hà, này chút Nam Long cung long tử Long Tôn, đều hóa thành tinh thuần nhất huyết mạch tràn vào Thẩm Nghi mi tâm ngay trong thức hải.

Kha Thập Tam sớm đã theo bảo tọa bên trên đứng lên.

Nó giang hai cánh tay, nghênh đón này toàn tộc lực lượng.

Quả nhiên, thân là thứ nhất đi theo chủ nhân phân điện chủ, đối phương như thế nào lại bạc đãi chính mình.

Rống

Tại cái kia kịch liệt cảm giác nóng rực dưới, Kha Thập Tam nhịn không được phát ra một đạo đinh tai nhức óc Long Khiếu!

Trừ bỏ vài vị Hợp Đạo cảnh long tử, cùng với rất nhiều Bạch Ngọc Kinh Long Tôn, đầu kia Thiên cảnh hậu kỳ vô địch thủ Nam Long Vương, mới là trân quý nhất thuốc bổ.

Hùng hồn yêu lực tại Vạn Yêu điện bên trong bừa bãi tàn phá, hóa thành màu đỏ tươi gió lốc.

Đem Kha Thập Tam cảnh giới đẩy tới trước nay chưa có đỉnh phong.

"Này đều không đủ?"

Thẩm Nghi cảm thụ được Kha Thập Tam biến hóa trên người, thoáng khiêu mi.

Thiên cảnh hậu kỳ đến viên mãn ngưỡng cửa này, đúng là như thế khó mà khóa vực, trách không được qua mười vạn năm, Nam Long Vương đều không có thể triệt để bước ra lấy một bước.

Bất quá ngoại trừ này chút trân tu mỹ vị, Thẩm Nghi trên tay còn có thật nhiều con ruồi chân.

Long tính bản dâm.

Những long tử đó Long Tôn nhóm nhất hộ vệ trung thành, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang chút Hoàng Sát Độc Long huyết mạch, chẳng qua là so sánh hỗn tạp mà thôi.

Thẩm Nghi tỉ mỉ đưa chúng nó đều tháo rời ra, trợ chính mình vị này Đông điện chủ bước ra một bước cuối cùng!

"Tuyên gián nguyện dùng thân thể tàn phế, ngàn sinh vạn thế, vĩnh hộ ta chủ vô thượng pháp!"

Tại một đạo thê lương tiếng rên bên trong, Kha Thập Tam hai con ngươi bên trong hiện ra tinh quang.

Không cần long khí gia trì, chính là thành công đưa thân Thiên cảnh viên mãn!

Nhưng mà biến hóa còn chưa dừng lại.

Tại Thẩm Nghi liên tục hội tụ mà ra yêu ma bản nguyên rót vào dưới, còn lại hơn hai trăm vạn năm yêu thọ cấp tốc trôi qua, mấy chục đạo yêu hồn liên tục tái tạo mà ra, máu thịt hội tụ, từng tôn Trấn Thạch bay vào vạn yêu đông điện.

Nhường nguyên bản liền nồng đậm khói đen càng kinh khủng.

Rất nhiều Long tộc yêu tướng đều thức tỉnh, trong đó đồng tộc khá nhiều, càng là thành công đưa thân Hợp Đạo cảnh Giới, nói ít cũng có sáu bảy tôn nhiều.

Kế tây điện về sau, đông điện bên trong thai nghén đồ vật  đồng dạng bắt đầu sức sống tràn trề.

Hô

Thẩm Nghi rốt cuộc minh bạch vì sao người bên ngoài đều nói Nam Hồng cằn cỗi.

Hắn đã thu hoạch tuyệt đại bộ phận tài nguyên, lại chỉ đổi lấy một tôn Thiên cảnh viên mãn Trấn Thạch, thậm chí đều không đủ chính mình đột nhiên Phá Thiên cảnh trung kỳ.

May mà dạng này nội tình, đã đầy đủ chính mình quay về Tây Hồng, cho dù là Bắc Hồng cũng không phải đi không được.

Thẩm Nghi chìm vào nội thị.

Cấp tốc tiếp quản Kim Thân Pháp Tướng.

Lại mở mắt lúc, trong tầm mắt thêm ra một tòa mây mù phiếu miểu núi cao.

Trong mây có Tiên điện.

Tại Hắc Long cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đám người dẫn đầu xuống.

Thẩm Nghi thao túng Trấn Ngục Kim Thân, từng bước một đi đến tiên điện kia cổng, theo sau chính là nhìn thấy một đạo bị thanh khí bao phủ thân ảnh, đang cao cao tại thượng ngồi ngay ngắn trên cầu thang phương.

Mặt mũi của đối phương không lắm rõ ràng, thậm chí cả xem không ra đại khái tuổi tác.

Cái kia như tuyết trắng trắng noãn góc áo bên trên, có tóc xanh thêu thành Lưu Vân, phảng phất như vật sống, chậm rãi tung bay.

"Tiên hữu, hôm nay gặp mặt, cực kỳ vui vẻ."

Người kia hơi đưa tay, tiếng nói mang cười.

Trong chốc lát, Hắc Long cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mọi người trong đầu đều là vang lên đồng dạng mệnh lệnh.

Sau một khắc, bọn hắn chỉnh tề quay người, như màu vàng kim lưu quang dây thừng đột nhiên cột vào trên thân Thẩm Nghi, từng trương phù lục dính sát vào trán của hắn cùng tứ chi.

"..."

Thẩm Nghi cũng không giãy dụa, chẳng qua là yên lặng ngẩng đầu nhìn lại.

Hồng Trạch tiên nhân đối với hắn phản ứng tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không để ý, chẳng qua là chậm rãi đứng dậy, khẽ cười nói: "Cho ngươi mượn công đức dùng một lát, đợi bản tôn trở về trên trời, chắc chắn ở trong lòng tụng ngươi tên trăm ngàn lần, dĩ tạ ân tình.".