Chương 600: Trở lại Tây Hồng, Điện Tôn buông xuống (1)

Chương 600: Trở lại Tây Hồng, Điện Tôn buông xuống (1)

Tụng tên trăm ngàn lần, đổi ngươi Đăng Thiên chi công.

Loại lời này, đổi người bình thường thật đúng là nói không nên lời.

Nhưng nghe vị này Hồng Trạch đại tiên ngữ khí, giống như là lớn lao ban ân.

Hai vị cao tuổi Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chủ vẻ mặt không thay đổi, lẳng lặng chằm chằm lên trước mắt này tôn Kim Thân Pháp Tướng, hoàn toàn không có đối tiên nhân mệnh lệnh thấy mảy may ngoài ý muốn, giống như là sớm đã thành thói quen đồng dạng.

Tiết Nhan vừa tiếp xúc đến cấp độ này không lâu, hơi nhíu mày, nhớ tới vị này Công Đức Tiên lúc trước đối nhóm người mình cái kia giọng ra lệnh, còn có đoạn đường này thong dong bình tĩnh, lại coi bây giờ bị trói nghiêm nghiêm thật thật bộ dáng, không khỏi có chút muốn cười.

Quả nhiên là khổ tu nắm đầu óc cho sửa hỏng.

Dù cho người mang đại công đức, tại không có thực hiện thành đường đường chính chính thực lực trước kia, cũng dám buông lỏng như vậy chủ quan, thấy không rõ thân phận của mình.

Ừm

Tiết Nhan nụ cười trên mặt thoáng thu hồi, hắn phát hiện vị này Công Đức Tiên cũng không có biểu hiện ra chính mình giống nhau bên trong nổi giận cùng kinh ngạc, ngược lại yên lặng đứng ở tại chỗ, nghiêm túc quan sát đến trên cầu thang Hồng Trạch đại tiên.

Có chút khác thường a.

Trấn Ngục Kim Thân bên cạnh, đầu kia thần sắc hờ hững, người khoác áo trắng Hắc Long nhẹ nhàng ngẩng đầu, môi da hơi đảo, lộ ra một hàng rét lạnh răng nanh.

Nó cùng này tôn Pháp Tướng đồng dạng cao lớn, đột nhiên đưa tay đặt tại đối phương trên vai, đè thấp tiếng nói lạnh lùng nói: "Dám can đảm khinh nhờn tiên uy, quỳ xuống!"

Hắc Long rõ ràng xuất thân Bắc Long cung, lại thân phận địa vị bất phàm, dù cho không phải Long Vương, cũng cần phải là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Thêm chút ra tay, chính là tràn lan ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố.

Tại khoảng cách gần như thế hạ bị thiếp thân đè lại, chớ nói Phản Hư cảnh Trấn Ngục Kim Thân, cho dù là Thẩm Nghi bản tôn đích thân đến, chỉ sợ cũng là thoát khỏi không được, chỉ có thể bị cưỡng ép ép quỳ trên mặt đất.

". . . . ."

Thẩm Nghi sườn mắt lườm nó liếc mắt, thân hình lại vẫn như cũ là thẳng tắp đứng ở tại chỗ.

Cũng không phải là ẩn giấu thủ đoạn gì, có thể dùng Kim Thân thân thể chống lại Hắc Long.

Vẻn vẹn là bởi vì tại hắn động thủ trong nháy mắt, trên cầu thang tiên nhân bỗng nhiên bình tĩnh quét đầu này Hắc Long liếc mắt.

Chỉ là liếc mắt, liền nhường đầu này Bắc Long cung nhân tài kiệt xuất toàn thân hiện lạnh, trong lúc nhất thời cứng tại tại chỗ, một lát sau mới đờ đẫn thu hồi thủ chưởng.

Xùy

Hai vị cao tuổi Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chủ lặng yên dời đi ánh mắt, ở trong lòng phát ra một đạo cười nhạo.

Không hổ là yêu ma tiện súc, cái này mông ngựa đều có thể đập tới móng đi lên.

Này tôn Kim Thân Pháp Tướng dù nói thế nào cũng là nhận qua Tiên Đình tán thành, Hồng Trạch đại tiên có thể khi nhục hắn, người bên ngoài cũng có tư cách này?

Miệt thị tiên uy, chẳng phải là nắm Hồng Trạch đại tiên cùng một chỗ miệt thị.

"Tiên hữu, ngươi liền tại đây trong thâm cung bồi tiếp bản tôn a."

Tiên nhân thu hồi tầm mắt, một lần nữa ngồi xuống trên ghế, theo hắn nhẹ nhàng vung lên tay áo, một viên nhìn như bình thường sơn đỏ đinh gỗ lướt đi, thổi phù một tiếng quán xuyên Trấn Ngục Kim Thân ngực, đem hắn ngang tàng đính chết tại sau lưng Bàn Long đại trụ phía trên.

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn về phía tim, cũng không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, chẳng qua là dần dần đối thân thể này mất đi chưởng khống.

Liền động động ngón tay cũng chỉ là vọng tưởng.

Tại mọi người nhìn soi mói, hắn giống như là nhận mệnh nhắm lại hai con ngươi.

Thẩm Nghi cũng không phải là thụ ngược đãi cuồng, biết rõ chuyến này hung hiểm tình huống dưới, còn muốn thay thế Thanh Hoa tới bị này một tội.

Sở dĩ muốn tiếp nhận cỗ này Kim Thân Pháp Tướng, vẻn vẹn là bởi vì hắn mong muốn bắt lấy cái này kiếm không dễ cơ hội, thật tốt tìm hiểu một chút chính mình sắp đối mặt như thế nào kẻ địch.

Cho đến hiện tại, đúng là phát giác một ít gì đó, nhưng lại tựa như không có gì trọng dụng.

Ví như vừa mới tiên nhân tế ra đinh gỗ trong nháy mắt, tại Yêu Hoàng ấn tỉ trợ giúp dưới, Thẩm Nghi nhạy cảm đã nhận ra toàn bộ Nam Hồng khí tức đều bị điều nhúc nhích một chút.

Điều này nói rõ dù cho chẳng qua là đối một cái Phản Hư cảnh Kim Thân động thủ, này tôn tiên nhân cũng là vận dụng Bạch Tê pháp bảo lực lượng.

Từ nơi này nhỏ bé chi tiết, liền có thể biết được, đối phương càng thói quen sử dụng Tiên Đình ban cho ngoại lực. . . . . Dĩ nhiên, này cũng nói không là cái gì, dù sao vừa gặp một lần mặt, thực sự rất khó thu thập được đầy đủ tin tức.

Trừ cái đó ra, liền là lúc trước tại Nam Hồng thời điểm, tiên nhân tình nguyện tốn công tốn sức nhường Nam Long Vương đến đây Đào Nguyên sơn trang trông coi, cũng không có tự mình động thủ một lần, đại khái suất là tại kiêng kị lấy bị Tiên Đình phát hiện.

Nhưng giờ phút này, tại mình bị trói lại về sau, đối phương lại giống như là đột nhiên không quan tâm cái này.

Thẩm Nghi cảm thụ được trên người dây thừng cùng phù lục, mạch suy nghĩ càng rõ ràng, nói cách khác đám đồ chơi này có khả năng che đậy thiên cơ?

Nói cách khác. . . . . Kim Thân Pháp Tướng đã không hề bị Tiên Đình che chở.

Sở dĩ còn có thể giữ lại tính mệnh, là bởi vì tiên nhân ham trên người mình công đức, cần phải từ từ tiêu hóa.

Mong muốn giữ được này tôn Công Đức Tiên phân thân, liền phải xem là chính mình trưởng thành nhanh, vẫn là tiên nhân tiêu hóa nhanh

Hô

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, nhìn như mặt mũi bình tĩnh dưới, trong lòng sớm đã nhấc lên trận trận rét lạnh.

Này loại cùng thời gian thi chạy sự tình, hắn đã làm qua rất rất nhiều lần.

Mà lại, đến nay chưa bao giờ thua qua.

Ý niệm tới đây, hắn một lần nữa mở ra hai con ngươi, nhàn nhạt quét mắt trước mặt rất nhiều thân ảnh.

Trên người mình này chút có thể che đậy thiên cơ đồ vật, chắc chắn không có khả năng xuất từ Hồng Trạch, giờ phút này lại phân phát cho Bắc Long cung cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chấp chưởng.

Nói rõ lúc trước suy đoán cũng là chính xác.

Toàn bộ Bắc Hồng, căn bản không có cái gì yêu tộc cùng tu sĩ phân biệt, đều là cá mè một lứa, tiên nhân chân chó.

Đã như vậy, sự tình cũng là đơn giản rất nhiều.

...

Nam Tương bảo địa, đỉnh núi đại điện.

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, hướng phía trước bước ra một bước, cả người liền là xuất hiện ở Tổ Sư điện trước.

Thân là Nam Tương thiên địa, hắn rất dễ dàng liền có thể cảm giác được bảo địa bên trong tiến vào rất nhiều người ngoài.

Chỉ thấy trong ngày thường chỉ có Huyền Khánh một người Tổ Sư điện bên trong, giờ phút này lại là ngồi đầy nhóc đương đương, sáu vị Tông chủ đều là thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm toà kia cao lớn tượng đá, Bảo Hoa tông chủ thì là nhẹ giọng cùng Huyền Khánh tán gẫu cái gì.

Trông thấy Thẩm Nghi tiến đến, Huyền Khánh vội vàng đứng dậy thi lễ một cái, há hốc mồm, lại phát hiện tiếng nói có chút khàn khàn.

Bảo Hoa tông chủ nhẹ nhàng đỡ lấy cánh tay của hắn, hướng Thẩm Nghi quăng tới một cái ánh mắt cảm kích.

Hô

Huyền Khánh cắn răng, thở ra một hơi đến, đem cái kia nghẹn ngào cảm giác cưỡng ép nhẫn xuống dưới.

Ngoại trừ sư phụ, hắn cũng không có mấy cái có thể thổ lộ tâm tình người.

Cũng là đưa đến Huyền Khánh khi biết Thẩm tông chủ vậy mà thật nắm lúc trước cái kia mấy câu đặt ở trong lòng, đồng thời bước ra chân thực một bước về sau, thần tâm liền một mực chấn động đến hiện tại, thật lâu vô pháp hoàn hồn..