Chương 600: Trở lại Tây Hồng, Điện Tôn buông xuống (2)

Chương 600: Trở lại Tây Hồng, Điện Tôn buông xuống (2)

Đối phương từng nói qua, nghĩ mau mau đến xem tiên nhân, nếu như có thể mà nói, thuận tiện cũng mang lên chính mình.

Huyền Khánh không rõ lắm chính mình có thể hay không lấy dũng khí, lại đứng ở cái kia đạo thân lấy áo trắng Lưu Vân bào trước mặt nam nhân, dù sao chỉ cần xem thấy đối phương, hắn liền nhất định sẽ hồi tưởng lại sư phụ cái kia tờ hoảng sợ vặn vẹo, lệ rơi đầy mặt gương mặt.

Cả đời lưng thẳng tắp, theo chưa bao giờ làm trái lương tâm sự tình lão nhân, không phụ kiêu dương tên, lại tại cuối cùng tế luyện hết thảy hắn để ý nhất môn đồ.

Tiên nhân biết sư phụ không sợ chết, thậm chí cũng không nghĩ tới thật có thể cứu đồ nhi, hôm đó hiện thân, nói chung liền là trong lòng không đành lòng, mong muốn làm chút gì đó thôi, ví như bồi tiếp đồ đệ khởi thân vẫn.

Nhưng tiên nhân vẫn tìm được cái kia duy nhất có thể đem đạo tâm đánh tan trừng phạt phương thức.

Ta

Huyền Khánh nuốt một cái yết hầu.

Thẩm Nghi đi ngang qua đối phương bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, thuận thế chính là lược qua cái đề tài này: "Các vị tiền bối có chuyện gì?"

"Chúng ta nhưng không đảm đương nổi tiền bối nhị chữ."

Đặng Tướng Quân cười khổ khoát khoát tay, mang theo rất nhiều sư huynh đệ đứng dậy hành lễ: "Chẳng qua là thấp thỏm trong lòng, không biết cần làm chút gì đó, vì vậy đến đây hỏi một chút ngươi vị này Nam Tương tông chủ có cái gì phân phó."

Diệp Thứu hiển nhiên là người nóng tính, trực tiếp cắt ngang Đặng sư đệ lời khách sáo: "Mặc dù có Bảo Hoa tông cùng Bàn Sơn tông hỗ trợ, Nam Long Vương bỏ mình tin tức cũng giấu diếm không được bao lâu, cái kia Kỳ Chiêu Nghĩa chậm chạp không về, Tây Long cung tổng hội phát giác dị dạng, muốn hay không _."

Nói xong, hắn làm cái cắt cổ động tác.

Ngược lại đều muốn đánh, không bằng tiên hạ thủ vi cường.

Nếu như chờ Tây Long cung trước nhận được tin tức, có phòng bị, lại hô bằng gọi hữu, triệu tập một đoàn trợ lực, đến lúc đó chẳng phải là lại phải về đến lúc trước bị động phòng thủ cục diện.

Cũng không thể mỗi lần đều dựa vào lấy Thẩm tông chủ một người đi giải quyết này chút yêu họa.

"Ngươi dứt khoát trực tiếp giết tới Bắc Hồng đi."

Tề Ngạn Sinh liếc mắt, như vậy lỗ mãng cử động cũng không phù hợp hắn ngày thường tính cách, nhưng ở có Thẩm Nghi tọa trấn bảy tông về sau, hắn cũng không có lại ra vẻ ổn trọng lý do.

Lúc trước trầm ổn, là bởi vì muốn ngăn chặn mấy cái sư huynh đệ, hiện tại ngược lại đều ép không được, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

Tựa như Diệp Thứu nói, toàn nghe Nam Tương tông chủ là được rồi.

Nhưng này không có nghĩa là hắn có khả năng trơ mắt nhìn xem Diệp Thứu tại đây bên trong làm xằng làm bậy.

Tây Long cung cùng phía nam đám này Hoàng Sát Độc Long nhưng khác biệt, trước không nói thực lực vấn đề, người ta nhưng không có nắm chính mình phong tỏa tại một chỗ, vô luận là cùng phía đông vẫn là phía bắc, đều một mực có liên hệ.

Muốn động chúng nó, nào có dễ dàng như vậy.

"Trước Tây Hồng." Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, lắc đầu, chỉ bằng lúc trước mượn nhờ Kim Thân Pháp Tướng thấy một màn, dùng nhóm người mình thực lực hôm nay, đi Bắc Hồng căn bản cũng không tính một bàn món ăn.

Lời còn chưa dứt, trong sân đã là hoàn toàn yên tĩnh.

Tề Ngạn Sinh khóe miệng co giật hai lần, chính mình đùa giỡn lời nói, Thẩm tông chủ thế mà thật tại nghiêm túc suy nghĩ.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, vài vị Tông chủ lại là một lần nữa nhìn về phía cái kia tôn cao lớn tượng đá, ánh mắt càng phức tạp.

Nếu như có khả năng, ai sẽ nguyện ý co đầu rút cổ tại vắng vẻ chỗ.

Giống như Diệp Thứu, không rời đi Nam Hồng, nào có cơ hội đi cùng cùng cảnh tu sĩ luận bàn trao đổi, tìm kiếm thuộc về chính hắn cơ duyên, phí thời gian những năm này, chậm chạp vô pháp đột phá cảnh giới, đừng nói Đạo cảnh, liền Thiên cảnh viên mãn cũng là dần dần vô vọng dâng lên.

Nam Tương tông đã từng mang theo bọn hắn đi ra một lần, có khả năng hay không. . . . . Một lần nữa trở về một lần?

Đám tông chủ lại là không có chú ý tới, liền sau lưng bọn họ, Huyền Khánh đồng tử bỗng nhiên run lẩy bẩy.

Hắn cảm thấy đám này các sư thúc có lẽ là hiểu lầm cái gì.

Thẩm tông chủ sự tình muốn làm, cũng không phải suất lĩnh Nam Hồng Thất Tử lại lên đỉnh tiêm thế lực, trong lòng đối phương địch giả tưởng, cho tới bây giờ đều là cái kia tôn tiên nhân!

Nói cách khác, chính mình Tông chủ tầm mắt từ đầu tới đuôi đều không có cực hạn Vu Hồng trạch.

"Ba người chúng ta tùy ngươi cùng đi."

Cơ Tĩnh Hi khóe mắt liếc qua chú ý tới Huyền Khánh dị dạng, trầm ngâm một cái chớp mắt, lập tức nhìn về phía Thẩm Nghi, nói khẽ: "Dù như thế nào, bên cạnh có mấy người, tóm lại là làm việc thuận tiện một chút."

"Đến mức tông môn, liền để cho Đặng sư huynh các ngươi chiếu cố."

Thân là tiểu sư muội, Cơ Tĩnh Hi sẽ rất ít phát biểu ý kiến, nhưng nàng chỉ cần mở miệng, cơ hồ không ai sẽ phản bác.

Vài vị Tông chủ ngơ ngác một chút, đều là nhẹ gật đầu.

Hiện tại Nam Hồng có thể nói là yêu tà tận tru, dùng Nam Hồng Thất Tử thể lượng, căn bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Ngươi mong muốn làm sự tình. . . . . Lượn quanh không ra Đông Long cung."

Cơ Tĩnh Hi chậm rãi đi đến Thẩm Nghi bên cạnh người, trưng cầu nói: "Có lẽ phải cùng Tử Nhàn chuyển tin nhắn?"

"Rồi nói sau."

Thẩm Nghi cũng không có trực tiếp đáp ứng.

Tứ Hồng bên trong, nhất làm cho hắn thấy khó giải quyết kỳ thật liền là Đông Long cung, cũng không phải nói chúng nó mạnh hơn Bắc Long cung.

Mà là đám này Tử Nhiêm Bạch Long cùng Nam Hồng Thất Tử. . . . . Chuẩn xác mà nói, là cùng Huyền Khánh tiền bối ở giữa quan hệ vi diệu.

Từ khi Thẩm Nghi rời đi Nam Tương bảo địa về sau, liền một mực nhận Huyền Khánh tiền bối chiếu cố, vô luận là Hồng Mông tử khí, vẫn là lúc trước giới thiệu đi Bảo Hoa tông tìm kiếm đan dược, thậm chí cả tự mình đi tới bảy tông kêu cửa.

Đều là thay mình tranh thủ không ít thời gian.

Phần ân tình này, tất nhiên là phải trả.

Thẩm Nghi cũng không phải là không quả quyết người, Đông Hồng long quật hắn tình thế bắt buộc, nhưng đám này Tử Nhiêm Bạch Long quả thật có chút không hợp thói thường, trừ đi cái kia đã lên trời Tử Lăng tiên tử bên ngoài, đúng là để cho người ta tìm không ra mảy may đối phó bọn chúng lý do.

Lại nói khó nghe chút, Nhạc gia sở dĩ đến bây giờ còn không tới Nam Hồng tới điều tra, để cho mình thuận lợi giải quyết hết Nam Long Vương, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân, hay là bởi vì có Đông Long cung ở trong đó hỗ trợ che lấp.

Lúc trước đối phó Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc thời điểm, cũng là Ngọc Sơn Long Phi hỗ trợ ngăn cản An Đình Phong, bằng không kết quả còn hai chuyện.

Đến mức Tử Lăng tiên tử... Người ta mấy cái này tông chủ và Huyền Khánh bản thân đều đem đầu này tiên nhân vật cưỡi cùng Đông Long cung tách ra, một mã thì một mã, cũng không trồng xen nói chuyện, chỗ nào đến phiên chính mình tới báo thù này.

Nếu như có thể mà nói, Thẩm Nghi cũng không nguyện ý làm lấy oán trả ơn sự tình, có thể có khác biện pháp giải quyết tự nhiên càng tốt hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Đông Long cung là đứng tại tiên nhân mặt đối lập.

Thẩm Nghi sườn mắt hướng phía phía tây nhìn lại.

Ngọc Sơn Long Phi rõ ràng là chuẩn bị kế hoạch gì, nếu như có thể mà nói, hắn cũng rất muốn biết Đông Long cung dự định làm sao đối phó tiên nhân, nhiều một con đường có thể chọn hẳn không phải là chuyện xấu.

"Khi nào xuất phát?"

Cơ Tĩnh Hi chờ đợi Thẩm Nghi nghĩ xong, lúc này mới nhẹ giọng hỏi một câu.

Đem đứng sóng vai hai người thu vào đáy mắt, vài vị Tông chủ đột nhiên hơi xúc động dâng lên, Nam Tương cùng Thanh Nguyệt, hoà lẫn, một màn này đã bao nhiêu năm chưa từng thấy qua.

Cũng không biết Nhật Nguyệt này chi sáng chói, có thể còn có hay không một lần nữa huy sái Vu Hồng trạch một ngày.

"Nếu như không có chuyện gì khác, hiện tại là có thể nhích người."

Thẩm Nghi cất bước bước ra Tổ Sư điện, phải biết hắn Kim Thân còn bị nhốt tại Bắc Hồng Tiên điện ở trong.

Theo xuyên qua đến bây giờ, chính mình còn không có nhận qua này loại ủy khuất.

Lại mang xuống, Thanh Hoa dùng tiêu mất mười vạn năm sát kiếp chỗ đổi lấy công đức, đã có thể biến thành người khác.

Đối mặt Thẩm Nghi như vậy vội vàng quyết định, lại không có có bất cứ người nào đưa ra dị nghị.

Cơ Tĩnh Hi Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh ba người thuận thế bắt kịp.

Ở ngoài cửa vài vị Đạo Tử nhìn soi mói, bốn người thân hình chậm rãi tan biến, rời đi Nam Tương bảo địa, thi triển Thần Thông, hướng phía phía tây xa vút đi.

Tại Bảo Hoa tông chủ cùng đi, Huyền Khánh thần sắc phức tạp đi theo ra ngoài.

Ta

"Ngươi không nên đem sự tình gì đều hướng trên người mình liên lụy, còn coi ngươi là đã từng cái kia đầu ngọn gió vô lượng thiên kiêu đâu?"

Bảo Hoa tông chủ giận hắn liếc mắt, lập tức dùng đưa tay ra hiệu.

Huyền Khánh hướng phía bên kia nhìn lại, chính là phát hiện dùng Tô Hồng Tụ mấy người cầm đầu tuổi trẻ Đạo Tử nhóm, đều là ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vài vị Tông chủ đi xa hướng đi.

Tại Thẩm Nghi ảnh hưởng dưới, đám này thế hệ trẻ tuổi, chỗ nào còn có thể kềm chế cái kia viên xao động tâm, tiếp tục giống sư tôn của bọn hắn như vậy, An Tâm ở chếch một góc.

"Huống hồ, ngươi không muốn xem xem Thẩm tông chủ giống Tần tiền bối đồng dạng, ngồi ngay ngắn đám mây, cùng những cường giả kia sánh vai?" Bảo Hoa tông chủ mong đợi cười nói.

"Ta nghĩ..."

Huyền Khánh thu hồi tầm mắt, tiếng nói nhất chuyển, thở dài nói: "Nhưng hắn không muốn."

Tại Bảo Hoa tông chủ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Huyền Khánh dùng sức vuốt vuốt khuôn mặt, lẩm bẩm nói: "Tông chủ mới không muốn cùng người nào sánh vai, hắn ngồi chỗ nào cũng được, nhưng không thể có người tại trên đầu của hắn."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là kinh ngạc quay đầu, trong sân biến đến lặng ngắt như tờ dâng lên..