Chương 601: Biệt khuất Ngọc Sơn Long Phi

Chương 601: Biệt khuất Ngọc Sơn Long Phi

Tây Hồng, Long Cung đại điện.

Rất nhiều long tử đứng ở điện bên trong, xì xào bàn tán, vẻ mặt lại là càng khó xem.

Chỉ có Kỳ Thánh Đào ngồi cao phía trên, hạp mắt dưỡng thần, thon gầy thân thể bị hoa mỹ đại bào bao phủ, trong đó mơ hồ tràn lan khí tức khủng bố, để cho người ta hoàn toàn không dám nhìn thẳng.

"Nói cách khác, nhiều như vậy Thủy tộc, ngày đêm không nghỉ nhìn chằm chằm, như cũ liền mảy may Vạn Yêu điện tung tích cũng không?"

Sau một hồi, này tôn Tây Long vương nhẹ nhàng hơi thở, cắt ngang trong điện nói chuyện với nhau tiếng.

Bốn vị long tử bên trong cao lớn nhất hùng vĩ cái vị kia, hình dạng quả nhiên là khí khái anh hùng hừng hực, người khoác Long Cung ngân giáp, hắn chậm rãi ra khỏi hàng, tôn kính chắp tay nói: "Hồi bẩm phụ vương, nhi thần đã điều động binh tướng tại các nơi yếu đạo trấn giữ, chỉ cần một có tin tức, Long Cung lập tức liền có thể phản ứng lại, tuyệt sẽ không lại xuất hiện lần trước tình huống."

Kẻ này gọi là Kỳ Chiêu Văn, tại long tử bên trong xếp hạng thứ hai, nếu không phải phía đông đột nhiên gả tới một vị Tử Nhàn tiên tử, Tây Long cung Thái Tử vị trí đã sớm là vật trong túi của hắn.

Dù sao vô luận là thực lực cũng hoặc tâm tính, hắn đều vượt xa Kỳ Chiêu Nghĩa vị huynh trưởng này.

Bây giờ phụ vương thức tỉnh, Tử Nhàn cái này họ khác người thu liễm rất nhiều, ngược lại làm cho Kỳ Chiêu Văn trong lòng dễ chịu không ít.

Đây là một cái cơ hội.

Thừa dịp phụ vương tọa trấn Tây Hồng, nhất cử đem Thái Tử vị trí định ra.

Mặc dù Kỳ Chiêu Nghĩa vận khí tốt, chiếm được tiên cơ, rõ ràng là trêu chọc Tử Nhàn, đi Nam Hồng tránh đầu gió, kết quả lại đụng phải chuyện tốt bực này.

Nhưng lấy đối phương năng lực, Kỳ Chiêu Văn là thật không tin này người có thể thu phục đám kia Tây Hồng Đại Yêu, nói không chừng sẽ còn nắm sự tình khiến cho rối loạn.

Vì thế, hắn là thật lấy hết toàn lực đang tìm kiếm Vạn Yêu điện tung tích, cố gắng đoạt lấy đại công, nhất cử đặt vững mình tại Long Cung địa vị!

Nhưng mà cái thế lực này lại giống như là theo bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Nâng Tây Hồng Thủy tộc lực lượng, vẫn như cũ là không thể điều tra đến bất cứ tin tức gì.

Tới đột ngột, tan biến ly kỳ.

Nếu không phải Tây Long cung thật vẫn lạc hai tôn long tử, Kỳ Chiêu Văn thậm chí đều cảm thấy đây chỉ là người bên ngoài lập ra tới che giấu tai mắt người đồ vật.

Nhưng hắn lập tức liền đem ý niệm này theo trong đầu xóa đi.

Như thật là vì che giấu tai mắt người bịa đặt giả tạo đồ vật, vậy chúng nó chém giết Lão Tứ cùng Lão Thất, một cái là Kỳ Chiêu Nghĩa ủng độn, một cái là trung lập, ai có thể theo bên trong thu hoạch đã lại rõ ràng bất quá.

Cho nên ta là Vạn Yêu điện điện chủ?

Kỳ Chiêu Văn nắm chặt hai quả đấm, lặng yên xem hướng lên phía trên phụ vương, đối phương rõ ràng đặc biệt kiêng kị Đông Long cung, lại như cũ không hề từ bỏ Kỳ Chiêu Nghĩa, thậm chí còn chủ động cho đối phương sáng tạo ra một cái cơ hội lớn.

Đoán chừng cũng là bởi vì còn đang hoài nghi mình đã làm một ít đồng tộc tương tàn sự tình. . . .

"Phụ vương yên tâm! Một đám giả thần giả quỷ yêu nghiệt thôi, nhi thần nhất định lấy chúng nó thủ cấp tới gặp, thay ta cái kia hai vị huynh đệ báo thù!"

Ý niệm tới đây, Kỳ Chiêu Văn lời thề son sắt ngẩng đầu lên, khí phách.

Đối mặt nói đến đây ngữ, Tây Long vương trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, chẳng qua là hơi trừng lên mí mắt, một lát sau quơ quơ đầu ngón tay: "Đi thôi, làm tốt ngươi việc, như đại ca ngươi đưa tin trở về, nhớ kỹ trước tiên hồi bẩm."

Chính mình nhi tử tâm tư, nó làm sao có thể nhìn không ra.

Chiêu văn lúc trước cái kia lời nói bên trong, cũng chỉ có một câu là chân tâm.

Xác thực chỉ là một đám giả thần giả quỷ yêu nghiệt.

Đừng nói cái gì có thể so với Bắc Long cung cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, nhưng phàm Vạn Yêu điện có được cùng Tây Long cung tương cận thể lượng, cũng không đến mức tại giết miễn cưỡng bước vào Thiên cảnh Tiểu Tứ về sau, liền bị dọa đến triệt để mai danh ẩn tích, hốt hoảng chạy trốn.

Đừng nói cái gì là bởi vì tại làm những chuyện khác.

Chỉ bằng chúng nó lúc trước điên cuồng thu phục các đại yêu ma tư thế, chính mình chuyên xua đuổi các tộc Đại Yêu, tại Nam Hồng thay Vạn Yêu điện chuẩn bị dạng này một bàn món ngon, đám này cái gọi là điện chủ, vì sao không dám đi ăn?

Còn không phải là bởi vì kiêng kị Tây Long cung.

Dạng này vừa vặn cũng có thể giải thích, chúng nó vì sao chỉ đánh rơi đơn yêu ma ra tay, hoàn toàn là bởi vì có chút thực lực, nhưng xa xa không đến người bên ngoài khoác lác như vậy trình độ.

Tây Long vương khóe môi nhấc lên một tia lạnh lùng cười.

Nó nhất định sẽ nắm đám này sợ đầu sợ đuôi chuột bắt ra tới, để chúng nó biết Tây Hồng đến cùng là thiên hạ của ai.

Nghĩ xong, Kỳ Thánh Đào lại đem mí mắt đáp xuống dưới.

"Nhi thần cáo lui."

Kỳ Chiêu Văn cẩn thận từng li từng tí quan sát đến phụ vương thần sắc biến hóa, biết trong lòng đối phương bao hàm như thế nào sát cơ, không dám nhiều lời, trực tiếp mang theo ba vị huynh đệ quay người rời đi đại điện.

Vừa đi ra không bao xa, hắn chính là bước chân hơi dừng lại, nhíu mày nhìn về phía phía trước ung dung hoa quý nở nang thân ảnh.

Không thể không nói, Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc, tuyệt đối là chịu thượng thiên xem trọng, từng cái sinh chim sa cá lặn, còn đều có khác biệt phong vận.

Nếu không phải Đông Long vương chỉ định muốn đem Tử Nhàn gả cho Kỳ Chiêu Nghĩa phế vật này, Kỳ Chiêu Văn lúc trước kỳ thật cũng là có chút động tâm.

Nhưng bây giờ, đối phương thành hắn đặt vững Thái Tử vị trí trên đường nhất một khối to bàn đạp.

Kỳ Chiêu Văn trong lòng liền chỉ còn lại có cười lạnh, vì ngại mất mặt, hắn qua loa chắp tay một cái: "Tẩu tẩu không tại Ngọc Sơn tu dưỡng, tới Long Cung có chuyện gì quan trọng?"

"Không có gì."

Tử Nhàn cười nhạt một tiếng: "Ta cũng là Tây Long cung một phần tử, gần đây này mảnh thủy lục loạn như vậy, còn đã quấy rầy phụ vương, tự nhiên có chút sầu lo, liền là chẳng biết tại sao, các ngươi thương nghị những chuyện này, cũng không gọi ta một tiếng, xem ra là cầm bản cung làm ngoại nhân."

"Tẩu tẩu nói đùa."

Kỳ Chiêu Văn hiên liễu hiên khóe miệng, buông xuống song chưởng: "Đại ca tại Nam Hồng làm việc, vốn là vất vả vô cùng, ta Tây Long cung tự nhiên phải chiếu cố kỹ lưỡng tẩu tẩu, chớ có khiến cho hắn tại bên ngoài lo lắng."

Hai người nói xong trong lòng đều rõ ràng lời khách sáo, ánh mắt lại là không có sai biệt quét về sau lưng ba đạo thân ảnh.

Ba vị này long tử bên trong, Lão Tam cùng Lão Lục đều cầm Tử Nhàn không ít chỗ tốt, dù chưa triệt để đứng đội, nhưng cũng là khuynh hướng nàng bên kia, nói cách khác, chỉ có Lão Ngũ là thủy chung đứng tại Kỳ Chiêu Văn bên này.

Nhưng giờ phút này, bầu không khí lại mơ hồ có chút không đúng.

Đối mặt Tử Nhàn tùy ý quét tới tầm mắt, Lão Tam cùng Lão Lục đều là tầm mắt tránh né uốn éo đầu, những cái kia đến từ đông cung chỗ tốt lại phong phú, lại chỗ nào địch nổi phụ vương uy nghiêm.

Gần nhất phụ vương đủ loại cử động, gần như nắm cô lập vị này Long phi ý tứ đều viết trên mặt.

Nếu không phải nữ nhân này đến từ phía đông, đoán chừng phụ vương sớm đã đem hắn trục xuất Long Cung.

Hừ

Kỳ gia Lão Ngũ thấp giọng cười nhạo một câu.

Kỳ Chiêu Văn thong dong quay đầu, dùng ánh mắt nhắc nhở đối phương một câu, lúc này mới quay đầu, khẽ cười nói: "Gần nhất không Thái An ổn, tẩu tẩu vẫn là hồi trở lại Ngọc Sơn nghỉ ngơi đi, không có sự tình khác, liền chớ có đi loạn."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo ba người lướt qua Tử Nhàn, hướng phía nơi xa giá sóng mà đi.

". . . . ."

Tử Nhàn yên lặng đứng ở tại chỗ, mặc dù thần sắc như cũ bình tĩnh, nhưng trắng nõn năm ngón tay dần dần nắm chặt, sau một hồi mới nhẫn nhịn lại trong lòng nổi nóng.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, chỉ cần Tây Long vương tỉnh lại, chính mình hết thảy nỗ lực đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Bây giờ chỉ có thể kỳ vọng tại Thái Tử vị trí triệt để xác định được trước kia, có thể lắng lại đi Vạn Yêu điện sự tình, nhường Kỳ Thánh Đào một lần nữa chạy trở về long quật bên trong đi ở lại.

Cũng hoặc là hi vọng Kỳ Chiêu Nghĩa có thể tại Nam Hồng hơi giống điểm dạng, quang minh chính đại tranh qua hắn này đệ đệ.

Nhưng nếu là như vậy, mong muốn đoạt quyền lực đối phương cũng thành vọng tưởng.

Toàn bộ sự tình lập tức liền theo chiếm lấy tây cung con dấu, biến thành lừa gạt, kém một chữ, phải bỏ ra đồ vật đại khái suất chính là... Chính mình.

Hô

Tử Nhàn nhẹ phun ra một ngụm khí, nghĩ đến như vậy hình ảnh, không khỏi hơi có chút buồn nôn.

Nàng nhô ra ngón trỏ vuốt vuốt huyệt thái dương.

Quay người hướng phía Ngọc Sơn trở lại.

Mà tại nàng sau khi rời đi, vài vị long tử lại là lần nữa dừng bước.

Lão Tam cùng Lão Lục trên mặt mang theo một chút xấu hổ, hướng phía Kỳ Chiêu Văn nhìn lại, rất lâu không nói gì.

Nửa đường nhảy thuyền loại chuyện này, nói dễ, làm đã có thể khó khăn.

Dù sao có thể nhảy một lần liền có thể nhảy lần thứ hai, nghĩ muốn lấy được nhị ca tín nhiệm, dù sao cũng phải làm chút gì đó.

Ách

Kỳ Chiêu Văn chậm rãi quay người, tầm mắt quét qua hai người, trầm ngâm rất lâu, cuối cùng cười nói: "Đều là nhà mình huynh đệ, ra sao như thế xa lạ, mặc dù phụ vương làm ta phụ trách việc này, nhưng ta chẳng lẽ còn sẽ cố ý hại hai người các ngươi hay sao?"

"Không dám không dám!"

Hai người vội vàng khoát tay, thấy Lão Ngũ mặt mũi tràn đầy mỉa mai càng đậm.

"Bất quá ta xác thực có kiện sự tình cần hai vị đệ đệ đi làm." Kỳ Chiêu Văn tiếng nói nhất chuyển, thu hồi nụ cười: "Lão Tứ cùng Lão Thất bỏ mình tại Vạn Tượng các, chỗ kia bây giờ lại bị Ngọc Sơn binh tướng trông giữ lấy, tóm lại có chút không hợp quy củ."

"Hai người các ngươi này liền đi qua, tiếp quản nơi này, cho ta tỉ mỉ điều tra cái hiểu rõ."

Nghe vậy, hai người rõ ràng chi tiết nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cười nói: "Này tính sự tình gì, nhị ca ban thưởng pháp chỉ, chúng ta này phải."

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt bọn họ nụ cười chính là cương cứng.

Kỳ Chiêu Văn nhíu mày: "Ta Tây Long cung Vương gia, đi điều Thủy tộc binh tướng, còn cần cái gì pháp chỉ? Ra sao, chúng nó còn dám kháng mệnh không thành, vẫn là nói hai vị bào đệ trong tay đao, đã không chém nổi người phía dưới?"

"Đúng rồi, tại giải quyết đi chúng nó về sau, đợi điều tra sạch bảo địa, bên trong đồ vật liền coi như là ta cho hai vị huynh đệ trả thù lao, nguyện hai vị ăn thống khoái."

Một khối có thể định ra Thiên khế bảo địa, trong đó sinh linh đâu chỉ trăm triệu, dù cho đối với Thiên cảnh Đại Yêu tới nói, cũng được cho là ăn no nê.

Nhưng khối này nhìn như béo khoẻ "Thịt tươi" cắn có thể là có chút các nha.

Ai cũng biết Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc thiện tâm.

Trước hết giết Ngọc Sơn yêu binh, lại ăn vạn tượng bảo địa bên trong sinh linh, hai chuyện này một làm, Lão Tam cùng Lão Lục gần như đều có thể tưởng tượng đến Ngọc Sơn Long Phi sẽ lộ ra hạng gì lạnh lùng thần sắc.

Này có thể coi là là triệt để vạch mặt!

"Không muốn đi có khả năng không đi, như vậy mỹ soa, ta cũng có thể xử lý." Kỳ gia Lão Ngũ béo to lớn thân thể hướng bên cạnh chen lấn chen, ôm lấy hai vị bả vai của huynh đệ, thấp giọng nói: "Cũng không nhọc đến hai vị."

"Lão Ngũ nói này kêu cái gì!"

Hai người một cái giật mình, nhìn xem Kỳ Chiêu Văn dần dần hờ hững khuôn mặt, vội vàng chắp tay: "Đây chính là đại đại mỹ soa, đa tạ nhị ca ban thưởng!"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, trong lòng hai người lập tức tháo xuống một loại nào đó xiềng xích, thần sắc cũng là dữ tợn rất nhiều, lạnh giọng nói: "Cam đoan một tên cũng không để lại."

Nói không sai, Tử Nhàn một cái gả đi tới nữ nhân, lại như thế nào đại biểu toàn bộ Đông Long cung.

Huống hồ coi như là Đông Long cung lại thế nào cường thế, còn có thể nắm như thế trắng trợn đem bàn tay đến phía tây tới? Phải biết, phía bắc những người kia đều nhìn chằm chằm chúng nó đây.

"Tây Hồng sự tình, vẫn phải chúng ta Tây Long cung người chính mình xử lý."

Lão Tam cuối cùng lộ ra nụ cười, quay người mang theo Lão Lục hướng vùng nước bên ngoài lao đi.

...

Tây Hồng, Ngọc Sơn.

Tử Nhàn chậm rãi đạp vào trường giai, có chút nỗi lòng phiêu hốt hướng phía đỉnh khuê phòng mà đi, khóe mắt liếc qua tình cờ quét qua bốn phía, liền phát hiện những tự mình đó thân binh bên trong, đột ngột nhiều hơn rất nhiều bóng người xa lạ.

Tựa như giòi bọ, đưa nàng Ngọc Sơn đục đến ác tâm không thể tả, để cho người ta nhìn xem trong lòng sinh chán ghét.

Mà tại khuê phòng phía trước, quen thuộc đen lưng Giao tướng, đã bị hai vị Long Tôn chỗ thay thế.

Bọn hắn trấn thủ ở ngoài cửa, thấy Tử Nhàn thân ảnh, đều là cung kính gật đầu hành lễ: "Tham kiến Long phi."

A

Tử Nhàn kém chút không có bị chọc giận quá mà cười lên: "Đường đường Long Tôn, tới thay bản cung canh cổng, sẽ có hay không có chút đại tài tiểu dụng rồi?"

"Đều là vãn bối nên làm."

Hai vị Long Tôn nhìn không chớp mắt, ánh mắt yên tĩnh, nói khẽ: "Làm phiền Long phi, như có bạn cũ tới chơi, cũng hoặc phong thư đưa đến Ngọc Sơn, còn xin báo cho vãn bối một tiếng, miễn cho sinh ra hiểu lầm gì đó."

Lời vừa nói ra, trong mắt Tử Nhàn trong nháy mắt nổi lên lạnh lẻo, lạnh lùng sườn mắt nhìn lại: "Nguyên lai các ngươi còn biết mình là vãn bối?"

Nàng chính là cùng Cơ Tĩnh Hi ngang nhau cấp độ Thiên cảnh cường giả, chớ nói không quan trọng hai cái Long Tôn, cho dù là đã từng Kỳ lão thất, chỉ cần nàng hơi vung tay áo, đối phương cũng phải bị ngoan ngoãn quét xuống Ngọc Sơn đi.

Nhưng giờ phút này, hai cái này vãn bối tại ánh mắt của nàng dưới, liền xương sống lưng cũng bắt đầu buồn bực vang lên, ầm ầm quỳ trên mặt đất, lại như cũ không hề rời đi ý tứ, hai tay nổi gân xanh đâm trên mặt đất, cắn chặt hàm răng nói: "Long phi bớt giận, đây đều là gia gia ý tứ, phái chúng ta mang binh tới trấn thủ Ngọc Sơn, ngài nếu là trong lòng không vui, chúng ta cái này trở về bẩm gia gia, thu lại binh tướng."

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi thu hồi tầm mắt, hờ hững nhìn chằm chằm cửa phòng, sau một hồi mới cười lạnh nói: "Không cần, tùy các ngươi đi thôi, thuận tiện thay bản cung tạ ơn phụ vương hảo ý."

Dứt lời, nàng trực tiếp đẩy cửa vào, vung tay áo ở giữa, cửa lớn đột nhiên khép lại.

Ầm

Hai vị Long Tôn trên thân đã rịn ra mồ hôi và máu, chậm không biết bao lâu, mới kiêng kỵ hướng sau lưng nhìn thoáng qua.

Nữ nhân này mong muốn lưu tại Tây Hồng, vậy thì phải nghe gia gia.

Mong muốn đùa nghịch Đông Long cung uy phong, không bằng trực tiếp hồi trở lại phía đông chậm rãi đùa nghịch.

Hô

Tử Nhàn nhắm mắt dựa vào trên cửa, nở nang tim chập trùng không chừng.

Đợi cho điều chỉnh tốt hô hấp, nàng mở mắt ra, sau một khắc, chính là nhìn thấy giường ở giữa chậm rãi tuôn ra thân ảnh, trong mắt lửa giận trong nháy mắt bị ngạc nhiên thay thế.

"Làm sao nổi giận lớn như vậy?" Cơ Tĩnh Hi trong nháy mắt bố trí cấm chế, lúc trước động tĩnh ngoài cửa nàng tất cả đều nghe thấy được, dùng Tây Long vương cảnh giới, làm sao có thể không biết chỉ dựa vào hai cái Long Tôn thêm một đống yêu binh, căn bản không có khả năng phòng được cường giả chân chính.

Vì vậy, cái này là tại đơn thuần làm người buồn nôn thôi.

Tử Nhàn hiện tại không thể nghi ngờ là lâm vào lưỡng nan chỗ, nếu là cố nén cỗ này biệt khuất, hoàn toàn không phù hợp Đông Long cung tác phong làm việc, nói rõ trong lòng có Quỷ, sẽ chỉ càng dẫn tới Tây Long vương cảnh giác.

Nếu như nàng dưới cơn nóng giận vung tay áo trở về phía đông, cũng đúng lúc làm thỏa mãn Tây Long vương ý.

"Còn có tâm tư quản ta nhàn sự."

Tử Nhàn nhức đầu giận nàng liếc mắt, bước nhanh tới: "Các ngươi Nam Hồng thế nào? Một chút tin tức không thu được, ngươi có biết hay không đều nhanh gấp rút chết ta rồi!"

"Ngươi là tới cầu viện? Ta sớm nghĩ đi qua hổ trợ, đầu này lão tặc Long Tâm nghĩ quá mật, để cho ta nửa điểm cơ hội cũng không tìm tới... Phiền chết, dứt khoát ta trực tiếp cùng ngươi đi qua được rồi, có bản lĩnh một tờ thư bỏ vợ nắm ta chạy về Đông Long cung đi, ta cũng muốn xem con rồng già này có hay không lá gan này!"

"Đúng rồi, làm sao lại ngươi một cái. . . . . Tiểu tử kia đâu?"

Tử Nhàn giống như là nhẫn nhịn rất lâu, kéo ra chính là một chuỗi lời nói, để cho người ta cũng không biết từ đâu tiếp lên.

"Cái gì tiểu tử kia, đó là Nam Tương tông chủ. . . . ."

Cơ Tĩnh Hi yên lặng nghe xong, bất đắc dĩ cười cười, trong mắt tuôn ra mấy phần áy náy.

Không thể không nói, chính mình vị lão hữu này vẫn là trước sau như một thiện lương, nhưng nàng hôm nay tới, lại là mang theo người nào đó nhiệm vụ tới, cũng không thể hướng Tử Nhàn lộ ra bất luận cái gì liên quan tới Nam Hồng sự tình, ngược lại còn muốn tới bộ đối phương.

Nếu không phải người kia là Thẩm Nghi, Cơ Tĩnh Hi thật đúng là không làm được chuyện như vậy..