Chương 602: Trầm ổn Vạn Yêu điện tôn

Chương 602: Trầm ổn Vạn Yêu điện tôn

"Nha, hiện tại đã hộ thành dạng này?"

Tử Nhàn có chút ghen ghét mà liếc mắt, dùng tuổi của mình, xưng Thẩm Nghi một câu tiểu tử vẫn là dư sức có thừa.

Đối phương cũng không phải Tần Kiêu Dương, vị kia chân chính Nam Hồng Thất Tử đứng đầu, chỉ là cái trẻ tuổi tiểu bối mà thôi, làm sao trêu chọc một câu đều không cho trêu đùa.

"Nghiêm túc chút, trò chuyện chính sự đây."

Cơ Tĩnh Hi bất đắc dĩ giận vị này bạn cũ một thoáng.

Tử Nhàn khả năng hoàn toàn không có thể hiểu được, hiện tại Thẩm Nghi tại Nam Hồng đến cùng có được như thế nào cao thượng địa vị, người khác không nói, nếu để cho Diệp sư huynh nghe thấy có người đối hắn như vậy khinh miệt, là tuyệt không có khả năng cười một tiếng chi.

Nhưng lời này lại không có cách nào mở rộng nói rõ lí do.

Cơ Tĩnh Hi trực tiếp lược qua cái đề tài này: "Nếu Tây Long cung đã phòng bị ngươi đến trình độ như vậy. . . . . Vì sao không quay về?"

Mặc dù là Thẩm Nghi để cho mình tới bộ điểm lời, nhưng này kỳ thật cũng là nàng so sánh lo lắng sự tình.

Đông Long cung thế lực khổng lồ không giả, nhưng nếu là thật nắm Tây Long vương cho chọc tới, Tử Nhàn thân ở trên địa bàn của người ta, chưa quen cuộc sống nơi đây, trước không nói có cái gì nguy hiểm tính mạng, thật bị nhốt cái hơn mười vạn năm, đây không phải không thể nào sự tình.

". . . . ."

Nghe vậy, Tử Nhàn trầm mặc một cái chớp mắt: "Kỳ thật cũng không có gì, các ngươi hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, thật không cần thiết lại tập luyện này chút lòng dạ thanh thản."

Mà ở Cơ Tĩnh Hi thủy nhuận đôi mắt nhìn soi mói, nàng cắn cắn môi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, rốt cục khe khẽ thở dài: "Phụ vương ta dự định cáo trạng tiên nhân."

Tê

Cơ Tĩnh Hi đầu ngón tay khẽ run lên, vô ý thức hướng phía môn nhìn ra ngoài.

Hồng Trạch bây giờ đến cùng là thế nào, đúng là lại có người nắm tiên nhân xem như mục tiêu.. . . vân vân, tại sao mình muốn nói "Lại" .

Ý niệm tới đây, vị này Thanh Nguyệt tông chủ trên mặt tuôn ra mấy phần thở dài.

Quả nhiên, nàng thực sự không có cách nào giả bộ như nhìn không ra, lúc trước tại Nam Tương bảo địa thời điểm, chỉ là theo Huyền Khánh thần tình phức tạp bên trong, trong nội tâm nàng chính là mơ hồ có suy đoán.

Dùng Thẩm Nghi tính cách, tất nhiên là hứa hẹn Huyền Khánh một ít chuyện.

Mà chuyện kia đã khủng bố đến, nhường có thể cùng Đông Long vương nâng cốc ngôn hoan, tại Bắc Hồng bễ nghễ cùng thế hệ, gặp qua rất nhiều sự kiện lớn Huyền Khánh đều cảm giác được nội tâm phát run mức độ.

Cơ Tĩnh Hi sở dĩ không nói, là lo lắng hù đến các sư huynh, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Dù sao từ trước mắt phát sinh sự tình đến xem, căn bản không ai có thể dao động Thẩm Nghi nội tâm, vị này nhìn như tu sĩ trẻ tuổi, tâm niệm lại so mình đã từng thấy bất kỳ tu sĩ nào đều muốn kiên định vững chắc.

Nàng đem tầm mắt trở về trên thân Tử Nhàn: "Các ngươi định làm gì?"

Ừm

Tử Nhàn có chút hiếu kỳ đối mặt đi qua, tại trong dự đoán của nàng, Cơ Tĩnh Hi không nên biểu hiện bình tĩnh như vậy mới đúng.

Bất quá như là đã nói, nàng cũng không nghĩ lừa gạt nữa lấy, nói thẳng: "Kỳ thật rất đơn giản, phụ vương đem ta đến Tây Hồng, chính là muốn dùng đông cung nội tình thu mua lòng người, duy trì Kỳ Chiêu Nghĩa làm Thái Tử... Ngươi làm sao vẻ mặt là lạ?"

"Không, không có, ngươi tiếp tục."

Cơ Tĩnh Hi nghe được Kỳ Chiêu Nghĩa tên, thần sắc thoáng có chút lúng túng, vội vàng khoát khoát tay.

Suýt nữa quên mất, đầu này long tử có thể là chính mình bạn cũ trên danh nghĩa phu quân.

Đem lời lại nói khó nghe chút, hiện tại Tử Nhàn đã bị Thẩm Nghi biến thành quả phụ.

"Chờ việc này hoàn thành, ta liền có thể thuận thế chấp chưởng tây cung long ấn, đến lúc đó bằng vào ta đồ vật hai phía làm ranh giới, phòng vệ Bắc Hồng, lại cùng các ngươi thất tử đem Nam Long cung vây vào giữa, nghĩ biện pháp đem hắn từng bước xâm chiếm, thuận lợi chấp chưởng ba cái long ấn."

Tử Nhàn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Dùng phụ vương ta cầm đầu, dùng Hồng Trạch chúng sinh vì danh, viết xuống một tờ tiên hình, mời tiên đình vì này Hồng Trạch sát kiếp làm chủ."

An tĩnh nghe xong, Cơ Tĩnh Hi lâm vào yên lặng.

Long ấn thứ này, kỳ thật không tính là cái gì đường đường chính chính đồ vật, không nhận Tiên Đình tán thành.

Tứ Hồng Long Cung tại Tiên Đình trong mắt, nhiều lắm là cũng chính là cùng loại với địa chủ thân hào nông thôn tồn tại.

Nhưng nếu như tập hợp đủ Tam Hồng long ấn, quả thật có khả năng đại biểu đại bộ phận Hồng Trạch sinh linh ý kiến.

Nói đi thì nói lại.

Nhưng phàm Bắc Hồng vị kia tiên nhân hơi như thường chút, Hồng Trạch chỗ nào khả năng nhấc lên như thế lớn sát nghiệt, cho dù là hiện tại, cũng sẽ không xuất hiện Nam Long cung cùng bảy tông như vậy thể lượng thế lực chém giết, lại hoàn toàn không người quản hỏi trạng thái.

Đông Long vương kế hoạch nghe, ít nhất so Cơ Tĩnh Hi suy đoán Thẩm Nghi ý nghĩ đáng tin cậy nhiều.

"Giờ có khỏe không."

Tử Nhàn vỗ tay một cái, giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Một cái không hiểu thấu Vạn Yêu điện, trực tiếp nắm sự tình làm loạn thành hỗn loạn, thật, đừng để ta Đông Long cung tìm tới chúng nó, bằng không cần phải thỉnh phụ vương ta ra tay không thể!"

"Vẫn là một chút tin tức không có?" Cơ Tĩnh Hi cũng là hơi kinh ngạc nhìn sang.

Tập hợp toàn bộ Tây Hồng lực lượng, hoàn toàn lục soát tìm không được Vạn Yêu điện tung tích, loại chuyện này nghe khó tránh khỏi có chút quá hoang đường.

Tử Nhàn ủ rũ ngồi vào bên cạnh: "Thôi, không nói cái này, phó thác cho trời đi, cho nên tiểu tử kia... Nam Tương tông chủ không có cùng ngươi cùng đi?"

Nàng có chút lo lắng ngẩng đầu: "Tây Long cung chậm chạp tìm không thấy Vạn Yêu điện, nói rõ này thế lực vẫn là có mấy phần thực lực, hắn lại là cái lỗ mãng tính tình, ngươi có thể được nhiều chiếu khán hắn một chút."

Lúc trước Thẩm Nghi theo trong tay Vạn Yêu điện cướp đi đầu kia Thanh Phượng, dùng đám kia Đại Yêu tàn nhẫn tác phong làm việc, đại khái suất còn muốn quay lại báo thù.

Nghe vậy, Cơ Tĩnh Hi lại là cười nhẹ che che môi: "Ngươi còn nói ta, ngươi không phải cũng thật quan tâm hắn."

Ách

Tử Nhàn chép miệng một cái, cười nói: "Nếu không phải có ngươi tại, kỳ thật tiểu tử này vẫn rất để cho người ta ưa thích."

Lần trước An Đình Phong sự tình, đối phương có thể là cho nàng tìm không ít mặt mũi, như vậy có năng lực lại thường xuyên cho người niềm vui ngoài ý muốn người trẻ tuổi, ngoại trừ tính cách lãnh đạm một chút bên ngoài, cơ hồ tìm không ra cái gì mao bệnh, nhường người sinh ra tán thưởng chi tâm chính là chuyện không thể bình thường hơn được.

Cơ Tĩnh Hi lắc đầu, thu hồi nụ cười, thở dài: "Ta cũng không biết hắn đi nơi nào."

So với chấp chưởng toàn cục Tần sư huynh, Thẩm Nghi tựa hồ càng thói quen chính mình một người hành động.

"Chớ có chọc đến phiền toái gì, gần nhất Tây Hồng không thể so thường ngày." Tử Nhàn thần sắc ngưng trọng nhắc nhở một câu.

Tây Long vương toàn bộ thần kinh đều căng thẳng, nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới, lại toàn thân đều là bao hàm sát cơ cùng chấn nộ, lúc này nó, liền như là cái pháo đốt, một điểm liền, nam Hồng Thất Tông thật không cần thiết ở thời điểm này đi sờ nó xui xẻo.

Nghe vậy, Cơ Tĩnh Hi ánh mắt lấp lánh cửa trước nhìn ra ngoài, nói khẽ: "Ngươi không hiểu rõ hắn, hắn so muốn ổn trọng ngươi nhìn qua nhiều hơn."

...

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Như Kình Thiên trụ lớn núi cao ở giữa, có sóng nước dập dờn, hóa thành mây hình, gánh chịu lấy hai nhóm tinh nhuệ Thủy tộc thân binh.

Long Tôn Kỳ Cửu đứng ở phía trước, tùy ý lật lên danh sách, theo sát lấy ngước mắt hướng phía trước nhìn lại.

Đối mặt với tu vi cao hơn nhiều chính mình Bàn Sơn tông Đạo Tử Diêm Sùng Chướng, hắn lại có vẻ thong dong vô cùng, thậm chí còn mang theo mấy phần ở trên cao nhìn xuống mùi vị.

"Không mời chúng ta đi vào ngồi một chút?" Kỳ Cửu giật giật khóe miệng.

"Gần nhất trong tông sự vụ bận rộn, không tiện tiếp đãi..." Diêm Sùng Chướng quét này Long Tôn liếc mắt, hơi nhíu mày, lời còn chưa dứt, liền đã bị hắn cắt ngang.

Ba

Kỳ Cửu dứt khoát khép lại sổ, nụ cười càng sâu: "Ngượng ngùng, tra liền là các ngươi đang bận cái gì."

Dứt lời, hắn phất phất tay, đem sổ vứt cho sau lưng binh tướng, hạ lệnh: "Thất thần làm gì, vào Bàn Sơn tông, theo trưởng lão đến đệ tử, lần lượt tra hỏi, nhưng phàm lọt một cái, đừng trách bản tọa hái được đầu của các ngươi."

"Đến mức Quý Tông tông chủ và Đạo Tử."

Kỳ Cửu cẩn thận tỉ mỉ chắp tay khom lưng, thi lễ một cái, ánh mắt lại càng lãnh đạm dâng lên: "Làm phiền vài vị, bồi Kỳ Cửu trò chuyện chút... Trò chuyện chút, quan vào hôm nay, các ngươi ngày đêm không nghỉ phái ra đệ tử tại quanh mình tuần tra, là đang tìm chút gì."

Dứt lời, hắn bàn tay lớn lắc một cái, nắm chặt một tấm pháp chỉ hướng Diêm Sùng Chướng dựa vào, gần như muốn kề sát ở trên mặt của đối phương.

Trên đó như mạ vàng Kỳ Chiêu Văn ba chữ to, rất là chói mắt, nhường Diêm Sùng Chướng chậm rãi nheo lại hai con ngươi.

Tây Long cung Nhị vương gia, nhiều năm trước thực lực liền đã có thể so với Thiên cảnh trung kỳ doạ người long yêu, lấy đối phương thiên tư ngộ tính, những năm này không biết lại tiến triển bao nhiêu.

Dù cho đặt ở thế hệ trước bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Chỉ dựa vào đối phương một người, diệt dời núi toàn tông cũng chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Huống hồ Tây Long cung mặc dù không tính Ngọc Sơn Long Phi cùng Tây Long vương ở bên trong, giờ phút này cũng tọa trấn lấy ròng rã tứ đại Thiên cảnh long tử, trái lại Bàn Sơn tông, hai cái Địa cảnh Tông chủ tại đây chút Đại Yêu trước mặt, hiển nhiên là không quá đủ xem.

Diêm Sùng Chướng quay đầu tránh đi cái kia tờ pháp chỉ, trầm giọng nói: "Thỉnh."

"Này là được rồi nha, thức thời điểm, đừng để đại gia khó xử."

Kỳ Cửu cười híp mắt cuốn lên pháp chỉ, trước tiên cất bước hướng phía cái kia núi cao bên trong đạp đi.

Diêm Sùng Chướng bồi tiếp chúng nó vào Bàn Sơn tông, nhìn như đè nén thần sắc dưới, hai con ngươi lại là trong nháy mắt trong veo không ít.

Từ từ sư phụ theo Nam Hồng sau khi trở về, toàn bộ Bàn Sơn tông đều biết mình dính vào to hơn một cái bắp đùi, chẳng qua là tạm thời ủy khuất mà thôi.

Dùng sư phụ tới nói, Thẩm tông chủ là sắp bay lên Đại Bằng, chẳng qua là cánh chim còn thấp, thân ở Khốn Long kết quả.

Coi như trong tông môn chỉ sống người kế tiếp, chỉ bằng hiện tại vì Thẩm tông chủ từng góp sức, đợi cho đối phương thoát khốn mà ra, Bàn Sơn tông tương lai tuyệt không phải hiện tại có thể so sánh.

Nhóm người mình hiện tại muốn làm, liền là thay hắn trấn thủ tin tức, làm yên lòng cục diện.

Chỉ thế thôi.

So sánh với nhau, chịu điểm ủy khuất tính là gì, dù sao cũng so bỏ mệnh có lời.

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng lặng lẽ cùng Đại trưởng lão liếc nhau một cái, xác định đối phương đều đã chuẩn bị xong.

Dù sao lần trước bị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thẩm vấn qua một lần, xem như có kinh nghiệm, lần này hẳn là cũng sẽ không đi ra cái vấn đề lớn gì.

"Áp đi vào, từng cái từng cái thẩm."

Kỳ Cửu vừa mới mở miệng, chính là hiển lộ ra Địa Đầu xà cùng Quá Giang Long khác nhau.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thể lượng lại lớn, tới Tây Hồng, ít nhất mặt mũi công phu được làm đủ.

Nhưng Tây Long cung một khi nghiêm túc, chính là này mảnh thủy lục đúng nghĩa thổ hoàng đế, trong thiên hạ đều là nô bộc, tự nhiên không cần khách khí.

Đối mặt với một đám Phản Hư cảnh yêu binh, Bàn Sơn tông tu sĩ cũng đều là bạo tính tình, tự nhiên không có khả năng chịu phục.

Nếu không phải Đại trưởng lão tam lệnh ngũ thuyết, đã có người muốn nhịn không được xao động.

"Gia gia ngươi chính mình sẽ đi."

Có trưởng lão bị yêu binh nắm lấy cánh tay, bản năng liền đem nó hất ra.

Nhưng mà hắn còn chưa tiếp tục nói chuyện, chính là trông thấy Kỳ Cửu nụ cười trên mặt bên trong nhiều hơn mấy phần lạnh lẻo, tiện tay lung lay trong lòng bàn tay pháp chỉ: "Ừm? Không thích có người vịn đi? Cái kia trói lại đi."

". . . . ."

Trưởng lão khẽ cắn môi, hừ lạnh một tiếng dời đi tầm mắt.

Yêu binh thần sắc lạnh lùng lấy ra bạc thừng, gọn gàng mà linh hoạt cột vào trưởng lão kia trên cổ tay, thấp trách mắng: "Đi!"

Còn lại yêu binh cũng là dồn dập bắt chước.

"Có phải hay không có hơi quá?"

Diêm Sùng Chướng lẳng lặng nhìn chằm chằm quanh mình yêu binh cử động, sườn mắt hướng bên cạnh nhìn lại.

Dù cho Tây Long cung thật muốn động thủ, cũng phải cho một lý do.

Kỳ Cửu thu hồi nụ cười, dùng cái kia pháp chỉ nhẹ nhàng vỗ vỗ Diêm Sùng Chướng phần lưng, thản nhiên nói: "Qua sao? Các ngươi tiếp tục cùng nam Hồng Thất Tông câu kết làm bậy, lần sau tới, có thể không phải ta cái này tiểu bối."

"Trong lòng có chút số, các ngươi ăn chính là nhà ai cơm."

Kỳ Cửu đem mặt tiến đến Diêm Sùng Chướng bên tai, thâm trầm nói: "Phản chủ cẩu, nhưng không có kết cục tốt."

". . . . ."

Diêm Sùng Chướng nhắm mắt, biết đây là lần trước vài vị Nam Hồng Đạo Tử tới chơi sự tình tiết lộ ra ngoài, xem ra hôm nay vị này Long Tôn liền là cố ý gây chuyện tới.

Càng loại thời điểm này, càng muốn nhịn được khí.

Nếu là nắm Tây Long cung ánh mắt hấp dẫn tới, đến lúc đó Nam Hồng sự tình đã có thể không dối gạt được.

Tuyệt không thể cho Thẩm tông chủ thêm phiền toái.

"Tùy các ngươi tra..."

Hắn điều chỉnh tốt hô hấp, một lần nữa mở mắt ra, tiếng nói lại hơi ngừng.

Diêm Sùng Chướng kinh ngạc nhìn chằm chằm pháp trận chỗ cái kia đạo thong dong đi tới mặc áo thân ảnh, nếu không phải tâm tính trầm ổn, kém chút một ngụm hô lên tên của đối phương.

Không phải! Bàn Sơn tông tại đây bên trong nghiêm túc hỗ trợ che lấp tin tức, ra sao Thẩm tông chủ trực tiếp nghênh ngang liền đưa tới cửa!

Trước khi đến cũng không có chào hỏi, này nên như thế nào đi giải thích thân phận của đối phương?

". . . . ."

Dương Vận Hằng vị này Đại trưởng lão giờ phút này cũng là có chút choáng váng.

Càng đừng đề cập còn lại những cái kia gặp qua Thẩm Nghi trưởng lão cùng các đệ tử, thoáng kinh ngạc về sau, đều có chút tận lực dời đi tầm mắt, âm thầm trong lòng kêu khổ.

"Nha, còn có khách?"

Kỳ Cửu đem quanh mình người phản ứng đều thu vào đáy mắt, chậm rãi xoay người hướng cái kia mặc áo thanh niên nhìn lại.

"Vừa vặn, cùng nhau tra xét."

Hắn vừa nói, một bên hướng thanh niên đi đến, lập tức trong đôi mắt tuôn ra một chút nghi hoặc: "Chờ chút. . . . . Ta có phải hay không gặp qua ngươi ở nơi nào."

Mặc dù khuôn mặt không hợp, nhưng này vẻ mặt và quần áo, làm sao càng xem càng giống là lần trước Ngọc Sơn Long Phi thọ yến lúc, chính mình tự tay tiếp đãi vị kia tán tu?

Mắt thấy hai người càng đến gần.

Lại thêm Kỳ Cửu câu nói này, Diêm Sùng Chướng một trái tim trong nháy mắt nâng lên cổ họng, bắt đầu trong đầu cực lực tìm kiếm lấy mượn cớ.

"Dừng lại!"

Kỳ Cửu giống như là cuối cùng nhớ ra cái gì, mãnh liệt mà tung ra trong lòng bàn tay pháp chỉ, đang chuẩn bị chất vấn chút gì đó.

Nhưng mà Kỳ Chiêu Văn ba chữ to còn chưa triệt để lộ ra, chính là gọn gàng mà linh hoạt bị xé nứt ra, một đầu trắng nõn tay cầm trực tiếp phá vỡ này tờ pháp chỉ, khớp xương rõ ràng năm ngón tay vững vàng bóp ở Kỳ Cửu yết hầu lên.

Trong chốc lát, tại Kỳ Cửu ngũ quan vặn vẹo hoảng sợ nhìn soi mói, một vệt mây đen theo thanh niên trong tay áo tuôn ra, đem hắn đều nuốt sống đi vào.

Này mây đen đón gió căng phồng lên, gào thét tiến lên, như ác quỷ hung trành, trong nháy mắt chính là bao lấy hết thảy yêu binh thân thể.

Từ đầu tới đuôi bất quá thời gian một hơi thở.

Vừa mới âm u xuống tới màn trời một lần nữa trở về thư thái, bao phủ mây đen tan biến vô tung vô ảnh  liên đới lấy cùng một chỗ tan biến, còn có tất cả Thủy tộc yêu binh.

Cái kia tờ phá toái pháp chỉ phiêu nhiên rơi vào trường ngoa phía trước.

Thẩm Nghi hời hợt thu hồi thủ chưởng, hướng phía phía trước nhìn lại: "Sự tình thế nào?"

Ách

Diêm Sùng Chướng cùng Dương Vận Hằng ngốc trệ rất lâu, chằm chằm trên mặt đất pháp chỉ, không biết nên đáp lại ra sao.

Thẩm Nghi giống như là nhìn ra hai người ý nghĩ, tùy ý phất tay, đầu ngón tay ban chỉ lóe lên một cái, theo sát lấy thật dày một xấp pháp chỉ bị vứt ra, cùng tàn phá cái kia trương nhất lên chất đống trên mặt đất, ở giữa nhuốm máu, thậm chí còn mang theo một chút hơi nóng, người xem có chút miệng đắng lưỡi khô.

"Không có việc gì, ngươi yên tâm nói."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, theo đống kia pháp chỉ bên trên đạp tới.

Dương Vận Hằng cùng Diêm Sùng Chướng liếc nhau một cái, đều là vẻ mặt cầu xin, đồng tử thít chặt, bọn hắn xác thực không quá lý giải, Thẩm tông chủ yêu cầu Bàn Sơn tông hỗ trợ phong tỏa tin tức nguyên nhân... Là lo lắng hù đến Tây Long cung sao?.