Chương 603: Chúng nó trở về (1)

Chương 603: Chúng nó trở về (1)

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Yên tĩnh trong chủ điện, chỉ còn lại có Hoàng lão đầu nói nhỏ cùng Thẩm Nghi hơi hơi lật qua lật lại trang giấy thanh âm.

"Thẩm tông chủ, ta xác định Nam Hồng sự tình còn chưa truyền đến bên này, thế nhưng ngài làm những sự tình này. . . . ."

Hoàng Văn Pháp nói xong, liếc mắt trên bàn thật dày một xấp pháp chỉ, kinh dị sau khi, hơi có chút dở khóc dở cười.

Có thể tay cầm tây cung Nhị vương gia pháp chỉ, hoặc là Long Tôn, hoặc là thâm thụ tin cậy gần tùy tùng, hiện tại tất cả đều bị Thẩm tông chủ gọn gàng mà linh hoạt làm thịt, Tây Long cung làm sao có thể không biết.

Hắn xác thực nghĩ mãi mà không rõ.

Tại vừa mới chặn giết Nam Long Vương về sau, nam Hồng Thất Tông không nên tạm thời điệu thấp một điểm chút.

Bằng không nhóm người mình phong tỏa tin tức ý nghĩa làm sao tại?

Chết nhiều như vậy Long Tôn cùng gần tùy tùng, Tây Long cung tất nhiên sẽ toàn lực truy xét, chỉ dựa vào Bàn Sơn tông cùng Bảo Hoa tông, cũng không có bản sự kia ngăn lại tai mắt của bọn nó.

"Không có truyền tới liền tốt."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, chậm rãi khép lại ở trong tay hồ sơ, cũng không có quá nhiều giải thích ý tứ.

Hắn nghĩ phòng vệ chính là Nam Long Vương bỏ mình sự tình truyền đến nơi khác, đến mức Tây Hồng phát sinh sự tình... Cái kia cùng Nam Hồng Thất Tử có quan hệ gì, tự có khác nhau thế lực tới vì này chút Long Tôn chết "Gánh trách" .

Chuyến này rời  Nam Hồng tới, Thẩm Nghi cũng không phải tới tiếp tục phòng thủ, càng không nghĩ tới muốn che lấp cái gì.

Nội quyển tông ghi lại là Tây Long cung rất nhiều yêu tướng đối với này mảnh thủy lục chưởng khống tình huống.

Đem những tin tức này cẩn thận mặc niệm mấy lần, Thẩm Nghi một lần nữa dựa vào trở về trên ghế dựa, lập tức đúng là nhắm hai mắt lại.

Này

Hoàng Văn Pháp nhìn chằm chằm thanh niên an tĩnh tuấn tú khuôn mặt, hắn thân là nhất tông chi chủ, Địa cảnh hậu kỳ tu sĩ, đối mặt loại tình huống này, lại nhất thời ở giữa bỗng cảm giác tay chân luống cuống.

Đối phương cũng không bàn giao hạ nhóm người mình muốn làm chút gì đó, chẳng lẽ liền như vậy chờ lấy Tây Long cung đi tìm tới?

Bàn Sơn tông chủ cũng không biết là, ngay tại Thẩm Nghi nhắm mắt nháy mắt, ngay tại Tây Hồng các nơi, từng đạo khủng bố hung Ảnh đột nhiên đứng dậy, hướng phía mới vừa hồ sơ bên trong ghi lại những địa phương kia lặng yên lao đi!

. . . . .

Tây Hồng, Vân Hà tông.

Nhìn như tĩnh mịch bảo địa bên ngoài, lại ít có tu sĩ đi ngang qua, tình cờ có mấy cái ra ngoài làm việc, cũng là cúi đầu, thần sắc sa sút lái bảo cụ lướt qua.

Này mảnh thủy lục Đại Yêu đã bị đều đuổi ra ngoài, vốn nên là đáng giá ăn mừng sự tình.

Song khi Tây Long cung thu thập xong đám này yêu ma về sau, Tây Hồng rất nhiều tu sĩ còn chưa kịp lộ ra nét mặt tươi cười, chính là đột ngột biến thành tù nhân tồn tại.

Những người kia vừa mới Ly Tông không đủ trăm trượng khoảng cách, mặt nước chính là hiện ra mấy chục đạo thân ảnh, đều là người khoác Long Cung lân giáp, tại cái kia hung hãn yêu tướng suất lĩnh dưới giá sóng tới.

Mấy cái tu sĩ giống như là sớm thành thói quen như vậy, thận trọng theo trong tay áo rút ra một cái ngọc giản đưa tới.

Trong đó ghi chép bọn hắn chuyến này địa phương muốn đi, làm sự tình, muốn gặp người nào, thậm chí cả khi nào trở về.

Làm Tây Long vương một lần nữa tọa trấn cung điện nháy mắt, này mảnh thủy lục toàn bộ sinh linh đều là hồi ức lên, nơi này đến cùng ai là chủ, người nào lại là nô.

Cái gì Tiên tông, tại Long Cung trước mặt, cẩu thí không phải.

Những cái kia uy danh hiển hách cao nhân tiền bối, bây giờ đều là mượn tu hành tên bế quan không ra, sợ bị đám này nổi giận Ngọc Giác Ngân Long để mắt tới, biến thành giết gà dọa khỉ cái kia đáng thương gà.

Răng rắc.

Long Cung yêu tướng hờ hững duyệt xong ngọc giản, bén nhọn năm ngón tay nhẹ nhàng đem hắn nắm vỡ, tiếng nói bên trong không mang theo bất luận cái gì chỗ thương lượng: "Cút về."

Nghe vậy, mấy cái tu sĩ đều là hoảng hốt nhìn lại.

Trong đó thân hình cao lớn người càng là đầu đầy mồ hôi, một bên móc ra túi trữ vật một bên thấp giọng nói: "Tướng quân, ta người sư đệ kia đột phá thất bại, cần dùng gấp đan vững chắc cảnh giới, bằng không nguy hiểm đến tính mạng, còn kém này một vị bảo dược, ta cam đoan lấy dược liền trở lại, ngài dàn xếp dàn xếp. . . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, trong tay túi trữ vật đã đi tới Long Cung yêu tướng lòng bàn tay, chỉ thấy đầu này hung yêu tròng mắt nhìn lướt qua, mặt lộ vẻ mỉa mai, tùy ý đem cái túi vứt cho sau lưng rất nhiều yêu binh.

Theo sát lấy chính là không nói một lời, mang theo chúng yêu binh quay người hướng vùng nước mà đi.

"Đa tạ Tướng quân khai ân. . . . ."

Cao đại tu sĩ giận mà không dám nói gì, còn cần miễn cưỡng vui cười, liên tục chắp tay nói tạ.

Gần đây Tây Long cung vốn là nghiêm phòng tử thủ thủy lục, huống hồ còn tra ra Vân Hà tông lúc trước tiếp đãi qua nam Hồng Thất Tông Đạo Tử sự tình, có thể của đi thay người đã coi như là kết quả không tệ.

Dứt lời, hắn mang theo vài vị sư huynh đệ chính là muốn muốn một lần nữa thôi động bảo cụ rời đi.

Nhưng mà cao đại tu sĩ vừa mới hướng phía trước một bước, trên không chính là đột nhiên sáng lên ánh bạc!

Phốc phốc...

Đỏ tươi máu bên trong, một thanh sáng lên ánh bạc đại thương ngang tàng quán xuyên ngực của hắn, Đạo Anh ngũ tạng phá toái tiêu tán khí tức theo cái kia doạ người khe bên trong phiêu đãng mà ra.

Cao đại tu sĩ kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước, đầy mắt không thể tin.

"Ta nói, cút về."

Long Cung yêu tướng một tay cầm thương, tiếng nói rét lạnh, một đôi dựng thẳng đồng tử chậm rãi quét qua bên cạnh mấy người: "Các ngươi nghe không hiểu?"

Còn lại vài vị tu sĩ toàn thân cứng đờ tới cực điểm, liền cùng làm môn chữa thương đều không dám, trơ mắt nhìn đối phương khí tức càng mỏng manh, như cũ ngây người như phỗng đứng ở tại chỗ.

Ngay tại chính mình tông môn bảo địa cổng.

Một đầu Bạch Ngọc Kinh yêu tướng, không hề cố kỵ đối Vân Hà tông đệ tử động thủ, tựa như giết gà

Làm thịt cẩu tùy ý.

Bên trong một cái tu sĩ ngốc ngốc quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tông môn pháp trận bên trong đã tuôn ra không ít môn đồ, đều là khiếp sợ nhìn lại, lập tức kinh nghi bất định đối mặt, lại từ đầu đến cuối không có thu đến tông môn truyền đến động thủ phản kích mệnh lệnh.

Trong chốc lát, bọn hắn đối Tây Long cung khủng bố lực uy hiếp lần nữa có rõ ràng nhất nhận thức.

". . . . ."

Xùy

Long Cung yêu tướng rút về sáng lên ánh bạc đại thương, nhẹ nhàng vứt bỏ mũi nhọn ở giữa huyết châu, thong dong quay người, tiếp tục mang theo đám yêu binh hướng vùng nước lao đi.

Cùng lúc đó, toàn bộ Vân Hà tông bảo địa đều là bị to lớn bóng mờ bao phủ, liền tựa như cả mảnh trời màn đột nhiên xám tối sầm lại.

Sau một khắc, nương theo lấy như sấm sét tiếng cười điên cuồng, một đầu như thiên trụ lông xù chân lớn theo trong mây mù đạp xuống.

"Người nào dám can đảm ở này lỗ mãng!"

Long Cung yêu tướng chỉ tới kịp kinh dị ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phát ra chấn nộ rống to.

Cái kia to lệ cái vuốt chính là tại nó trong tầm mắt bỗng nhiên phóng đại vô số lần, mãi đến trước mắt triệt để lâm vào đen kịt!

Oanh

Địa Động Sơn Diêu ở giữa, xấu xí Lão Viên cúi xuống che khuất bầu trời thân thể, thư triển dài nhỏ cánh tay phải, tiện tay đem cái kia một chỗ thịt mạt cùng chân cụt tay đứt mò lên, chứa vào phá trong bao vải, sau đó hướng phía phía trước chạy nhanh mà đi..