Chương 603: Chúng nó trở về (2)

Chương 603: Chúng nó trở về (2)

Tựa như một đám mây đen đột nhiên rút đi, trong nháy mắt chính là tan biến vô tung vô ảnh.

"Ôi! Ôi! Ôi!"

Cao đại tu sĩ ôm ngực ngồi liệt trên mặt đất, toàn bộ thân hình đều tại không cầm được run rẩy, quần áo đã sớm bị máu cùng mồ hôi thấm ướt.

Mới vừa cặp chân kia chưởng cách hắn chỉ có không đến một thước khoảng cách, nói là dán vào mặt dẫm lên cũng không đủ, những cái kia yêu binh yêu tướng liền như vậy không có chút nào phản kháng tại trước mắt hắn bị nghiền nát mà đi.

Như thế doạ người một màn, gần như làm vỡ nát thần hồn của hắn!

Vân Hà tông đệ tử chen chúc mà ra, cuối cùng có người phản ứng lại thay cao đại tu sĩ chữa thương, những người còn lại thì tất cả đều là trừng to mắt nhìn chằm chằm đầu kia Lão Viên rời đi phương hướng.

"Là. . . . . Là nó. . . . ."

Lâu năm trưởng giả nhận ra đầu này Viên Yêu thân phận, chính là Tây Hồng Địa cảnh viên mãn Đại Yêu, hung danh cực thịnh!

Nhưng này đầu đại yêu không phải là bị Tây Long cung chạy tới phía nam đi à, ra sao đột nhiên trở về?

Mà lại vừa mới trở về, chính là như thế gọn gàng mà linh hoạt đối Long Cung yêu binh động thủ? !

Vân Hà tông trưởng lão chậm rãi quét qua chung quanh.

Phát hiện chính mình đệ tử đúng là không một người thụ thương, Lão Viên nhìn như tùy ý một cước, mục tiêu lại là lại rõ ràng bất quá.

Hắn khó có thể tin hung hăng xoa mi tâm, quá hoang đường... Tại đây mảnh thủy lục, lại còn có sinh linh có can đảm khiêu khích Tây Long cung uy nghiêm.

Tây Hồng thật muốn loạn dâng lên!

Giống như là đang nghiệm chứng vị này Vân Hà tông trưởng lão suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Tây Hồng các nơi đều là nhấc lên sóng lớn.

Tòa nào đó trong phường thị.

Nguyên bản náo nhiệt tu sĩ khu tụ tập, giờ phút này lại là quạnh quẽ tựa như một mảnh tử địa.

Rất nhiều tu sĩ đều là lưu thân tại tửu quán khách điếm, thành thành thật thật cùng đợi cho đi mệnh lệnh, thuận tiện ý nghĩ nghĩ cách giấu một chút bảo vật quý giá, kỳ vọng tại về sau điều tra bên trong, thoáng giảm bớt chút tổn thất.

Toàn bộ phường thị đều là bị Long Cung binh tướng trấn giữ, cái kia từng đạo mặc giáp vĩ ngạn thân ảnh, tất cả đều cầm trong tay lưỡi dao, toàn thân tràn ngập sát cơ để cho người ta sợ hãi.

Nữ tu giống con chim cút giống như cẩn thận từng li từng tí theo bên trong đi qua.

Nhắm hai mắt cố nén những cái kia ở trên người tìm kiếm không chừng móng vuốt, lòng tràn đầy đều là nhanh lên rời đi nơi rách nát này.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, cái kia bôi sợ hãi cảm giác lại là càng rõ ràng dâng lên, tựa như mồ hôi tuôn toàn thân, mãi đến nàng nhịn không được rùng mình một cái, lúc này mới phát giác được không thích hợp, kinh ngạc mở mắt hướng chung quanh nhìn lại.

Đã thấy nguyên bản thẳng tắp yêu binh thân hình càng thêm bút thẳng lên.

Toàn thân phủ kín sương lạnh để chúng nó trong mắt mất đi sinh cơ, trong tay binh khí bên trên cũng là che kín vết rạn.

Nữ tu ngốc trệ đứng tại rất nhiều tượng băng bên trong, bên tai vang lên một hồi rất nhỏ bước chân.

Rất nhanh, nàng trong tầm mắt chính là thêm ra một đạo quần áo tả tơi thân ảnh, gầy như que củi, dơ dáy bẩn thỉu râu tóc một mực kéo tới trên mặt đất, trong tay nắm chặt cái cái túi, tựa như người nhặt rác đem tượng băng nhóm đều đặt đi vào.

Toàn bộ quá trình, đối phương nhìn không chớp mắt, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nghiêm túc chuyên chú đến một loại làm người ta trong lòng run rẩy trình độ quỷ dị.

"Nhường một chút."

Lão nhân chậm rãi đến gần, thậm chí đều không có nhìn nhiều cô gái này tu liếc mắt, chẳng qua là dùng khàn giọng tiếng nói nhắc nhở một câu.

Nữ tu đột nhiên một cái giật mình, nhảy ra thật xa, theo sau chính là nhìn xem quái nhân này một đường tiến lên, lấy đi tất cả tượng băng, mang theo đầy trời hàn khí, như tại trời băng đất tuyết bên trong dạo bước, cho đến đi vào phong tuyết phần cuối.

". . . . ."

Tình huống tương tự gần như đồng thời phát sinh ở Tây Hồng các nơi.

Dạng này một đám hung sát sinh linh, đột nhiên như thế buông xuống, mục đích rõ ràng, từ đầu tới đuôi không có nửa câu nói nhảm, chỉ đi sát lục sự tình, mà lại không hề cố kỵ bên cạnh người ánh mắt.

Như vậy quen thuộc tác phong làm việc, đang khiếp sợ Tây Hồng rất nhiều sinh linh đồng thời, cũng là để bọn hắn đột nhiên nghĩ tới một cái tan biến nhiều ngày tồn tại.

Đám kia hung ác chi đồ, lại trở về? !

. . . . .

Tây Hồng Long Cung.

Kỳ Chiêu Văn tựa ở bảo tọa bên trên, bên cạnh là hai cái xinh đẹp Thủy yêu thay hắn nắm bắt hai vai, hắn hạp hai con ngươi, đầu lông mày khóa chặt.

"Lại tra không ra cái nguyên cớ, phụ vương sợ là thật muốn hoài nghi đến ta lên trên người."

"Vạn Yêu điện thật cùng huynh trưởng không quan hệ?" Kỳ lão ngũ bưng chén rượu, tò mò hướng hắn nhìn lại.

"A, ta ngược lại thật ra nghĩ." Kỳ Chiêu Văn mở mắt ra, thản nhiên nói: "Đám này chuột nhắt mặc dù so ra kém Tây Long cung, nhưng nếu là có thể làm việc cho ta, cũng là cái không sai trợ lực, nói thật ra, nếu như tại phụ vương tỉnh trước khi đến, chúng nó nguyện ý cúi đầu xưng thần, ta xác thực có khả năng cân nhắc chuyện cũ sẽ bỏ qua...

"Về phần hiện tại nha."

Kỳ Chiêu Văn phất tay ra hiệu hai cái xinh đẹp Thủy yêu lui ra, chậm rãi đứng lên: "Chúng nó tác dụng duy nhất, liền là dâng lên tính mệnh, thay ta chiếm được phụ vương vui lòng, ngồi vững vàng này Thái Tử vị trí."

"Sớm Hạ Quá huynh trưởng." Kỳ gia Lão Ngũ cười híp mắt giơ ly lên.

"Nói lời tạm biệt nói quá sớm."

Kỳ Chiêu Văn trong miệng nói như vậy, nhưng vẫn là cúi người thay mình rót rượu, quỳnh tương vào chén, hắn giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì  mặc cho rượu văng khắp nơi, chậm rãi ngẩng đầu lên: "Đã này canh giờ, hôm nay làm sao không người hồi bẩm?"

"Có lẽ là trên đường chậm trễ?"

Kỳ gia Lão Ngũ lấy ra ốc biển, không thèm để ý khuyên một câu: "Huynh trưởng không cần thiết cẩn thận như vậy, ta Thủy tộc yêu binh trải rộng Tây Hồng, được nhiều thần thông quảng đại thế hệ, mới có thể quấy này thùng sắt một khối, còn có thể để cho chúng ta không cảm giác chút nào."

Nghe vậy, Kỳ Chiêu Văn cũng không đáp lời, chẳng qua là một lần nữa đứng thẳng người.

Hắn nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu cảm ứng.

Theo thời gian trôi qua, vị này Nhị vương gia vẻ mặt lại là càng xanh mét dâng lên.

Ròng rã mười sáu tấm pháp chỉ, đều là mất đi liên hệ!

Lại mở mắt lúc, Kỳ Chiêu Văn con ngươi đã thít chặt, ở giữa ẩn chứa u mịch sát cơ: "Xảy ra chuyện!"

Long Tôn cùng gần tùy tùng nhóm dầu gì cũng là có thể so với Bạch Ngọc Kinh thực lực, lại suất lĩnh lấy tinh binh cường tướng, mong muốn thôi động pháp chỉ hộ thể, chỉ cần rót vào một chút yêu lực là đủ.

Nhưng cho tới bây giờ, lại không có bất kỳ cái gì một đạo pháp chỉ bị thôi động, bằng không hắn sớm liền phát hiện.

Nói cách khác, liền ý niệm phản kháng đều không sinh ra tới liền bị đều chém giết?

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, ròng rã mười sáu đạo pháp chỉ, tất cả đều là tình huống như vậy?

Nói đùa cái gì, cho dù là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, cũng tuyệt không có khả năng có được như vậy nghiền ép tính thực lực.

Có lẽ là bị đừng thủ đoạn che đậy khí tức, che lại tai mắt của mình.

Nhưng vô luận nói như thế nào.

Này chút Long Tôn cùng gần tùy tùng phân tán ở các nơi, lại toàn bộ mất tích, nói rõ động thủ người đối Tây Hồng thậm chí cả Long Cung đều cực kỳ thấu hiểu, mà lại nhân số không ít, còn có được khủng bố đến thậm chí có vẻ hơi quỷ dị lực chấp hành!

Ý niệm tới đây, trong lòng Kỳ Chiêu Văn trong nháy mắt hiện ra một vệt bất ổn.

"Không thích hợp! Ta muốn đi thấy phụ vương!"

Hắn cũng không phải Kỳ Chiêu Nghĩa sự kiêu căng ấy xuẩn vật, bây giờ phụ vương tọa trấn cung trong, giống như tình huống như vậy, nhất định phải trước tiên hướng đối phương hồi báo.

"Ta đây đi xem một chút tình huống."

Kỳ gia Lão Ngũ thu hồi nụ cười  đồng dạng đứng lên: "Huynh trưởng chớ có tự loạn trận cước, ít nhất trước làm rõ ràng đến cùng là nhân vật phương nào đang bừa bãi."

Kỳ Chiêu Văn do dự một chút, gật gật đầu: "Cũng tốt, ngươi cẩn thận một chút, sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực, tuyệt đối không nên chủ quan."

"Ta làm việc huynh trưởng vẫn chưa yên tâm." Kỳ gia Lão Ngũ cười cười, thân là đối phương từ vừa mới bắt đầu liền trung thành nhất ủng độn, hai huynh đệ phối hợp nhiều năm, ăn ý không cần nhiều lời.

"Đúng rồi."

Kỳ Chiêu Văn vừa mới cất bước, liền lại dừng lại, hừ lạnh một tiếng: "Tranh quyền đấu khí sự tình tạm thời buông xuống, truyền tin cho hai người kia, trước gọi bọn hắn theo Vạn Tượng các trở về, miễn đến xảy ra điều gì ngoài ý muốn."

Có thể theo thứ tự con thân phận, cùng đại ca tranh đoạt những năm này Thái Tử vị trí, cái này điểm tâm ngực hắn vẫn là không thiếu.

Mượn cơ hội lần này, vừa vặn cũng làm cho phụ vương nhìn một cái, người nào mới càng thích hợp chấp chưởng Tây Hồng thủy lục..