Chương 604: Ngươi mệnh, ta chủ muốn (1)

Chương 604: Ngươi mệnh, ta chủ muốn (1)

"Ti chức xin gặp Long phi, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Ngọc Sơn đỉnh khuê phòng bên ngoài, đột nhiên vang lên một đạo bén nhọn kêu gào.

"Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì."

Hai vị Long Tôn lạnh lùng quét tới: "Có chuyện gì nói thẳng chính là, chúng ta tự sẽ thông truyền Long phi."

Này

Hắc Bối Giao đem cắn răng, chăm chú nhìn cái kia cánh cửa lớn, lâm vào yên lặng.

Ách

Thấy thế, hai vị Long Tôn liếc nhau, thần sắc phát lạnh: "Quái tai, tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, chẳng lẽ còn có ta long tử Long Tôn không nghe được sự tình, ngươi có phải hay không quên ngươi là ai dưới trướng rồi?"

Không nói những cái khác, nữ nhân này thu mua lòng người thật đúng là có một bộ.

Trong đó một vị Long Tôn đột nhiên trước đạp, trở tay chính là một bàn tay vung tại Hắc Bối Giao đem trên mặt, đem hắn toàn bộ thân hình đều là tát lăn trên mặt đất: "Nói!"

Hắc Bối Giao đem xì ra một ngụm máu tương, kiêng kị ngẩng đầu lên.

Ngay tại nó còn muốn kiên trì thời điểm, toàn bộ Ngọc Sơn đỉnh lại là bỗng nhiên lâm vào một vệt ý lạnh âm u ở trong.

Hai cái Long Tôn thật vất vả điều tức tới ám thương, bị này khí tức đè ép, vẻ mặt lần nữa đỏ lên, cổ họng nhấp nhô ở giữa, một luồng ngai ngái đã chui lên đầu lưỡi.

"Bản cung làm được ngồi ngay ngắn đang, cũng là không có gì việc không thể lộ ra ngoài, cứ nói đừng ngại."

Nữ nhân hờ hững tiếng nói từ khuê phòng bên trong đãng ra, hai vị Long Tôn thần sắc âm u không chừng, cố nén thương thế, hướng phía trong phòng chắp tay hành lễ: "Đa tạ Long phi thông cảm."

Tại cái kia khuê phòng trên giường.

Cơ Tĩnh Hi đem lòng bàn tay che ở Tử Nhàn trên mu bàn tay, ra hiệu đối phương vững vàng.

". . ."

Tử Nhàn điểm nhẹ cằm, có thể làm cho Ngọc Sơn Long Phi tên truyền khắp Tây Hồng, ngoại trừ Đông Long cung duy trì bên ngoài, nàng tự thân tâm tính cũng là cực kỳ tốt.

Nhưng mà sau một khắc, đang nghe rõ ngoài cửa vang lên lời nói về sau, nàng vừa mới bình tĩnh trở lại gương mặt trong nháy mắt biến sắc.

"Hồi bẩm Long phi, Tam vương gia cùng Lục vương gia suất không ít tướng quân đi tới Vạn Tượng các, lệnh cưỡng chế ta Ngọc Sơn binh tướng đều rút đi, nói là muốn. . . . . Thật tốt điều tra một phiên."

Hắc Bối Giao đem liếc mắt hai vị Long Tôn, lời nói được có chút uyển chuyển, nhưng vẫn là tại cuối cùng bốn chữ bên trên khắc ý nhấn mạnh.

Ken két!

Tử Nhàn khóe mắt hơi nhảy, năm ngón tay trong nháy mắt nắm chặt.

Nàng chỗ nào nghe không ra dưới trướng lời nói bên trong giấu giếm ý tứ, rõ ràng, đây là Lão Tam cùng Lão Lục cho Kỳ Chiêu Văn giao nhập đội.

Muốn cho Kỳ Chiêu Văn triệt để tin tưởng bọn họ, liền muốn nhờ vào đó sự tình duy nhất một lần làm mất lòng chính mình.

Nếu là mang theo mục đích như vậy, hai người thế tất sẽ đem sự tình làm tuyệt.

Bây giờ Tây Long vương thân ở đại điện, Tử Nhàn tạm thời cũng làm không là cái gì, cũng không để ý hai người này phản bội, nhưng vấn đề ở chỗ. . . . . Nàng không thể nào tiếp thu được bởi vì chính mình nguyên nhân, dẫn đến cái khác sinh linh bị ảnh hưởng đến đi vào, dẫn tới một trận tự dưng đại họa sát thân!

Cơ Tĩnh Hi nhẹ nhàng thở dài, đưa bàn tay chậm rãi dời, không nữa án lấy Tử Nhàn.

Nàng biết Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc tính tình, cũng tin tưởng đối phương có xử lý tốt việc này năng lực, dĩ nhiên, nàng bản thân cũng không muốn thấy xảy ra chuyện như vậy.

Cùng là Tiên tông tu sĩ, Cơ Tĩnh Hi càng là thân là Tông chủ, hóa thân tông môn thiên địa.

Mặc dù không phải là của mình tông môn, đối với mặt khác bảo địa bên trong vô tội sinh linh, cũng sẽ tâm tồn mấy phần nhân thiện.

"Ta cùng đi với ngươi."

"Đa tạ."

Tử Nhàn hít sâu một hơi, hướng phía nàng quăng đi ánh mắt cảm kích.

Thân là Đông Long vương con gái ruột, nhìn như thân phận tôn quý, lại thực lực trác tuyệt, nhưng trên thực tế lẻ loi một mình đi tới nơi này Tây Hồng, đã rất lâu không có cảm nhận được qua bên cạnh có người làm bạn mùi vị.

Cơ Tĩnh Hi này một câu đơn giản lời, liền để cho Tử Nhàn có loại trở lại mười vạn năm trước, Đông Long cung cùng bảy tông thân như một nhà cảm giác.

"Bản cung cũng là muốn nhìn một cái, ta làm việc là có nhiều để cho người ta không yên lòng, cũng đáng được hắn vài vị Vương gia như vậy lo lắng."

Nhìn xem Cơ Tĩnh Hi hóa thành ánh trăng tan biến tại bên người, Tử Nhàn đột nhiên đứng dậy, dậm chân lướt ra ngoài khuê phòng.

Hai vị Long Tôn còn chưa kịp khuyên can, chính là bị bừa bãi tàn phá khí tức đánh bay ra ngoài, bị ép hiện ra hơn trăm trượng Ngọc Giác Ngân Long bản thể, đem trọn tòa Ngọc Sơn đều là đâm đến lung lay mấy lần.

Hai đầu Ngân Long kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại, trơ mắt nhìn chằm chằm bóng người xinh xắn kia trực tiếp bay lên mà lên, thẳng đến vùng nước bên ngoài mà đi!

"Mau trở lại bẩm gia gia!"

"Nữ nhân này cuối cùng kiềm chế không được!"

. . .

Tây Hồng, Vạn Tượng các.

Sớm tại nhiều ngày trước, địa phương này liền bị Ngọc Sơn binh tướng chặt chẽ xem quản, không cho phép bất luận cái gì người ra vào.

Mặc dù có không ít tu sĩ đều nghe nói vạn tượng bảo địa vô chủ sự tình, nhưng ở Ngọc Sơn Long Phi thanh danh chấn nhiếp dưới, vẫn như cũ là không ai có can đảm ngấp nghé khối này Hợp Đạo bảo địa.

Giờ phút này, hai đạo cao lớn thân ảnh thong dong đứng ở binh tướng ở giữa, trong đó Kỳ gia Tam vương gia hơi giơ lên cánh tay phải, năm ngón tay hiện lên hư nắm hình, tại bàn tay hắn phía trước, lít nha lít nhít binh chồng chất đột ngột trống đi lớn nhất khối, đậm đặc huyết tương nhuộm đỏ gạch đá, lấp kín khe hở, mùi tanh gay mũi.

"Ngươi nói. . . . . Nhường bổn vương chờ một lát một lát?"

"Ngươi có phải hay không quên, nơi này là Tây Hồng, mà ngươi là ta Tây Long cung binh tướng?"

Kỳ gia Tam vương gia chậm rãi buông tay xuống, ánh mắt lạnh lùng quét qua chung quanh, cuối cùng rơi xuống tay kia cầm ốc biển Hắc Bối Giao đem trên thân, mãi đến này Giao đem không dám thở mạnh, hoảng hốt cúi đầu, hắn khóe môi mới nhấc lên mỉa mai: "Nghịch tặc, đáng chém."

Nương theo lấy tiếng nói.

Hạo đãng long khí đột nhiên tràn ngập ra, đem quanh mình Ngọc Sơn binh tướng đều nuốt sống đi vào.

Có thể so với Thiên cảnh tu vi không chút nào che giấu bừa bãi tàn phá mà ra, đã là cực kỳ tiếp cận trung kỳ trình độ, gần với hắn hai vị huynh trưởng.

Ầm ầm...

Ngay tại rất nhiều Ngọc Sơn yêu binh mặt lộ vẻ tuyệt vọng thời khắc, một đạo cuồng phong lăng không xoắn tới, đem cái kia đầy trời yêu lực trực tiếp thổi tan.

"Nghịch tặc? Ngươi là muốn nói, ta Ngọc Sơn là loạn thần tặc tử? Đây là phụ vương ý tứ, vẫn là ngươi Tam vương gia ý tứ?"

Giọng thanh thúy bật cười, trong đó bao hàm nhỏ bé không thể nhận ra tức giận, liên tục ba đạo chất vấn, làm cho cả vạn tượng bảo địa quanh mình đều là lâm vào tĩnh lặng.

Sau một khắc, cái kia đạo thân khoác váy dài nở nang thân ảnh đột nhiên theo trong hư vô dậm chân mà ra.

Tử Nhàn đứng lơ lửng giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tới.

". . ."

Tam vương gia hiển nhiên là không nghĩ tới Tử Nhàn sẽ đến đến nhanh như vậy, nói rõ nữ nhân này khi nghe thấy tin tức này về sau, căn bản liền nửa điểm lưỡng lự đều không có, chính là dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Dù cho sớm có đoán trước, nhưng hắn còn đánh giá thấp đám này Tử Nhiêm Bạch Long điên trình độ.

Vì một khối vô chủ bảo địa, đối hắn hào không vật giá trị, cũng đáng được đối phương phát lớn như vậy hỏa.

"Tẩu tẩu, ta không có ý tứ kia."

Tam vương gia thu hồi tầm mắt, như là đã quyết định muốn nhảy thuyền, cái kia liền không thể lại không quả quyết.

Nhị ca muốn nhìn không phải liền là một màn này.

Hắn cũng không tin, tại Tây Hồng, nữ nhân này dám đối huynh đệ mình hai cái động thủ.

Nhưng phàm Tử Nhàn dám đả thương hắn da lông, không nói những cái khác, phụ vương liền có cớ đem hắn đưa về phía đông đi.

Ý niệm tới đây, Kỳ gia Tam vương gia cất bước hướng phía bảo địa pháp trận mà đi: "Ngọc Sơn người, tẩu tẩu mang đi đi, nhưng này Vạn Tượng các chính là ta cái kia hai cái huynh đệ ngã xuống chỗ, ta cũng là phụng mệnh đến đây điều tra, về tình về lý, tẩu tẩu đều không có ngăn trở lý do."

Lão Lục có chút chột dạ, không dám đi xem Tử Nhàn, chẳng qua là khẽ cắn môi, đi theo huynh trưởng hướng phía trước dậm chân mà đi.

Hô

Tử Nhàn thở dài ra một hơi, ánh mắt bên trong lạnh lẻo càng nồng nặc lên.

Ngay tại nàng năm ngón tay nhô ra tay áo dài trong nháy mắt, bên tai lại là vang lên Cơ Tĩnh Hi thanh âm.

"Bình tĩnh một chút, cứu người làm trọng, không muốn tranh nhất thời khí, hủy Đông Long vương kế hoạch."

". . ."

Tử Nhàn nhắm đôi mắt lại, cố nén biệt khuất, đưa bàn tay thu về: "Ngọc Sơn binh nghe lệnh, các ngươi đi đầu hồi phủ."

Rất nhiều binh tướng thần sắc phức tạp mắt nhìn Long phi, biết chuyện hôm nay, chính là Tây Long cung đối hắn những năm gần đây cử động thanh toán, không muốn sống, chẳng qua là muốn cho nàng mất mặt..