Chương 604: Ngươi mệnh, ta chủ muốn (2)

Chương 604: Ngươi mệnh, ta chủ muốn (2)

Chúng nó thở dài, cùng nhau chắp tay: "Chúng ta lĩnh mệnh!"

Dứt lời, đám này Ngọc Sơn binh tướng cấp tốc rút đi, đều chui vào vùng nước.

Cho đến lúc này, Tử Nhàn mới mở mắt, hướng cái kia hai người huynh đệ nhìn lại: "Các ngươi hai cái dừng lại, lại. . . . . Thương lượng một chút."

Nhìn ra được, câu nói này nàng nói cực kỳ gian nan, thân là cao ngạo Đông Hồng Long Nữ, lại muốn đối hai cái vừa mới phản bội mình long tử cúi đầu, đổi ai cũng không tiếp thụ được.

"Tẩu tẩu, chớ có để cho chúng ta khó xử, đây là ý của Nhị ca."

Kỳ gia Tam vương gia cũng không quay đầu, liền bước chân đều không có chút nào đình trệ, Lão Lục trong lòng cũng là buông lỏng, nữ nhân này vì như thế hoang đường sự tình liền có thể cúi đầu, còn lâu mới có được chính mình tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy.

"Chúng ta chậm chạp tìm không được Vạn Yêu điện tung tích, càng nghĩ, cũng là này vạn tượng bảo địa còn không có điều tra, nói không chừng có thể phát hiện đầu mối gì, nhất cử đem đám kia chuột nhắt cho lôi ra ngoài, cũng có thể nhường phụ vương ít chút sầu lo."

Biết như thế nào bắt chẹt vị này Ngọc Sơn Long Phi, Kỳ gia Tam vương gia rõ ràng thong dong rất nhiều, liền liền nói chuyện cũng là không lưu bất luận cái gì sơ hở.

Nhường Tử Nhàn có chút ngậm miệng không trả lời được.

Lại ngăn cản xuống, thậm chí đều lộ ra nàng giống như là Vạn Yêu điện đồng mưu giống như.

Ngay tại nàng suy tư cách đối phó lúc, bên tai lại là vang lên lần nữa một thanh âm, chỉ bất quá lúc này không phải Cơ Tĩnh Hi, cũng không phải là truyền âm.

Giọng nói này khàn giọng bên trong mang theo vài phần lười biếng, tựa như một loại nào đó hung vật mở mắt ra.

"Ngươi mới vừa nói, cái gì chuột nhắt?"

". . ."

Kỳ gia hai huynh đệ bước chân dừng lại, vẻ mặt trong nháy mắt khẽ biến, hướng phía xa xa pháp trận nhìn lại.

Trong chốc lát, chỉ thấy quanh mình ngàn dặm đều là trong nháy mắt âm u xuống tới, nguyên bản sóng cả nổi lên bốn phía vùng nước, đột nhiên biến đến yên lặng như cảnh mặt, tứ phía tiếng gió thổi chợt ngưng, nhật nguyệt ảm đạm.

Tại đây an tĩnh tình hình dưới.

Vô luận là Tử Nhàn vẫn là này hai huynh đệ, cũng hoặc là giấu ở trong mây Cơ Tĩnh Hi, đều là nghe thấy được trận kia trầm trọng lại thong thả tiếng bước chân.

Đạp! Đạp! Đạp!

Bốn đạo ánh mắt cùng nhau hội tụ ở pháp trận ở giữa.

Mãi đến cái kia cao hơn mười trượng cao lớn thân hình chậm rãi đi ra, có thêu kim văn đen kịt đại bào không gió mà bay, cái kia rộng lớn mũ trùm dưới, một đôi sáng chói như con mắt vàng sáng lên dọa người.

Nó liền như vậy đứng xuôi tay, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị, bình yên nhìn chăm chú lấy trước người hai người.

Sau một khắc, đầu này khủng bố cự vật hơi hơi cúi người, cười nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải đang nói bổn điện chủ đi. . . . . Hả?"

Thanh âm hùng hậu như là sấm nổ quanh quẩn ra.

Nhường Kỳ gia này hai đầu Thiên cảnh long yêu vẻ mặt càng khó coi rất nhiều, Tam vương gia nuốt một cái yết hầu, cố gắng trấn định nói: "Ngươi là người phương nào?"

Lời còn chưa dứt.

Hắn con ngươi chợt co lại, ánh mắt bị hắc ảnh sở chiếm cứ.

Trong chốc lát, một đầu to lệ lại bén nhọn móng vuốt, trong nháy mắt nắm lấy toàn thân của hắn, tại hắn hoàn toàn không có phản kháng tình huống dưới, cuồn cuộn yêu lực cuồng tập mà ra, đem vị này Tam vương gia gắt gao quẳng lên trên mặt đất.

Tại yêu lực quyển khua xuống, cái kia rộng thùng thình mũ trùm hơi hơi chập chờn, lộ ra một chút dữ tợn khuôn mặt.

Hung vật này thu hồi nụ cười, lạnh nhạt nhìn chăm chú trong tay điên cuồng giãy dụa Tam vương gia, phảng phất tại xem một kiện tử vật, nói khẽ: "Vạn Yêu điện, Đông điện chủ."

Thật đơn giản sáu cái chữ, lại là nhường ở đây bốn người đều biến sắc.

Mặc dù cái tên này đã không nữa lạ lẫm, nhưng đối với hai người huynh đệ cùng Tử Nhàn mà nói, lại là bọn hắn lần đầu tận mắt thấy này trong thế lực tồn tại, mà đối phương vừa mới lộ diện, chính là dùng hành động thực tế đã chứng minh. . . . .

Tây Hồng nghe đồn, cũng không là nghe đồn.

Chúng nó làm việc liền là như vậy càn rỡ hung lệ, lại thực lực làm người nghe rợn tóc gáy!

Đối với Cơ Tĩnh Hi mà nói, trước mắt đầu này doạ người yêu ma, có thể so với lần trước đạo thân ảnh kiều tiểu kia kinh khủng không biết bao nhiêu lần!

"Ngươi, ngươi trước thả ta ra huynh trưởng!"

Kỳ gia Lão Lục mở to hai mắt nhìn, liền cuống họng đều có chút phá âm: "Chúng ta chính là Tây Long cung Vương gia. . . . ."

"Có thể hay không đổi một bộ lí do thoái thác."

Kha Thập Tam dùng bàn tay trái đầu ngón tay nhẹ nhàng móc móc lỗ tai, hơi có chút sốt ruột nhìn sang: "Đây là lần thứ ba."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu: "Lần thứ nhất, để cho các ngươi hiểu biết ta chủ rộng lượng, lần thứ hai, để cho các ngươi hiểu biết ta chủ nhân thiện, đến mức này lần thứ ba. . . . . Liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta chủ uy nghiêm không thể xâm phạm."

Nghe câu này cực kỳ nghiêm túc lời nói.

Liền Tử Nhàn đều là nhịn không được sườn mắt hướng Cơ Tĩnh Hi vị trí nhìn lại.

Đầu này yêu ma trong miệng chủ nhân, rộng lượng kết quả chính là Lão Thất dưới trướng đều hủy diệt, nhân thiện xuống tràng là Lão Tứ cùng Lão Thất bị ngang tàng chém giết, vô luận như thế nào nghe, đều cùng hai cái này từ không quá dính dáng.

Mà bây giờ, Vạn Yêu điện muốn nghiêm túc, chúng nó lại sẽ làm cái gì? !

Ở đây bốn người trong lòng đều là tuôn ra một cái đáng sợ suy nghĩ.

Nghĩ xong, hai huynh đệ gương mặt đã kịch liệt co quắp.

Kha Thập Tam chậm rãi tháo xuống mũ trùm, lộ ra cái kia tờ bén nhọn mà dữ tợn tôn quý Long Thủ, còn như đúc bằng vàng ròng sừng lân tại đây âm u Thanh Thiên phía dưới chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn lộ ra một cái nghiền ngẫm nụ cười: "Thật thông minh, đoán đúng rồi."

Lời còn chưa dứt, đầu này tuyệt thế hung yêu đã buông lỏng ra Lão Tam, ung dung không vội đứng người lên, thần sắc trong nháy mắt biến đến hờ hững dâng lên: "Các ngươi đám này Tây Hồng con rệp, cũng tính sống chấm dứt."

Kỳ gia Tam vương gia cuối cùng tránh thoát giam cầm, căn bản không kịp cân nhắc lúc trước cái kia một trảo có nhiều doạ người, tại bản năng điều khiển, hắn đột nhiên hóa thành gần ngàn trượng bản thể, to lớn thân rồng hình như có dời sông lấp biển lực lượng, điên cuồng gào thét nhìn lên tế vọt tới!

Rống

Thiên cảnh long yêu ngâm nga âm thanh, mang theo khó nói lên lời uy nghiêm, là đủ nhường nghe nói đến sinh linh thần hồn chấn động, thậm chí cả lâm vào sợ vỡ mật hình dạng.

Nhưng mà Kha Thập Tam chẳng qua là an tĩnh nhìn ra xa viễn không.

Hắn phảng phất tại chứng minh một việc.

Nếu nói Tây Long cung là một đám con rệp, cái kia ở trước mặt hắn, đám này long tử Long Tôn liền thật chỉ có thể cùng con rệp một dạng, nghĩ buông liền buông, nghĩ nghiền chết liền nghiền chết.

Theo Kha Thập Tam chậm rãi đưa tay, tối tăm màn trời trúng gió mây quyển tạo nên đến, một đầu sáng chói ngàn trượng cự trảo tại phong vân vòng xoáy ở giữa nhìn như chậm rãi ló ra.

Nhưng mà sau một khắc, chiếc vuốt rồng khổng lồ này liền đem đầu kia bay lên với thiên Ngọc Giác Ngân Long cho nắm ở lòng bàn tay.

"Thả ta ra!"

Kỳ gia Tam vương gia bộc phát ra một đạo thê lương kêu gào, sau đó bị cái kia dần dần khép lại cự trảo bao phủ trong đó.

Mãi đến này sáng chói long trảo triệt để khép lại, giữa thiên địa lại không bất kỳ thanh âm gì, chỉ có cái kia giữa ngón tay chảy xuống huyết tương, chiếu đỏ lên mọi người đôi mắt.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Có lẽ là chịu huynh trưởng cái chết kích thích, cũng có thể là là bởi vì có huynh trưởng vết xe đổ, biết đào mệnh vô vọng.

Dù như thế nào, Kỳ gia Lão Lục rốt cục bắn ra trước nay chưa có sát cơ.

Nó đột nhiên vọt lên  đồng dạng hóa thành tráng kiện khổng lồ Ngọc Giác Ngân Long, toàn thân Long Lân răng rắc rung động, tựa như tinh thiết đúc khuôn mà thành.

Cùng Kỳ gia Tam vương gia khác biệt chính là, đầu này Cự Long vừa mới bay lên mà lên, chính là thay đổi thân thể, cái trán hai cái Ngọc Giác đột nhiên kéo dài mà ra, tựa như chắp vá thành một thanh phong mang ngút trời ngọc kiếm!

Mang theo cuồn cuộn yêu lực, tại đây mạnh mẽ thân rồng gia trì dưới, nó ngang tàng dùng Ngọc Giác trường kiếm hướng phía cái kia đạo cao hơn mười trượng thân ảnh đánh giết mà đi!

Ánh ngọc như ảnh, chớp mắt là tới.

Một kiếm này nếu là không người đi cản, chỉ sợ có thể trực tiếp phá vỡ đi hơn phân nửa vạn tượng bảo địa!

. . . . .

Kha Thập Tam hơi sườn mắt nhìn lại, không tránh không né, chẳng qua là chậm rãi giơ lên cánh tay phải 1, lập tức cong nhị chỉ, dùngđốt ngón tay nhẹ nhàng gõ tại chuôi này đâm tới "Ngàn trượng ngọc kiếm" trên mũi kiếm.

Làm

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Khí thế như vậy bàng bạc nhất kiếm, vẻn vẹn phật loạn Kha Thập Tam tay áo, thậm chí không có thể làm cho hắn lui ra phía sau nửa bước.

Mà hai cái kia kéo dài mà ra Ngọc Giác, lại là trong nháy mắt che kín vết rạn, này vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trong khoảnh khắc trải rộng đầu này Ngọc Giác Ngân Long toàn thân, tại hắn đờ đẫn nhìn soi mói, hung sát yêu lực gọn gàng mà linh hoạt phá vỡ đi nó ngũ tạng lục phủ.

Kha Thập Tam buông tay xuống, hướng phía sững sờ tại tại chỗ Tử Nhàn nhìn lại: "Các ngươi hai cái, còn có việc sao?"

Nghe thấy đầu này tuyệt thế hung yêu nâng lên con số, Tử Nhàn toàn thân run lên một cái, hướng phía đám mây hướng đi nhìn lại, ở nơi đó, Cơ Tĩnh Hi đồng dạng đứng xuôi tay, khẩn trương đến hô hấp đều có chút dồn dập lên.

Quả nhiên! Là Thiên cảnh viên mãn!

Thấy hai nữ thật lâu không nói, Kha Thập Tam một lần nữa dùng mũ trùm che đậy khuôn mặt, quay người hướng phía Vạn Tượng các bảo địa pháp trận mà đi, chỉ để lại một câu hào không gợn sóng lời nói.

"Thay bổn điện chủ nói cho Tây Long vương, nó tiện mệnh, ta chủ yếu."

"Nó Tây Hồng, về sau về ta Vạn Yêu điện."

Tiếng nói chưa tán, này đạo cao lớn thân ảnh đã tan biến tại pháp trận trong ở giữa.

Chỉ để lại hai nữ hai mặt nhìn nhau.

Các nàng rất khó tưởng tượng, giống như như vậy Thiên cảnh viên mãn sinh vật, phóng nhãn toàn bộ Hồng Trạch, ngoại trừ phía đông cùng phía bắc Long Vương, còn có Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ chờ rải rác vài vị bên ngoài, đã là đứng tại đỉnh cao nhất kinh khủng tồn tại.

Thế mà sẽ phụng dưỡng người khác làm chủ, mà lại mỗi lần nhấc lên, đều là lấy làm tự hào ngữ khí.

Vị kia Vạn Yêu điện chi chủ, đến cùng là cảnh giới cỡ nào tồn tại, lại có như thế nào doạ người bối cảnh? !

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . . . . Chúng nó thật muốn đối Tây Hồng động thủ!

Cùng lúc trước tình huống khác biệt.

Lần này chúng nó giết hết hai đầu long tử, lại là hoàn toàn không sợ, cũng không hề rời đi ý tứ, liền như vậy thoải mái trở về.

Thậm chí còn lưu lại hai người mình tính mệnh trở về truyền tin, sợ Tây Long vương không biết chúng nó ở nơi nào.

"Xong xong."

Tử Nhàn cảm thấy mấy phần đầu váng mắt hoa, thật vất vả chậm tới, lại phát hiện Cơ Tĩnh Hi như cũ kinh ngạc đứng ở tại chỗ: "Thế nào, ngươi bị sợ choáng váng? Không đến mức, không đến mức, ngươi cái kia sư huynh đã từng cũng là cảnh giới này tồn tại, huống hồ ngươi còn gặp qua phụ vương ta đây."

"Không phải. . . . . Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Giống như a." Cơ Tĩnh Hi trầm ngâm thật lâu, rốt cục bừng tỉnh Thần Đạo.

"Cái gì tốt giống?" Tử Nhàn nghi hoặc nhìn lại.

Cơ Tĩnh Hi vuốt vuốt mi tâm, lắc đầu, cũng không đáp lại.

Vừa rồi đầu kia hung sát long yêu, vô luận là lúc nói chuyện lời ít mà ý nhiều, vẫn là ra tay lúc hung ác quả quyết, thậm chí cả thần sắc ở giữa mảnh hơi biến hóa, đều giống như đang tận lực bắt chước người nào đó.

Kém chút để cho nàng cảm thấy nhìn thấy Thẩm Nghi..