Chương 605: Thù mới hận cũ tề tụ (1)

Chương 605: Thù mới hận cũ tề tụ (1)

Nguyên bản trông coi sâm nghiêm Tây Hồng, tựa như trong một đêm náo động dâng lên!

Các nơi đều là phát sinh Long Cung yêu binh ly kỳ bị đồ sự tình, mà lại tất cả đều là không hề che giấu, ngay trước dưới con mắt mọi người phạm vào hung ác, có thể nói là hoàn toàn không có nắm Tây Long cung này thổ hoàng đế để vào mắt.

Những tin tức này còn chưa kịp hội tụ đến cùng một chỗ, Tây Hồng sinh linh nhóm đột nhiên phát hiện. . . .

Biến thiên!

Giữa thiên địa rung chuyển khí tức, âm u u ám mây mù, còn có cái kia mơ hồ lấp lánh lôi đình, tựa hồ cũng tại chiêu cáo lấy có việc lớn phát sinh.

Không ít tu vi mạnh mẽ thế hệ rốt cục theo trong động phủ phá quan mà ra, yên lặng Quan Thiên, sau đó mặt lộ vẻ kinh dị hướng phía vùng nước chỗ sâu nhìn lại, theo sát lấy không chút do dự hạ lệnh phong sơn bế tông.

Cùng lúc đó.

Tây Hồng, Long Cung đại điện.

Kỳ Thánh Đào ngồi cao bảo đài, hai bên trái phải đều là ngồi đầy khách khứa, mà trong điện, Kỳ Chiêu Văn vừa mới kể xong hôm nay phát sinh quỷ dị sự tình, còn đang chờ phụ vương đáp lại, chính là nghi ngờ hướng phía điện nhìn ra ngoài.

Giống như là cảm ứng được cái gì đồ vật ghê gớm.

Kỳ Chiêu Văn vẻ mặt chợt trắng, liền thân hình đều hơi hơi lay động, thân là tương lai Thái Tử, lộ ra như vậy không ổn trọng bộ dáng, huống chi còn là tại rất nhiều khách quý trước mặt, đây là cực kỳ thất thố sự tình.

Nhưng hắn giờ phút này lại không còn tâm tư đi lo lắng này chút, mà là hoảng hốt quay đầu nhìn về phía cha Vương, Trương khẩu mong muốn nói rõ lí do cái gì.

"Bọn hắn đi nơi nào?"

Kỳ Thánh Đào tròng mắt nhìn xuống tới, ánh mắt bên trong có lạnh lẽo lạnh lẻo tuôn ra.

"Đi... Đi Vạn Tượng các." Kỳ Chiêu Văn chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, yết hầu giống như đang bốc khói đồng dạng.

"Ai bảo đi?" Kỳ Thánh Đào lại lần nữa đặt câu hỏi.

Trong điện lặng ngắt như tờ, Kỳ Chiêu Văn vuốt cái trán, gần như ngất đi, sau một hồi mới tiếng như muỗi vằn nói: "Hồi bẩm phụ vương, là nhi thần làm bọn hắn đi. . . . . Nhưng, nhưng nhi thần đã dự liệu được không đúng, đưa tin bọn hắn hồi trở lại. . . . ." .

Lời còn chưa dứt, một viên ly rượu đã từ bên trên bay tới, hung hăng đạp nát tại trên mặt của hắn, rượu khuấy động ở giữa, Kỳ Chiêu Văn thậm chí đều không dám đi lau mặt, chính là phù phù một tiếng té quỵ trên đất, đầu rạp xuống đất, cuống quít dập đầu nói:

"Nhi thần đáng chết!"

"Ngươi xác thực đáng chết." Kỳ Thánh Đào liếc mắt hai bên khách khứa, thần sắc quay về bình tĩnh, đem xúc động đến bàn tay run rẩy chậm rãi giấu vào tay áo bên trong.

Dù cho nó giờ phút này trong lòng sớm đã nhấc lên sóng lớn, thậm chí cả đồng tử màu đỏ tươi, cũng tuyệt không thể tại đám người này trước mặt toát ra chân thực cảm xúc.

Đám người này có lẽ thực lực không bằng chính mình, nhưng hắn thế lực phía sau, lại là một cái so một cái dọa người.

Mà lại ai biết bọn hắn đến cùng là tới nơi này tìm kiếm giúp mình, còn là muốn thừa cơ tìm hiểu Tây Long cung trạng thái, thuận tiện đem này mảnh thủy lục cho ăn hết.

"Thánh Đào huynh bớt giận."

Cuối cùng, phía bên phải khách khứa bên trong đứng lên hai người, đều là thân mang diễm vàng đại bào, quý khí mười phần, trong lúc giơ tay nhấc chân càng là mang theo khó nói lên lời cường hãn khí tức, mặc dù tại Tây Long vương trước mặt, cũng lộ ra ung dung không vội.

Hai người này chính là vô lượng đạo nội Hoàng Tông thực lực đứng vào năm vị trí đầu phân tông Tông chủ.

Chuyến này đến đây Tây Hồng, chuyên vì tìm kiếm Tư Đồ Quân Thụy tới.

"Bây giờ sự tình đã phát sinh, cùng hắn truy trách, không bằng trước hết nghĩ nghĩ xử lý như thế nào cho thỏa đáng." Bên trái người kia gọi là Tư Đồ Phúc Hải, chính là chuyến này người dẫn đầu.

"Chiêu văn, ngồi trước đi." Phía bên phải người kia lắc đầu, phất tay tế ra khí tức, đem Kỳ Chiêu Văn đỡ lên.

"Đa tạ Thạch tiền bối."

Thân là tiếp cận Thiên cảnh hậu kỳ tây cung long tử, tại đối mặt này người lúc, Kỳ Chiêu Văn cũng không dám có chút khinh thường, mà là một mực cung kính lại thi lễ.

Hôm nay nếu không phải có này chút bắc Hồng tiền bối ở đây, chính mình nói ít cũng phải bị phụ vương lột một lớp da.

"Nhường chư vị chê cười." Kỳ Thánh Đào hít sâu một hơi, một lần nữa dựa vào trở về bảo tọa lên.

Theo lý mà nói, con ruột bị người chém giết tại Tây Hồng, vô luận là từ cái nào phương diện đến xem, đều đến nó vị này Long Vương tự mình ra mặt thời điểm.

Nhưng nó nhưng trong lòng thì hiện ra mấy phần sầu lo.

Này phần sầu lo chính là xuất từ đối Kỳ Chiêu Văn tín nhiệm.

Tây Long vương tin tưởng đứa con trai này tuyệt không dám lừa gạt mình, nói cách khác, đối phương xác thực có cùng Tử Nhàn nha đầu kia không chịu thua kém đấu ngoan ý nghĩ, nhưng ở phát hiện không hợp lý về sau, lập tức liền phát ra tin tức khuyên can hai người, sau đó hướng Long Cung chạy đến hồi báo.

Nhưng Lão Tam cùng Lão Lục vẫn phải chết.

Trong lúc này mới cách bao nhiêu thời gian?

Tuyệt không có khả năng là nhận được tin tức trở về thủ mà đến.

Tây Long vương đầu ngón tay nắm chặt, chỉ có thể nói rõ, có như thế một đám Hung Đồ, liền giấu ở chính mình dưới mí mắt, không hề có động tĩnh gì, đám này Đại Yêu từ đầu tới đuôi đều không rời đi. . . . .

Nhưng liền nó lúc trước tự mình dò xét Tây Hồng lúc đều không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào.

Huống hồ, đây là hai tôn có thể so với Thiên cảnh long tử, không phải hai đầu mặc người chém giết heo! Nói giết liền giết, toàn bộ quá trình nhanh đến liền Tây Long cung đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chính là trải qua sát kiếp Kỳ Thánh Đào, giờ phút này trong lòng cũng là nổi lên từng tia từng tia ý lạnh.

Điều này hiển nhiên là một trận nhằm vào Tây Long cung âm mưu!

"Cho nên, ngươi bây giờ có thể nói cho bổn vương, thân phận của đối phương sao?" Kỳ Thánh Đào hướng phía Kỳ Chiêu Văn nhìn lại.

"Nhi thần. . . . . Nhi thần suy đoán là. . . . ." Kỳ Chiêu Văn nuốt một cái yết hầu.

"Là Vạn Yêu điện ra tay."

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy tiếng nói ngắt lời hắn, tại mọi người nhìn soi mói, Tử Nhàn chậm rãi bước vào đại điện.

Hai bên trái phải khách khứa đều là hơi khiêu mi, hiển nhiên là nhận ra vị này lộng lẫy nữ nhân thân phận.

Vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, bọn hắn vẫn là cùng nhau chắp tay.

". . . . ."

Kỳ Thánh Đào yên lặng quan sát Tử Nhàn  chờ đợi lấy đối phương làm nói rõ lí do.

Tử Nhàn ngẫm nghĩ một lát, giống như là tại tổ chức lấy tìm từ, lại lúc ngẩng đầu, một câu liền để cho cả tòa đại điện đều lâm vào tĩnh lặng: "Nó còn nói, ngươi mệnh chủ nhân của nó muốn, Tây Hồng khối này thủy lục, về sau về Vạn Yêu điện."

Châm rơi im ắng.

Kỳ Thánh Đào mí mắt điên cuồng nhảy lên, rộng áo bào lớn dưới, bắp thịt cả người đều tại run rẩy, không biết qua bao lâu, nó phát ra một đạo tầng tầng hơi thở: "Ngươi nói là nó? Chỉ có một cái?"

Nghe vậy, phía dưới mọi người này mới thu hồi ánh mắt.

Nhìn ra được, đầu này Lão Long còn duy trì lý trí.

"Thiên cảnh viên mãn." Tử Nhàn rõ ràng Tây Long vương muốn biết chính là cái gì.

"Sau đó nó nói, nó còn có người chủ nhân?" Kỳ Thánh Đào chậm rãi hướng phía hai phía quét tới.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mọi người vẻ mặt âm u không chừng, bọn hắn là đến tìm kiếm Tư Đồ Quân Thụy, thật không nghĩ qua muốn giúp Tây Long cung trấn thủ này mảnh thủy lục.

Chỉ có vị trí chỉ lần này tại hai người kia Tiết Nhan, trên mặt tuôn ra mấy phần hưng phấn, vốn cho rằng này địa phương cứt chim cũng không có có chút không thú vị, không nghĩ tới vừa mới tới, chính là mắt thấy hai tôn Thiên cảnh Đại Yêu ngã xuống, sách, địa phương nhỏ cũng có thể náo ra động tĩnh lớn.

"Chư vị, các ngươi đến đây tìm người, hiện tại manh mối dẫn tới cường địch trên thân, này người liền không tìm? Thù liền không báo? Các ngươi tốt sinh ngẫm lại, tại Tây Hồng này mảnh thủy lục, dám đối với các ngươi hai nhà động thủ, còn có thể là ai?".