Chương 605: Thù mới hận cũ tề tụ (2)

Chương 605: Thù mới hận cũ tề tụ (2)

Kỳ Thánh Đào không những không giận mà còn cười, không tiếp tục đi xem Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía một bên khác.

Tại chỗ tối tăm, từng đạo tráng kiện thân ảnh thần sắc tĩnh lặng, tại mây đen bao phủ xuống lộ ra không có nhân vật gì cảm giác.

Nhưng ở Tây Long vương tầm mắt quăng tới nháy mắt.

Phía trước nhất cái kia hơi lộ ra khô gầy lão nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh, cũng không có chịu đầu này Lão Long vụng về phép khích tướng.

Tại ngắn ngủi đối mặt về sau, hắn chậm rãi đứng lên: "Như thật sự là này cái gọi là Vạn Yêu điện, vậy liền tử chiến đi, ta Nhạc gia đã không có cái gì tốt e ngại."

Nhạc gia đã từng có được một vị có thể suất lĩnh toàn tộc lại hướng lên bước một bước thiên kiêu, sau đó điên rồi, thật vất vả lại bồi dưỡng được một cái Nhạc Thiên Sách, mặc dù không bằng Kỳ huynh dài loá mắt, nhưng cũng là cái cực kỳ tốt người kế tục.

Kết quả hai người huynh đệ cùng chết tại bên ngoài.

Còn những cái khác tư chất hạng người bình thường, tại bọn hắn đám này lão già số tuổi thọ hao hết về sau, nơi nào có chèo chống Nhạc gia tư cách.

Nhạc gia đã coi như là lâm vào nửa cái tuyệt hậu trạng thái.

Nếu không phải có người ở trong đó quấy đục nước, nhường Nhạc gia rất lâu đều không có thể rút tay ra ngoài, bọn hắn sớm lại tới, chỗ nào sẽ còn chờ tới bây giờ.

"Nhạc trưởng lão sảng khoái!"

Kỳ Thánh Đào giơ lên ly rượu.

Lão nhân kia chính là Họa Lân nhất tộc hộ tộc trưởng lão, hắn thực lực từ không cần nhiều lời, có đối phương tương trợ, quả thật một chuyện may lớn.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, đều là tìm đến người, Nhạc gia đã tham dự tiến đến, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nếu là cứ làm như vậy nhìn xem, chẳng phải là có vẻ hơi quá mức nhu nhược?

Quả nhiên.

Tư Đồ Phúc Hải trầm ngâm một cái chớp mắt, chậm rãi giơ lên ly rượu: "Tại Hồng Trạch cái địa phương này, trừ phi chúng nó là tiên nhân nuôi dưỡng, bằng không động ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ, tóm lại là phải trả giá thật lớn."

"Điều kiện tiên quyết là, thật sự là chúng nó làm."

Tiếng nói vừa ra, trong sân mọi người đều là nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Kỳ Thánh Đào nhẹ nhàng xoa xoa khóe môi: "Có phải hay không chúng nó, bắt lại thẩm vấn một phiên không được sao, chẳng lẽ chư vị tại Bắc Hồng địa vị, là dựa vào cùng người phân rõ phải trái nói ra sao?"

Nói xong, nó khóe mắt liếc qua liếc qua điện bên trong Tử Nhàn.

Không có giống đối những người khác như thế, dùng lời đi kích thích đối phương.

Đối với Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc mà nói, giống như Vạn Yêu điện này loại sát phạt hung lệ, lại không thể chưởng khống, không thể dự báo, động một chút lại nhấc lên sát phạt tồn tại, vốn là chúng nó ghét nhất đồ vật.

Đám này ưa thích xen vào việc của người khác tiện chủng, căn bản không cần người bên ngoài đề, chủ động liền sẽ tham dự vào, mấy chục vạn năm đều chưa từng thay đổi, lần này dĩ nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

". . . . ."

Tử Nhàn chú ý tới Tây Long vương quăng tới tầm mắt, đại khái cũng đoán được ý nghĩ của đối phương.

Vốn là không vui trong lòng, giờ phút này càng biệt khuất dâng lên.

Nàng xác thực lo lắng cục diện mất khống chế, dù sao cái kia Vạn Yêu điện Đông điện chủ mặc dù không có ra tay với mình, nhưng lời nói ở giữa cũng không có giao hảo ý tứ, liền tựa như một đám chỉ biết sát lục lại ngạo nghễ tên điên, người nào dám cam đoan bọn chúng lửa giận chỉ cực hạn tại Tây Long cung phạm trù?

Vì vậy tại tới Long Vương điện trước đó, nàng xác thực trước cho nhà truyền đi tin tức.

Phiền chết! Thế gian tại sao có thể có dạng này một đám không mục đích gì Hung Đồ, để cho người ta hoàn toàn đoán không ra tâm tư của bọn nó.

Liền tranh đoạt Tây Hồng loại đại sự này, giống như đều chỉ là vì trả thù Tây Long cung mạo phạm, cảm thấy mất đi mặt mũi, mà không phải thật mong muốn Tây Hồng, đơn giản không hợp thói thường tới cực điểm.

... .

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Tối tăm trong chủ điện, mặc áo thanh niên chậm rãi mở mắt ra.

Hoàng Văn Pháp cùng Diêm Sùng Chướng mặc dù an tĩnh bạn hai bên, nhưng vẻ mặt ở giữa nỗi khiếp sợ vẫn còn lại là không che giấu được, bên ngoài cự biến sắc trời, bọn hắn đã sớm đã nhận ra, sở dĩ còn lưu tại nơi này, chỉ là muốn biết việc này đến cùng cùng trước mắt Thẩm tông chủ có quan hệ hay không. . . . .

Không sai, dù cho Thẩm Nghi căn bản không có rời đi Bàn Sơn tông, thậm chí liền mí mắt đều không nhấc qua.

Nhưng chỉ sắp xảy ra lớn như vậy sự tình, Hoàng Văn Pháp phản ứng đầu tiên liền sẽ đem hắn cùng Thẩm tông chủ liên hệ tới, dù sao ngoại trừ trước mắt vị gia này, hắn thật lại nghĩ không ra cái thứ hai như thế cả gan làm loạn, lại có được tới sánh cùng xứng thực lực người.

". . . . ."

Nghe xong Kha Thập Tam bẩm báo, Thẩm Nghi một lần nữa lật lên xem hồ sơ.

Sự tình vẫn rất thuận lợi.

Lần này khác với lúc đầu, dù sao Tây Hồng không giống Nam Hồng như vậy phong bế, hơi có chút sự tình liền sẽ truyền khắp phía đông cùng phía bắc.

Mong muốn đứng vững gót chân, liền không thể giống như kiểu trước đây ẩn giấu tự thân, ngược lại muốn tận lực tạo thế, chỉ có chấn nhiếp quần hùng, mới có thể cho mình liên lụy xuất phát dục thời gian.

Không thể không nói, Tử Nhàn vị này Long phi thật trước sau như một dùng tốt.

Không chỉ có thể thay mình tạo thế  dựa theo Tử Nhiêm Bạch Long trước sau như một tập tính, hẳn là còn có thể nắm Đông Long cung người cũng gọi tới.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhìn về phía lòng bàn tay đạo bài.

Căn cứ Cơ tiền bối thuật, Đông Long cung mưu tính kỳ thật cùng mình cũng không xung đột lẫn nhau, mục đích một dạng, chẳng qua là lựa chọn hai con đường khác nhau mà thôi.

Nói thật ra, Thẩm Nghi cũng không có nắm chắc có thể thật chém giết cái kia tôn tiên nhân.

Tại đánh cắp Tứ Hồng tiên lực quá trình bên trong, nhưng phàm ra một tia ngoài ý muốn, dẫn tới Hồng Trạch đại tiên chú ý, chính là đầy bàn đều thua xuống tràng.

Có thể có một con đường khác hỗ trợ lật tẩy, tự nhiên là tốt hơn.

Không phải liền là cần long ấn sao.

Thẩm Nghi cảm giác trong nhẫn cái viên kia nho nhỏ ấn tỉ, nếu là tập hợp đủ hai cái long ấn, biểu hiện ra chính mình thực lực, nói không chừng có thể đổi lấy Đông Long vương mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần đối phương giả vờ nhìn không thấy, chính mình liền có thể thành công đánh cắp Tam Hồng tiên lực.

Chờ đến lúc đó, vô luận là cáo trạng tiên nhân, vẫn là gọn gàng mà linh hoạt đánh giết đối phương, đều có càng nhiều lựa chọn nào khác.

Thuế tính toán

Hoàng Văn Pháp cùng Diêm Sùng Chướng này hai sư đồ liếc nhau, chỉ bằng Thẩm tông chủ mở mắt sau bình tĩnh, bọn hắn liền dám cam đoan, Thiên cảnh Đại Yêu ngã xuống sự tình cùng đối phương tám chín phần mười thoát không khỏi liên quan.

Mà lại trong lòng hai người còn có một chút tâm tư khác.

Không phải, lúc trước vì thay Thẩm tông chủ đánh yểm trợ hư cấu ra tới thế lực, làm sao cho tới bây giờ, càng lúc càng giống thật đúng không? !

Liền Diêm Sùng Chướng cái này người khởi xướng cũng bắt đầu hoài nghi nổi lên chính mình.

May mà hắn cũng không có suy nghĩ quá lâu, chính là bị một đạo đột nhiên buông xuống khí tức cắt ngang nỗi lòng.

Ánh trăng hội tụ ở điện bên trong, hóa thành một đạo thanh lãnh thân ảnh.

Cơ Tĩnh Hi nhìn qua vẻ mặt có chút không đúng, buớc nhanh tới Thẩm Nghi bên cạnh người, cúi người phức tạp nói: "Vạn Yêu điện tái hiện, có Thiên cảnh viên mãn Đại Yêu tọa trấn, cùng Tây Long cung triệt để không nể mặt mũi, không biết đối với chúng ta có phải hay không chuyện tốt, trừ cái đó ra, còn có một cái tin tức xấu."

"Ừm?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

Cơ Tĩnh Hi hít sâu một hơi: "Mới vừa từ Tử Nhàn nơi đó nhận được tin tức, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng người nhà họ Nhạc, đã đến Tây Hồng, nói là hỗ trợ đối phó Vạn Yêu điện, thế nhưng. . . . ."

Nàng không có nói hết lời.

Phải biết, Nhạc gia cái kia hai người huynh đệ, cũng không phải chết tại cái gì Vạn Yêu điện trong tay, mà là bị trước mắt Thẩm tông chủ tự tay đánh chết tại Nam Hồng Tiên Nhân động bên trong.

Hết sức rõ ràng, Đông Long cung hỗ trợ che lấp đến bây giờ, đã là cực hạn.

Mặc dù vẫn lạc hai đầu Thiên cảnh long tử, nhưng đạt được những người này trợ giúp, Tây Long cung không chỉ không có thế yếu, ngược lại so lúc trước còn cường thịnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Đúng lúc này, Cơ Tĩnh Hi lại là sửng sốt một chút.

Nàng không có ở Thẩm Nghi trên mặt trông thấy theo dự liệu sầu lo, tương phản, đối phương cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, một đôi đen nhánh đôi mắt chậm rãi phát sáng lên, trong đó bao hàm cái kia một tia cảm xúc. . . . . Nếu như mình không nhìn lầm, giống như là mừng rỡ? !

Biết

Thẩm Nghi cấp tốc thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu một cái.

Vốn đang đau đầu lấy Bắc Hồng bền chắc như thép, để cho người ta không dám tùy tiện bước chân, không có nghĩ tới những người này thế mà tự đi ra ngoài.

Sách, từ trong nhà điện chủ, có thể là trên mặt đất cảnh ngây người rất lâu không có tăng lên qua..