Chương 606: Thỉnh Điện Tôn tương trợ, tiêu diệt Vạn Yêu điện! (1)

Chương 606: Thỉnh Điện Tôn tương trợ, tiêu diệt Vạn Yêu điện! (1)

"Hồi bẩm ta chủ, đánh giết thất bại, chúng nó sớm kịp phản ứng, ta phát giác được dưới nước có Hợp Đạo cảnh tiếp ứng, cần muốn tiếp tục đuổi giết sao?"

Thẩm Nghi trong đầu bỗng nhiên vang lên một tôn yêu ma Trấn Thạch thanh âm.

Đối với loại tình huống này, hắn kỳ thật sớm có đoán trước, cũng không có quá nhiều lưỡng lự, chính là hạ đạt ra lệnh rút lui.

Tại vài vị điện chủ không ra tay tình huống dưới, kỳ thật Vạn Yêu điện thực lực cũng không có người bên ngoài tưởng tượng mạnh như vậy.

Nói trắng ra, đám này dùng Hàn Sơn lão tổ cầm đầu Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Trấn Thạch, không phải liền là lúc trước bị Tây Long cung dễ dàng đuổi đi những cái kia yêu ma.

Hiện tại sở dĩ có thể phát huy kỳ hiệu.

Một là chủ đánh xuất kỳ bất ý, hai liền là nhiều như vậy Đại Yêu đột nhiên liên thủ lại, còn tất cả đều là không sợ chết loại kia, lại có Vạn Yêu điện bảo đảm chúng nó có khả năng trước tiên liên hệ tin tức, dưới loại tình huống này, bất kỳ thế lực nào đều sẽ cảm giác có chút khó giải quyết.

Nhưng này loại chiêu số cũng chỉ có thể làm một lần, đợi cho đối phương phản ứng lại, chỉ cần xuất động vài vị Thiên cảnh làm mai phục, rất nhanh liền có thể toàn diệt này chồng chất Trấn Thạch.

Bây giờ nam Hồng Thất Tông tại phía tây không có quá nhiều tiếp ứng, tại Tử Nhàn thất thế về sau, cũng là Bàn Sơn tông cùng Vạn Tượng các rải rác hai khối địa phương, Thẩm Nghi có thể không nỡ bỏ này chồng chất Trấn Thạch đi chịu chết, còn trông cậy vào chúng nó sung làm tai mắt của mình.

Hô

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, theo lần này đánh giết bên trong, hắn xem như nhìn thấy Tây Long cung ghim chắc nội tình.

Dùng bốn vị Bạch Ngọc Kinh Đại Yêu cầm đầu, lại thêm hai mươi vị Phản Hư hậu kỳ yêu ma là, tạo thành một tiểu đội.

Đây là khái niệm gì?

Mỗi một tiểu đội, đều tương đương với nam Hồng Thất Tông tùy ý một người, tại duy trì tông môn cơ bản vận chuyển tình huống dưới, có thể phái đi ra toàn bộ cao thủ!

Cho dù là Hợp Đạo cảnh Trấn Thạch ra tay, mong muốn không truyền ra tin tức đem hắn đều chém giết, cũng cần hai ba vị hợp lực mưu tính mới có thể làm đến.

Mà giống như vậy tiểu đội, Tây Long cung một hơi phái ra ít nhất tám chi, dùng cho trấn giữ các đại phải qua đường.

Thật mập a.

Thẩm Nghi nhô ra đầu ngón tay, chậm rãi đập lan can.

Mỗi tiêu diệt một nhánh, chính là trăm vạn năm yêu thọ nhập trướng, đáng tiếc cái kia hai đầu long tử gấp gáp chịu chết, đã quấy rầy Long Cung, bằng không cũng không đến mức chạy mất một nhánh.

Ngoại trừ những tinh binh này cường tướng bên ngoài, còn không tính những cái kia bình thường Phản Hư Hóa Thần cảnh binh tướng, rất nhiều Trấn Thạch đi ngang qua lúc không biết tiện tay giải quyết bao nhiêu.

Nếu như nói tại Nam Hồng thời điểm, hắn là tại làm phòng thủ, cái kia bây giờ tại Tây Hồng, thì là thuần túy săn bắn.

Thẩm Nghi kỳ thật không quá am hiểu loại chuyện này.

May mà có Nam Long cung sớm làm làm mẫu.

Tại nhổ đi Tây Long cung tai mắt về sau, chính mình mới có càng nhiều cứu vãn chỗ trống.

"Tâm tình của ngươi nhìn qua tốt hơn nhiều?" Cơ Tĩnh Hi đã có chút xem không hiểu trước mặt người trẻ tuổi, so với Tần sư huynh cho nhóm người mình An Tâm cảm giác, vị này mới Nam Tương tông chủ, thì là hoàn toàn tương phản, cả người lộ ra quỷ dị khó lường, để cho người ta thủy chung treo lấy một trái tim... Nhưng lại chưa bao giờ đi ra sự tình gì.

"Vẫn được."

Thẩm Nghi giấu trong con ngươi ý cười, nguyên bản nhất làm cho hắn khổ não đồ vật, liền là muốn nắm giữ còn thừa ít nhất hai Hồng tiên lực, nói ít cũng muốn hai ngàn vạn năm yêu thọ tới ngưng tụ Yêu Hoàng ấn tỉ.

Không có nghĩ rằng vừa mới tới, chính là tập hợp hơn phân nửa.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1364 vạn năm 】

"Ta hiện tại cần làm chút gì đó?" Cơ Tĩnh Hi lắc đầu, đại khái hiểu hai vị kia sư huynh cảm thụ, càng nghĩ càng loạn, dứt khoát dứt khoát không muốn.

"Tiếp tục cùng Ngọc Sơn Long Phi giữ liên lạc, nếu như nàng gặp được nguy hiểm gì  có thể dùng đạo bài nhắc nhở ta."

Lúc trước thông qua Kim Thân Pháp Tướng đi qua một chuyến Bắc Hồng, Thẩm Nghi rất rõ ràng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Bắc Long cung ủng có hạng gì thực lực khủng bố, có thể cùng hai cái này chống lại thế lực, mấy lần Hồng Trạch cũng chỉ có Đông Long cung một cái mà thôi, mà Tử Nhàn thân vì chính mình cùng Đông Long cung ở giữa liên hệ duy nhất cầu nối, có thể giữ được khẳng định là tốt nhất.

". . . . ."

Nghe vậy, Cơ Tĩnh Hi thủy nhuận trong đôi mắt không chỉ lướt qua một tia cổ quái.

Nàng lại nghĩ tới Tử Nhàn còn tại mở miệng một tiếng "Tiểu tử kia" lại không biết đối phương cùng Thẩm tông chủ ở giữa cao thấp sớm đã điều tới, bây giờ Thẩm Nghi không chỉ không nữa cần Tử Nhàn bảo hộ, phản mà đã có được chiếu khán vị này Long Nữ năng lực.

Nhất làm cho Cơ Tĩnh Hi thấy hoang đường là, đây cũng không phải là bởi vì Tử Nhàn tự đại, dù cho để cho mình ngồi vào Tử Nhàn vị trí, đoán chừng cũng là ý tưởng giống nhau.

Muốn trách cũng chỉ có thể quái, Thẩm Nghi thật quá nhanh!

Như vậy nghe rợn cả người tốc độ tăng lên, ở đâu là thế gian phải có tư thái.

"Ta hiểu được."

Cơ Tĩnh Hi gật gật đầu: "Diệp sư huynh cùng Tề sư huynh đều chuẩn bị xong, tùy thời nghe ngươi phân công. . . . ."

Nàng lời còn chưa dứt, vẻ mặt lại là khẽ biến, ngước mắt hướng phía Bàn Sơn tông nhìn ra ngoài.

Cùng lúc đó, Hoàng Văn Pháp cùng Diêm Sùng Chướng cũng là mãnh liệt đứng lên, thần sắc ngưng trọng nói: "Long Cung lại người đến."

Phải biết, Tây Long cung tôn nhi có thể là mới chết tại Bàn Sơn tông, nói không chừng mùi máu tanh cũng còn không có tan hết đây.

"Đi trước đi."

Thẩm Nghi dùng ánh mắt ra hiệu, lập tức đồng dạng có chút hiếu kỳ đứng dậy.

Không nên a, mặc dù hắn đối Tây Long cung hiểu rõ không sâu, nhưng chỉ cần là cái đầu óc bình thường thế lực, liền sẽ không dưới loại tình huống này, tiếp tục ôm lấy phái binh giám thị Tây Hồng Hoàng Lương đại mộng.

Cơ Tĩnh Hi hóa thành ánh trăng tan biến tại dời núi bảo địa bên trong.

Hoàng Văn Pháp sửa sang lại quần áo, lại nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, lúc này mới vung tay áo mở ra đại trận.

"Chúng ta phụng Long Cung pháp chỉ, đến đây xin gặp Bàn Sơn tông chủ."

Cùng lúc trước Kỳ Cửu so sánh, lần này tới Thủy tộc binh tướng chỉ có bảy tám vị, mà lại cảnh giới cũng chính là miễn cưỡng Phản Hư dáng vẻ.

Thái độ càng là cùng lần trước ngày đêm khác biệt.

Tuy nói không nổi khiêm tốn, nhưng cũng là không thất lễ tiết, khi lấy được Bàn Sơn tông cho phép về sau, cái kia yêu tướng mới tay nâng pháp chỉ, chậm rãi đi vào bảo địa bên trong.

Tại mấy cái đệ tử dẫn dắt dưới, chúng nó tại chủ cửa đại điện dừng bước, lập tức cao giọng nói: "Long Vương khẩu dụ, bây giờ Tây Hồng có yêu tà làm loạn, làm hại thương sinh, mong rằng chư vị Tây Hồng tu sĩ, vì tru diệt yêu tà, hơi tận sức mọn."

Xùy

Hoàng Văn Pháp lão mặt tối sầm, sức mọn này thi từ là như thế này dùng?

Này lão trường trùng, cầu người hỗ trợ còn bày ra này tấm ngạo khí bộ dáng, phải bị tịch thu tài sản và giết cả nhà!

Vài vị yêu binh không dám bước vào chủ điện, gặp một lần Tông chủ bản tôn, đoán chừng cũng là sợ bị một chưởng vỗ chết, giờ phút này đàng hoàng cúi đầu, lại nói: "Hợp Đạo cảnh tiền bối, mời theo chúng ta chạy tới vùng nước, cùng bàn đại kế, đến mức trong tông còn thừa môn đồ, cần phải dò xét quanh mình ngàn dặm, ngày đêm luân thế, như phát hiện bất kỳ tình huống gì, trước tiên hồi bẩm Long Cung!"

Theo ngoài điện tiếng nói vừa ra.

Hoàng Văn Pháp không có trả lời, mà là lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi: ". . . ."

Sách, Tây Long cung này rõ ràng là bị đánh đến có chút choáng váng, cái kia Vạn Yêu điện vậy mà thật cường hãn đến trình độ như vậy, cho Long Cung cảm giác áp bách như thế lớn.

Không chỉ bắt đầu hướng Tiên tông mượn lực, đoán chừng cũng là bởi vì đối Tây Hồng lực khống chế giảm xuống, lo lắng cho mình đám người làm cái gì yêu thiêu thân.

Như vậy chưa chiến trước e sợ, ngược lại để Hoàng Văn Pháp đã nhìn ra Tây Long cung này tòa to lớn cự vật, tại đã trải qua mười vạn năm an nhàn về sau, nhìn như doạ người thể lượng dưới, cũng chưa chắc có người bên ngoài tưởng tượng cường đại như vậy.

Chỉ bất quá bây giờ nên làm gì?

"Đi a."

Thẩm Nghi đứng người lên, hướng phía đi ra ngoài điện.

"Được... Hả? !"

Hoàng Văn Pháp theo trầm ngâm bên trong lấy lại tinh thần, trừng to mắt nhìn về phía bên cạnh thanh niên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Làm sao vậy?"

Thẩm Nghi sườn mắt liếc tới, thản nhiên nói: "Ta không phải Hợp Đạo cảnh tu sĩ sao?"

Nghe vậy, Hoàng Văn Pháp dùng sức xoa bóp lấy mặt mo, nơi nào còn có nửa điểm cao nhân tiền bối phong phạm, nãi nãi hắn, nếu để cho Tây Long vương biết, nó nắm Nam Tương tông Tông chủ cho mời vào trong long cung, cũng không biết sẽ là loại nào phản ứng..