Chương 606: Thỉnh Điện Tôn tương trợ, tiêu diệt Vạn Yêu điện! (2)

Chương 606: Thỉnh Điện Tôn tương trợ, tiêu diệt Vạn Yêu điện! (2)

Không phải! Này lớn như vậy Tây Hồng, thật sự không cho được Thẩm tông chủ một điểm áp lực sao?

Đối phương có thể là tự tay làm thịt Kỳ Chiêu Nghĩa!

Nói cách khác, chỉ cần Tây Long vương một lúc nào đó mỗ khắc sinh ra chính mình trưởng tử khả năng đã ngã xuống suy nghĩ, vận dụng Long tộc bí pháp đi liên hệ vị trưởng tử này, lập tức liền có thể cảm giác được Thẩm tông chủ trên người huyết phù.

Dưới loại tình huống này, Thẩm tông chủ liền như vậy nghênh ngang chuẩn bị đi Tây Long vương dưới mí mắt dạo chơi. . . . .

Đơn giản để cho người ta khó có thể lý giải được.

"Ngài đương nhiên là."

Hoàng Văn Pháp cười khổ điều chỉnh hô hấp, lập tức vung tay áo đẩy ra cửa điện, hướng phía mấy cái kia thuỷ binh nói: "Đã là Tây Hồng gặp khó, từ không dám chối từ, phía trước dẫn đường a."

Long Cung thuỷ binh đoán chừng cũng không nghĩ tới Bàn Sơn tông sẽ tốt như thế nói chuyện, phải biết, lúc trước chúng nó đối này Tiên tông thái độ cũng không tính khách khí.

Giờ phút này vui mừng quá đỗi, nơi nào còn dám hỏi nhiều: "Bàn Sơn tông chủ nghĩa bạc vân thiên, Long Vương tất nhiên sẽ nhớ ngài một kiện đại công."

Dứt lời, chúng nó chính là quay người hướng phía Bàn Sơn tông ngoài ra đường mà đi.

Thẩm Nghi bình yên đi theo sau, hắn dĩ nhiên biết Hoàng tiền bối đang lo lắng cái gì, nhưng luôn không khả năng nói rõ nói cho đối phương biết, tự mình biết hiện tại Tây Long vương không ở nhà đi.

Nói ra cũng không ai tin a.

Có rất nhiều Trấn Thạch trải rộng Tây Hồng, đã rất khó có chuyện gì có thể lại thoát khỏi tai mắt của hắn.

...

Tây Hồng, Long Vương điện.

Nguyên bản kín người hết chỗ đại điện, giờ phút này lại là chỉ còn lại có rải rác vài vị.

Kỳ Thánh Đào cùng hai vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chủ đã đi tới vùng nước bên ngoài, nhích người điều tra cái kia Vạn Tượng các bảo địa.

Bây giờ Tây Long cung duy nhất nắm giữ tin tức, chính là Vạn Tượng các bảo địa bên trong, tọa trấn lấy một vị Thiên cảnh viên mãn Vạn Yêu điện Đông điện chủ, thực lực như vậy, thoáng ra tay liền có thể làm cho cả Tây Hồng rung chuyển, chính là nhất định phải phòng vệ tồn tại.

Nhưng điều tra về điều tra, thật động thủ lại là không thể nào.

Dù sao dính đến như vậy cấp độ đấu pháp, một bước sai chính là đầy bàn đều thua.

Tây Long cung đối Vạn Yêu điện hiểu rõ vẫn là quá ít, hơn nữa còn có rất nhiều viện trợ chưa đến, hoàn toàn không cần thiết dưới loại tình huống này lựa chọn liều mạng.

Cho nên thu thập tin tức sự tình, liền rơi xuống điện bên trong còn thừa người trên vai.

Kỳ gia Lão Ngũ tạm thay hắn cha chiêu đãi khách khứa.

Tầm mắt băn khoăn một vòng, rơi vào trong sân thực lực hơi thấp, lại ngồi ngay ngắn chủ vị đạo thân ảnh kia lên.

"Sớm nghe Văn Bắc Hồng có cái thế thiên kiêu, không thua Huyền Khánh, hôm nay cuối cùng may mắn thấy một lần, Tiết tông chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Kỳ lão ngũ bước nhanh tới, thay đối phương rót một chén rượu ngon.

Tiết Nhan thoáng liếc mắt chén rượu kia, lại không có bất kỳ cái gì động tác.

Ngay tại Kỳ lão ngũ nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ thời điểm, vẫn là người nhà họ Nhạc ra mặt hỗ trợ giải vây, khẽ cười nói: "Ngươi cầm một cái chỉ có hư danh Bạch Ngọc Kinh tu sĩ, tới cùng Tiết tông chủ làm so sánh, có phải hay không có chút không ổn?"

Sách

Kỳ lão ngũ lập tức phản ứng lại, vội vàng giả vờ giả vịt cho mình một cái bàn tay: "Nhìn ta cái miệng này! Tiết tông chủ xin đừng trách."

Tiết Nhan cuối cùng đưa tay bưng chén rượu lên, đưa đến bên môi, lạnh nhạt nói: "Hắn sinh sớm đi, ta chưa thấy qua, cũng nghe qua chút sự tích, nói là hư danh cũng chưa chắc, chỉ bất quá phù dung sớm nở tối tàn luôn là thật."

"Tiết tông chủ nói đúng lắm." Kỳ lão ngũ liên tục gật đầu, thân là Thiên cảnh Đại Yêu, đối một cái Địa cảnh tu sĩ như thế nịnh nọt, tình huống như vậy, phóng nhãn Hồng Trạch cũng khó tìm ra đệ nhị lệ.

Lại chưa từng nghĩ Tiết Nhan nhấp khẩu quỳnh tương, tiếng nói nhất chuyển, khẽ cười nói: "Bất quá nói đi thì nói lại, có Đông Long cung toàn lực ủng hộ, cho dù là đầu heo, cũng nên Hợp Đạo."

Tiếng nói vừa ra.

Nhạc gia mọi người nhất thời bồi tiếp nở nụ cười.

Chỉ bất quá năm các trưởng giả nụ cười ở giữa, lại là mang theo vài phần qua loa mùi vị, thân vì yêu tộc, bọn chúng thọ nguyên càng thêm dài đằng đẵng, cũng đã gặp càng nhiều chuyện hơn.

Có thể trông thấy tòa thứ năm Tiên thành tu sĩ, Hồng Trạch cho đến tận hôm nay cũng cứ như vậy một vị mà thôi.

Bao quát trước mắt Tiết Nhan, lúc trước chưa Hợp Đạo trước kia, không phải cũng bởi vì chuyện này lăn lộn khó ngủ, kém chút đạo tâm sụp đổ sao, thủy chung vô pháp làm đến gạt mây thấy thành, cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn trực tiếp Hợp Đạo.

Đương nhiên, đối phương có một câu là thật.

Phù dung sớm nở tối tàn, cái kia liền không có bất kỳ cái gì giá trị, vô luận là Lý Huyền Khánh, vẫn là Nam Hồng Thất Tử, thậm chí cả Tần Kiêu Dương vị này nửa bước Đạo cảnh tu sĩ, đều là bị năm tháng dài đằng đẵng vùi lấp ở bụi trần thôi, không đáng giá nhắc tới.

"Nói chính sự đi."

Khô gầy lão nhân chậm rãi mở mắt ra, thân là Nhạc gia hộ tộc trưởng lão, hắn cũng là mọi người tại đây bên trong, duy nhất có tư cách cắt ngang Tiết Nhan người nói chuyện.

Nhạc gia mặc dù xa không sánh bằng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, nhưng hắn ở trong tộc địa vị quá cao, chỉ thua ở tộc trưởng, trái lại Tiết Nhan tư lịch còn quá nhỏ bé, tuy có Tông chủ tên, nhưng vẫn cũ chẳng qua là tiểu bối mà thôi.

"Cũng thế."

Tiết Nhan gật gật đầu, vòng qua cái đề tài này.

Tại gặp Tây Hồng "Thổ hoàng đế" chân thực trạng thái về sau, hắn đã triệt để đối này thâm sơn cùng cốc mất đi hứng thú, cũng chính là cái kia Vạn Yêu điện còn có thể khiến cho hắn nhấc lên điểm hứng thú.

Trước nghĩ biện pháp tóm được một vị Vạn Yêu điện môn đồ, lại tinh tế thẩm vấn, dù như thế nào thế lực thần bí, cũng hầu như có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm kiếm ra nó theo hầu.

"Ta lần này đến đây, mang theo ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tham Lang tinh đồ, có thể trợ ngươi Nhạc gia một chút sức lực."

Nghe thấy bốn chữ này, liền hiểu biết kém nhất mỏng Kỳ lão ngũ cũng là sắc mặt biến hóa dâng lên.

Tham Lang tinh đồ, tên đầy đủ Tham Lang Tinh Đấu Tru Tiên trận đồ.

Chỉ bất quá danh tự mạo phạm Hồng Trạch đại tiên, đồng thời tại Hồng Trạch đại tiên ra tay về sau, cũng làm cho Vô Lượng Đạo Hoàng Tông hiểu rõ cái gì gọi là tiên phàm khác nhau, này trận hữu danh vô thực, vì vậy đã giảm bớt đi Tru Tiên nhị chữ.

"Này trận toàn lực thúc giục cường thịnh trạng thái, chính là ta tông mười bảy vị phân tông chủ tự mình lo liệu."

"Về phần hiện tại, liền xem các ngươi có thể gọi nhiều ít vị Hợp Đạo tu sĩ, nếu là có thể gom góp cái hơn mười vị Địa cảnh, đối phó cái Thiên cảnh hậu kỳ vẫn là chuyện đương nhiên, lại thêm Nhạc tiền bối, dù cho đối mặt Thiên cảnh viên mãn, cũng có sức đánh một trận."

"Dĩ nhiên, ta lại ở Long Vương điện bên trong chủ trận, cũng sẽ không đích thân có mặt."

Tiết Nhan tại lúc nói những lời này, cũng không có lộ ra cái gì dị dạng, càng sẽ không bởi vì lo lắng người bên ngoài xem nhẹ chính mình, cảm thấy có chút nhát gan, liền sinh ra cái gì lỗ mãng tâm tư.

Cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Tây Hồng này miếu hoang mặc dù keo kiệt, không vào được hắn này tôn đại phật mắt, nhưng tự thân dù sao còn chưa trưởng thành, có Lý Huyền Khánh như vậy xuẩn vật vết xe đổ ở đàng kia, cũng đã đầy đủ thế nhân cảnh tỉnh.

"Người đều đến đông đủ không?"

Đặt chén rượu xuống, Tiết Nhan chậm rãi đứng lên.

Kỳ gia Lão Ngũ đuổi vội vàng lấy ra ốc biển, hơi nói nhỏ hai câu, ngẩng đầu cười nói: "Tới mười ba vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ, còn có rải rác hai vị lão quái, có lẽ là quên ta Tây Long cung uy nghiêm, có chút không phân rõ chính phụ, đối đãi ta thông truyền phụ vương, tự sẽ thay bọn hắn tỉnh đầu óc, Tiết tông chủ muốn không lại chờ chờ?"

"Không đợi."

Tiết Nhan lắc đầu, hướng phía điện nhìn ra ngoài, ngoạn vị đạo: "Trước nghiệm một chút hàng đi."

Này Tây Hồng cái gọi là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, có hay không thực lực kia còn hai chuyện đâu, thối cá nát tôm, chấp nhận tạm dùng đến đi.

...

Nhạc gia hộ tộc trưởng lão trừng lên mí mắt, hiển nhiên là nhìn ra Tiết Nhan hững hờ.

Dù sao bán mạng không phải hắn Vô Lượng Đạo Hoàng Tông người.

May mà thân ở Bắc Hồng nhiều năm, chúng nó cũng là cũng đối đám này Đạo Hoàng tông tu sĩ tính tình có rất nhiều hiểu rõ, sớm đã thành thói quen.

Xác thực, cũng không phải cùng Vạn Yêu điện chính diện cứng đối cứng, chẳng qua là thiết kế bắt cái môn nhân mà thôi,có lẽ là chính mình yên lặng rất lâu, lại thêm Nhạc gia càng thế yếu, có chút quá sầu lo.

Khô gầy lão nhân tại trong lòng trấn an chính mình một câu, chậm rãi đứng lên, đi theo Tiết Nhan đi ra phía ngoài..