Chương 607: (1) Gió lành nhờ mượn sức, giúp ta bước lên mây xanh (1)

Chương 607: (1) Gió lành nhờ mượn sức, giúp ta bước lên mây xanh (1)

". . . . ."

Tối tăm Long Vương điện bên ngoài, lần lượt từng bóng người đứng xuôi tay.

Trong đó hơn phân nửa đều là râu tóc bạc trắng già nua thế hệ, người khoác hoa phục, khí độ bất phàm, mà ở này tòa cao ngất đại điện trước mặt, bọn hắn lại là mất đi ngày xưa thong dong, thành thành thật thật nhận lấy một người trẻ tuổi xem kỹ.

"Ba thành."

"Ba thành."

Tiết Nhan từng cái đi qua đám này cái gọi là Tông chủ trước mặt, không hứng lắm, cho đến đi vào người kế tiếp bên cạnh người, hắn nhíu mày nhọn, cảm thấy hoang đường chằm chằm lên trước mặt lão đầu: "Hai thành Hợp Đạo?"

Đối mặt này trong lời nói không che giấu chút nào khinh miệt, vị tông chủ kia xấu hổ cúi đầu.

Nghèo túng tông môn không người kế tục, có thể bảo địa cũng không thể để đó không dùng lấy.

A

Tiết Nhan nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng Nhạc gia vị kia hộ tộc trưởng lão nhìn lại, mặc dù không nói gì, nhưng này đạo tiếng cười đã đầy đủ nhường Tây Hồng các tu sĩ thấy biệt khuất vạn phần.

Ghét bỏ nhóm người mình kém cỏi, các ngươi cũng là đừng có dùng a.

Lại lo lắng đánh không lại Vạn Yêu điện, còn vừa thiêu tam giản tứ, làm cái kia còn muốn lập đền thờ, tiện không tiện!

.

Nhạc Công Quý cúi đầu xuống, im ắng cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt vuốt huyệt thái dương.

Đừng nhìn Tiết Nhan cũng chỉ là bốn thành, nhưng đối với Bắc Hồng mà nói, đặc biệt là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông này loại thể lượng Tiên tông tới nói, bọn hắn chọn lựa phân tông chủ, mở bốn tòa Tiên thành chẳng qua là cánh cửa mà thôi, dù sao trong mấy vạn năm tới cũng là chọn lấy như vậy một hai cái.

Vị này Tiết tông chủ, là theo mấy vị tiếng tăm lừng lẫy bốn thành thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng, tại đồng dạng cảnh giới dưới, còn muốn so đấu công pháp ngộ tính, Đạo Binh thủ đoạn, cùng với lĩnh ngộ đạo pháp.

Bất quá nói đi thì nói lại, mặc dù dùng Nhạc gia ánh mắt đến xem, những tu sĩ này cũng quá lần chút.

Đại khái đây cũng là vì cái gì Vạn Yêu điện tại Tây Hồng bừa bãi tàn phá, nhưng vô luận tại Bắc Hồng hoặc là Đông Hồng đều hoàn toàn không có tiếng tin tức duyên cớ, cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ này chút dã tu sĩ.

"Thôi, không nhìn."

Tiết Nhan lắc đầu, hướng phía trong đám người áo gai lão đầu vẫy vẫy tay: "Ngươi qua đây lấy trận đồ, phân phát cho bọn hắn."

Nói xong, hắn hơi quét mắt lão đầu kia bên cạnh mặc áo người trẻ tuổi.

Tại một đống lão già bên trong, này thanh niên tuấn tú mặc dù mười điểm an tĩnh, nhưng vẫn như cũ là lộ ra hạc giữa bầy gà.

Đáng tiếc vô luận là hạc vẫn là gà, đều chẳng qua Phàm Cầm mà thôi, chưa từng nhìn thấy qua đời ở giữa hình dáng, không biết trên trời tiên là vật gì.

Có lẽ có ít tư chất, nhưng cũng cứ như vậy đi.

"Ta thật vô cùng muốn biết, hắn nếu là dám mở mắt nhìn một chút ngài, có thể hay không nói thẳng tâm vỡ nát đi."

Hoàng Văn Pháp ngoài cười nhưng trong không cười truyền âm, mang theo vài phần ác thú vị, hướng Tiết Nhan đi tới.

". . . . ."

Thẩm Nghi im lặng lườm đối phương liếc mắt.

Chính mình Tiên thành có Vạn Yêu điện che đậy, có thể bị một cái Địa cảnh tu sĩ xem thấu mới gặp quỷ.

Chuyến này là tới giết người, hắn nhưng không có này loại cố ý dẫn tới người bên ngoài chú ý thói quen xấu.

"Này Tham Lang đại trận cần các ngươi trở thành trận thạch, có ta chủ trận, các ngươi chỉ cần đọc thuộc lòng trận đồ, theo trận mà động, không cần phải đi nghĩ sự tình khác."

Tiết Nhan lần nữa vung tay áo, từng mai từng mai linh ngọc rơi vào chư vị trong tay tu sĩ: "Đến lúc đó hết thảy nghe ta chỉ huy, bảo đảm tính mạng các ngươi không ngại."

Dứt lời, hắn hướng phía Kỳ lão ngũ cùng Nhạc Công Quý nhìn lại: "Còn lại giao cho các ngươi."

Đúng lúc này, Tiết Nhan lại là sắc mặt biến hóa, trong con ngươi ý khinh thường cấp tốc rút đi, hướng phía nơi xa chắp tay: "Tử Nhàn tiền bối, có cái gì chỉ giáo?"

Dù cho tại đối mặt Tây Long vương lúc, hắn đều không có như vậy nghiêm túc qua.

Đạo lý cũng đơn giản, ở trong mắt Tiết Nhan, Vu Hồng trạch này mảnh thủy lục, tiên nhân phía dưới cũng là chỉ có ba cái thế lực được cho là người, mặt khác đều là nô bộc.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, Bắc Long cung, Đông Long cung.

"Chỉ giáo chưa nói tới, tìm ngươi muốn cá nhân."

Tử Nhàn lười nhác cho tiểu bối này sắc mặt tốt xem, chậm rãi đến gần đám này Tông chủ.

". . . . ."

Tiết Nhan đám người yên lặng mà đứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng quấy rối.

Mắt thấy nữ nhân kia càng đi càng gần, Hoàng Văn Pháp không khỏi có chút khẩn trương hướng phía Thẩm Nghi dời mấy bước, thân là Tây Hồng tu sĩ, như thế nào lại không biết Ngọc Sơn Long Phi đại danh đỉnh đỉnh, so với cái này ở bề ngoài thân phận, đối phương một thân phận khác mới càng thêm đáng sợ.

Đông Long vương thương yêu nhất nữ nhi.

Nhất cử nhất động của nàng, đối với Tây Hồng sinh linh mà nói, nói là thiên uy cũng không đủ.

"Theo ta đi."

Tử Nhàn trực tiếp kéo lấy Thẩm Nghi ống tay áo, tại dưới con mắt mọi người, cưỡng ép đem hắn kéo ra đám người, một đường hướng phía tại chỗ rất xa lao đi.

Ách

Tiết Nhan cùng Nhạc Công Quý lặng yên liếc nhau, ánh mắt hơi lộ ra cổ quái, như có điều suy nghĩ đứng ở tại chỗ.

Phải biết, Tử Nhàn trên danh nghĩa nhưng vẫn là Kỳ Chiêu Nghĩa thê tử, bây giờ thân ở Tây Long cung bên trong, ở trước mặt người ngoài, liền như vậy không hề cố kỵ cùng tu sĩ trẻ tuổi do dự, không có thấy Kỳ lão ngũ đã giận đến mặt mũi tràn đầy phát tím.

Đây là lo lắng tiểu tử kia xảy ra chuyện?

"Phía đông Long Nữ, vẫn là như vậy ưa thích nuôi cái mặt trắng nhỏ." Mắt thấy Tử Nhàn đi xa, Tiết Nhan rốt cục cười khẽ một tiếng, nhưng tiếng nói bên trong mơ hồ cất giấu mấy phần vị chua.

Có thể bị Long Nữ coi trọng, cũng xem như thay thiên kiêu chi lộ làm rạng rỡ lớn nhất chuyện tốt.

"Thôi, thiếu một cái liền thiếu một cái đi, ban đầu cũng không phải cái gì tốt đồ vật."

Tiết Nhan khoát khoát tay, quay người cất bước trở về chủ điện.

Hoàng Văn Pháp thì là lo lắng nhìn về phía phương xa, Thẩm tông chủ làm sao có thể là cái gì mặt trắng nhỏ, chỉ bằng đối phương phong cách hành sự, cùng hắn khiến cho hắn tin tưởng Thẩm Nghi cùng Ngọc Sơn Long Phi có một chân, vẫn là hai người có thù oán gì nghe càng đáng tin cậy chút.

Không nói những cái khác, Ngọc Sơn Long Phi tướng công, có thể là bị Thẩm tông chủ tự tay đánh chết tại Nam Hồng.

Đáng tiếc dùng Hoàng Văn Pháp thân phận, ở chỗ này nhưng không có tùy ý đi lại tư cách, cũng chỉ có thể tại Kỳ gia Lão Ngũ lộ vẻ tức giận nhìn soi mói, đi theo vị này long tử đi tới nghỉ ngơi địa phương.

. . . . .

"Ngươi điên rồi? !"

Rời đi Long Vương điện phạm vi, Tử Nhàn cuối cùng buông ra Thẩm Nghi tay áo, tức giận nhìn sang.

Dùng tiểu tử này lanh lợi cảnh giác, tuyệt không có khả năng là vô ý bị kéo vào này bãi vũng nước đục, mười phần tám phần mười là chủ động trà trộn vào tới.

Nghĩ đến đây nàng cũng có chút nghĩ mà sợ.

Nếu không phải hôm nay đúng lúc dự định sang đây xem liếc mắt, thật đúng là cho tiểu tử này trà trộn vào đi.

"Ta Thẩm đại tông chủ, ngươi có phải hay không quên chút gì?"

Tử Nhàn điều chỉnh hô hấp, hôm nay Nhạc gia muốn vây bắt Vạn Yêu điện, nguyên nhân là cái kia hai huynh đệ chết tại bên ngoài, người ta đang tìm hung thủ đây.

Kết quả căn bản đều không cần tìm, hung thủ chính mình xông tới cửa, còn một bộ lão thần thường tại bộ dáng, nhìn qua so bất luận cái gì người đều nhàn nhã.

Ngoại trừ Nhạc gia bên ngoài, Thẩm Nghi còn đắc tội qua một bên khác Vạn Yêu điện.

Nói cách khác hai nhà này đều muốn làm thịt hắn.

"Chưa quên, đúng lúc đụng phải, liền đến nhìn một cái."

Thẩm Nghi hướng phía bốn phía tùy ý nhìn lại, hắn cùng này Long phi cũng không là rất quen, mặc dù muốn hợp tác, cũng không phải dưới loại tình huống này trao đổi.

Chỉ bất quá lúc trước chỗ nhìn thấy khô gầy lão nhân, hắn thực lực khiến cho hắn có chút đoán không được, hơn nữa còn dính đến trận đồ, cũng không biết có hay không cất giấu đừng thủ đoạn, để bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra, dứt khoát mượn cơ hội này ra tới kiểm kê hạ thu hoạch.

"Nhìn một cái?"

Tử Nhàn kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, nhưng nghĩ đến đối phương từng làm qua những chuyện kia, còn có lần trước Cơ Tĩnh Hi đã nói, nàng trầm ngâm một lát, vẫn là thu hồi bộ kia trưởng bối tư thái.

"Ta không biết ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng nếu là ta trơ mắt nhìn xem ngươi đi mạo hiểm cũng không để ý, như đã xảy ra chuyện gì, Tĩnh Hi muốn hận ta cả đời."

"Bắc Hồng đám người kia, cùng ngươi đã từng gặp phải không giống nhau lắm, bọn hắn đáy súc tích thâm hậu, lại có tiếp xúc tiên nhân cơ hội, không có làm tốt chu đáo chuẩn bị, tuyệt đối đừng cùng bọn hắn lên xung đột chính diện."

Nói một hơi, Tử Nhàn thoáng thở dài: "Được rồi, ngược lại ta cũng đem ngươi mang ra ngoài, ngươi suy nghĩ kỹ càng về sau, đi ở tùy ý."

"Đa tạ."

Thẩm Nghi nghiêm túc lên gật đầu, hắn có thể cảm giác được, đầu này Tử Nhiêm Bạch Long là thật đang vì mình suy nghĩ: "Nếu không có chuyện gì khác, ta liền đi trước."

"Ngươi đi đâu vậy?" Tử Nhàn kinh ngạc nhìn đối phương đi xa..