Chương 607: (2) Gió lành nhờ mượn sức, giúp ta bước lên mây xanh (2)

Chương 607: (2) Gió lành nhờ mượn sức, giúp ta bước lên mây xanh (2)

Thẩm Nghi duỗi lưng một cái: "Đi làm chu đáo chuẩn bị."

"Ta!" Tử Nhàn tim khó chịu, tình cảm chính mình mới vừa nói một đống lớn lời, không có một câu tiến vào đối phương lỗ tai.

Mãi đến Thẩm Nghi thân ảnh hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, nàng dùng sức dậm chân một cái, thấp giọng nói: "Tùy ngươi tùy ngươi, ta cũng không phải bảy tông người, quản ngươi chết sống."

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi tiến lên, thân ảnh dần dần phiêu hốt, cấp tốc dung nhập này mảnh Thanh Thiên.

Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc hành động, khiến cho hắn rất khó lại tâm không gợn sóng đối Đông Long cung lộ ra đồ đao, đoạn đường này sát phạt tu hành tới, vẫn là lần đầu gặp được tình huống tương tự, không khỏi nhường hắn trong lòng có chút không quen.

Được rồi, hiện tại lại đánh không lại, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì.

Thẩm Nghi tập trung ý chí, ngước mắt hướng vùng nước phía trên nhìn lại, bóng đen to lớn dần dần bao phủ địa phương này, từng tôn Trấn Thạch theo bốn phương tám hướng trở về, đem hết thảy thu hoạch đưa vào cái viên kia trong nhẫn.

"Tham Lang tinh đồ?"

Hắn ở trong lòng yên lặng nhai nuốt lấy cái tên này, ánh mắt rơi vào rất nhiều trấn trên đá.

Không hổ là Bắc Hồng tu sĩ, mỗi lần đều có thể cho mình đưa tới đồ tốt.

Phải biết bên trong Vạn Yêu điện, bây giờ chỉ là Hợp Đạo cảnh trở lên Trấn Thạch, liền có hai mươi tôn trở lên, trong đó càng có Thiên cảnh tu vi Hàn Sơn lão tổ, nếu là lại tăng thêm Kha Thập Tam mấy vị điện chủ.

Trận pháp này hiệu quả, sợ rằng sẽ vượt qua bản thân tưởng tượng.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi đem An Ức phóng ra, vỗ nhẹ nhẹ hạ tiểu gia hỏa bả vai.

Nếu Tây Long cung mong muốn thả ra con mồi, chính mình cũng không để ý thuận thế cắn câu, một vị điện chủ, hẳn là đầy đủ chúng nó động tâm.

"An Ức tuân mệnh."

Đầu này Tiểu Hổ Yêu trên mặt sớm đã không phải lúc trước non nớt, vạn yêu tây điện thai nghén ra Thần Thông về sau, những Đại Yêu đó Trấn Thạch cùng An Ức khí tức tương liên, liền thành một khối, trên thân đều là tiêu tán lấy cùng Thái Thượng U Minh Phủ xấp xỉ mùi vị.

Tại làm xong những chuyện này về sau.

Thẩm Nghi cuối cùng đưa ánh mắt về phía ban chỉ lên.

Trong chốc lát, yêu ma thọ nguyên bắt đầu cấp tốc trôi qua, từng đạo yêu hồn lăng không sinh ra mà ra, dù cho ý thức còn chưa hoàn chỉnh, liền đã bản năng hướng phía này đạo hư vô mặc áo thân ảnh quỳ lạy.

Lít nha lít nhít Trấn Thạch rơi vào Vạn Yêu điện đông bên trong, da đá chỉnh tề tróc từng mảng, hóa thành nhiều loại dữ tợn bộ dáng.

Cùng lúc đó, tại phía xa Vạn Tượng các Kha Thập Tam tựa hồ dự cảm được cái gì, đột nhiên đứng lên.

Toàn bộ vạn yêu đông trong điện khói đen mờ mịt, có như sấm nổ trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động tiếng vang lên, trong đó thai nghén đồ vật bắt đầu dần dần rõ ràng dâng lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thẩm Nghi bình tĩnh lựa lấy yêu ma thi thể, nghĩ phải tận lực nhiều kiếm ra mấy tôn Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Trấn Thạch.

Huyết Hà với hắn trong lòng bàn tay lao nhanh không ngớt, dần dần lũy ra một đầu thông hướng Thiên cảnh trung kỳ đường tới.

. . . . .

Tây Hồng, Long Vương điện.

Nhạc Công Quý nhắm mắt lại dưỡng thần, Kỳ gia Lão Ngũ bạn ở bên cạnh.

Tiết Nhan lười biếng ngồi dựa vào chủ vị phía trên, ánh mắt quét qua phía dưới rất nhiều tu sĩ, có chính mình chủ trận tình huống, mỗi người chỉ là học bằng cách nhớ bộ phận trận đồ mà thôi, đều không cần lý giải, lại tìm thời gian dài như vậy.

Cứ như vậy một đám gà đất chó sành, cũng xứng có được bảo địa này loại trân quý đồ vật.

Hiện tại chỉ hy vọng cái kia cái gọi là Vạn Yêu điện, có thể cho mình một điểm kinh hỉ đi.

"Nhạc trưởng lão?" Kỳ lão ngũ phát hiện bên cạnh lão nhân đột nhiên mở mắt.

"Có tin tức."

Nhạc Công Quý cũng không phản ứng vị này long tử, mà là đưa ánh mắt về phía Tiết Nhan.

Hắn phái ra một cái tộc nhân, dùng Họa Lân bản thể tại Tây Hồng lắc lư, liền là muốn nhìn xem cái kia Vạn Yêu điện là có hay không như trong truyền thuyết như vậy, ưa thích chiêu nạp đủ loại Đại Yêu.

"Có chút ý tứ."

Tiết Nhan ngồi thẳng người, trên mặt thêm ra mấy phần hào hứng.

Có thể tại như vậy nhanh thời điểm có phản ứng, nói rõ này Vạn Yêu điện đối Tây Hồng chưởng khống, đã đi tới một loại cực kỳ trình độ kinh người.

Vẫn được, ít nhất không phải chủ nghĩa hình thức, trách không được dám cùng Tây Long cung khiêu chiến.

"Nhạc trưởng lão chớ có khiến ta thất vọng, ta là thật rất muốn gặp gặp, đám này ẩn núp đồ vật, đến cùng sinh đến như thế nào xấu xí diện mạo, để chúng nó không dám gặp người."

"Tiết tông chủ yên tâm."

Nhạc Công Quý chậm rãi đứng người lên, thần sắc đờ đẫn.

Nếu không phải Nhạc Thiên Cơ súc sinh này, có lẽ hiện tại Nhạc gia, cũng không cần lại bị không quan trọng Đạo Hoàng tông tiểu bối châm chọc khiêu khích khí.

Súc sinh này đáng chết, chết cũng tốt.

Nhưng ngàn vạn lần không nên, này man di chỗ người, không nên đối Nhạc Thiên Sách động thủ, cái kia đã là Nhạc gia hi vọng cuối cùng.

"Đi thôi, nếu này Vạn Yêu điện tin tức như thế linh thông, cái kia coi như không phải chúng nó làm, cũng cần phải có thể cho bản tọa một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Hắn nhẹ giọng hướng ngoài điện bước ra một bước.

Nhạc gia tại Bắc Hồng còn cần giảng điểm đạo lý, nhưng nơi này là Tây Hồng, Tây Hồng sinh linh quá mức ngu dốt, nghe không hiểu đạo lý, chỉ cần nhận ra nắm đấm như vậy đủ rồi.

Rất nhiều Nhạc gia tử đệ đều đứng dậy, đằng đằng sát khí đi theo.

Chỉ một thoáng, mây đen bao phủ, nồng đậm để cho người ta không thở nổi.

". . . . ."

Rất nhiều tây Hồng tông chủ vẻ mặt đen chìm, khó nén trong mắt hoảng hốt.

Đi theo một đám yêu, đi đối phó một cái khác bầy yêu.

Toàn bộ quá trình, bọn hắn đều hoàn toàn không giống như là được mời tới tương trợ, ngược lại càng giống là một đám nô bộc, đừng nói khách khí, đám này Bắc Hồng người thậm chí đều không lấy chính mình làm qua người xem.

"Xin hỏi Tiết tông chủ, ngài là như thế nào bảo đảm tính mạng của bọn ta không ngại?"

Cuối cùng có người nhịn không được hỏi.

Đảo không phải sợ chết, nếu tới, vậy liền làm xong bất chấp nguy hiểm chuẩn bị, dù sao đều là Hợp Đạo Tông chủ, ai cũng không muốn Tây Hồng bị một cái không hiểu thấu thế lực từng cái đánh tan, cuối cùng biến thành luyện ngục.

Nhưng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thái độ, quả thật có chút quá cao cao tại thượng.

"Bằng vào ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tên." Tiết Nhan hờ hững quét tới.

"Ngài cứ như vậy xác định, cái kia Vạn Yêu điện sẽ kiêng kị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông? Phải biết, chúng nó có thể là. . . Vị tông chủ kia khẽ cắn môi, Vạn Yêu điện trước hết nhất nổi danh, không cũng là bởi vì chém Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đệ tử.

"Cái kia ta không xác định."

Tiết Nhan lắc đầu, khóe môi nhấc lên một vệt đường cong: "Nhưng bản tọa hết sức xác định, chỉ bằng cái tên này, các ngươi không dám không nghe theo, nếu không có lựa chọn nào khác, vừa lại không cần ở đây nói nhảm."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giận mà không dám nói gì nhìn sang.

"Liền lời này, đồ đần mới thay các ngươi ra sức."

Hoàng Văn Pháp liếc mắt, thấp giọng lầm bầm một câu, nhưng mà chưa kịp người bên ngoài phản ứng lại, hắn giống như là nhìn thấy cái gì, dùng sức cho mình mấy cái to mồm: "Bộc tuệch! Bộc tuệch!"

". . . . ."

Trống rỗng cửa đại điện, một đạo mặc áo thân ảnh đứng xuôi tay.

Trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên cũng không có quá nhiều gợn sóng, giống như là đi dạo đến tận đây, ngón tay giữa nhọn kẹp lấy linh ngọc lung lay, theo sau chính là an tĩnh hướng trong đám người đi đến.

Thẩm Nghi cử động, không thể nghi ngờ là nhường mọi người sững sờ ngay tại chỗ.

Thật là có lòng người hệ Tây Hồng, rõ ràng đều bị Ngọc Sơn Long Phi cứu đi, còn có thể chủ động trở về? !

Nhạc Công Quý lườm này mặc áo thanh niên liếc mắt, cũng không nhiều lời, hắn hiện tại không tâm tình đi để ý tới sự tình khác.

Cũng là Tiết Nhan ngơ ngác một chút, lập tức lộ ra một cái nghiền ngẫm cười.

Hắn cũng không có bởi vì cái này xem trọng Thẩm Nghi liếc mắt.

Ngược lại thấp giọng phun ra hai chữ tới: "Xuẩn vật."

Cái gọi là gió lành nhờ mượn sức, giúp ta bước lên mây xanh.

Như vậy ương ngạnh loại, hận không thể muốn cùng chỗ có người chứng minh, hắn trưởng thành toàn bằng tự thân, hoàn toàn không đi theo dựa vào ngoại lực, tựa như dạng này sẽ có vẻ rõ ràng hơn cao một chút.

Rất dễ dàng liền để Tiết Nhan liên tưởng tới một cái khác, suốt đời đều dựa vào lấy ngoại lực, nhưng thủy chung cho là hắn chính mình cực kỳ khó lường đồ đần độn.

Đừng nói, vẫn là rất giống.

Xùy.