Chương 608: Vạn Yêu điện là ta (1)

Chương 608: Vạn Yêu điện là ta (1)

Rì rào...

Bạch Vân Thanh Thiên ở giữa, một bộ thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn huyền lập, Huyền Hắc trường bào bay phất phới, trên đó ám kim sắc pháp văn như mây giống như Long, bằng thêm mấy phần lộng lẫy khí tức.

Nàng an tĩnh tròng mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía dưới thủy lục bên trên, một đầu tráng kiện Hung thú đang liều mạng chạy trốn, bộ dáng giống như lân, rồi lại hoàn toàn không có tường cùng khí tức, toàn thân đen như mực, người khoác trường vũ, chạy nhanh ở giữa tựa như đằng vân giá vũ, chính là một đầu Họa Lân.

Giờ phút này, này Họa Lân sớm đã mình đầy thương tích, khí tức càng là suy yếu đến cực hạn, rõ ràng là đến thời khắc sắp chết.

"Ôi! Ôi!"

Nó thở hổn hển, hoảng hốt nhìn lên bên trên cái kia đạo theo đuổi không bỏ thân ảnh nhìn lại.

Không phải nói Vạn Yêu điện hữu chiêu nạp bầy yêu thói quen, nhưng mà cái này người vừa mới hiện thân, chính là thống hạ sát thủ, từ đầu tới đuôi liền chẳng hề nói một câu qua!

Lại đối phương rõ ràng là Thiên cảnh tu vi, dù cho chính mình tế ra mây đen Thần Thông, như cũ vô pháp thoát thân.

"Ta nguyện ý. . . . . Ta nguyện ý bái nhập vạn. . . ."

Phát hiện trên trời thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn đột nhiên biến mất tại tại chỗ, tại cái kia kinh khủng cảm giác áp bách dưới, đầu này Họa Lân con ngươi thít chặt, lại không lo được Bắc Hồng tôn nghiêm, đầy trong đầu chỉ còn lại có trước bảo mệnh lại nói.

Tiếng nói còn chưa hoàn toàn lối ra, trong tầm mắt của nó đã thêm ra một đầu trắng nõn tay nhỏ, phảng phất xuyên qua hư không, trực tiếp che hướng trán mình.

Như hài đồng lòng bàn tay, lại mang theo vô biên uy thế, tựa như thiên địa đổ xuống tới!

Nhường đầu này Họa Lân hô hấp chợt ngưng, liền liền tâm tạng đều ngừng đập, sinh không ra bất kỳ tâm tư phản kháng, dữ tợn thần sắc dừng lại, song đồng dần dần tan rã.

Đối phương không phải là muốn đánh phục chính mình! Nàng là thật muốn giết mình!

Sau một khắc, Họa Lân bên tai vang lên nổ vang thanh âm, theo sát lấy chính là triệt để mất thông, trong đầu hình như có kinh lôi nổ tung, trong tầm mắt thêm ra một đầu khô gầy già nua tay cầm, ngăn ở cái kia mềm mại tay nhỏ phía trước.

Lão nhân còng xuống mà đứng, giống như là vung đuổi ruồi lắc lắc tay.

Phất tay, giống như là quanh mình thủy lục đều bị hướng ra phía ngoài chuyển dời ra ngoài, hùng hồn yêu lực khuấy động mà phát, tại cái kia mềm mại lòng bàn tay phía trước đột nhiên bộc phát ra!

Oanh

Ám kim sắc pháp văn rung chuyển, toàn bộ Huyền Hắc tay áo cuốn lên, An Ức đột nhiên bay rớt ra ngoài, một lần nữa về tới chân trời, nhảy vọt mấy ngàn trượng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nàng hơi vi điều chỉnh dưới hô hấp, yên lặng không nói nhìn phía dưới thêm ra đạo thân ảnh kia, ngay tại lúc đó, bên tai vang lên khàn khàn tiếng nói.

"Một chưởng này không giết ngươi, bỏ bớt trừng trị."

Nhạc Công Quý chậm rãi đứng thẳng thân thể, thu hồi tay cầm, sườn mắt nhìn lên bên trên đạo thân ảnh kiều tiểu kia nhìn lại: "Ngươi bây giờ có khả năng thử nghiệm kêu gọi ngươi môn đồ, bản tọa chờ ngươi thời gian một nén nhang."

Thẩm vấn loại chuyện này, tóm đến nhiều khẳng định so chỉ bắt một cái tốt  có thể nắm thẩm ra tới khẩu cung lẫn nhau làm so sánh.

Tại nhìn thấy vị này Vạn Yêu điện môn đồ về sau, Nhạc Công Quý nguyên bản còn có chút kiêng kỵ tâm tư xem như triệt để để xuống.

Cái kia tập ám kim pháp bào xác thực có che đậy khí tức hiệu quả, nhưng lại tránh không khỏi hắn vị này Thiên cảnh hậu kỳ Đại Yêu đôi mắt, dĩ nhiên, vị này Vạn Yêu điện môn đồ đại khái suất còn có đừng liễm tức thủ đoạn, cả hai chồng chất dâng lên, quả thực để cho người ta có chút nhìn không rõ.

Nhưng khí tức có thể gạt người, ra tay liền lộ tẩy.

Huống chi là Nhạc Công Quý như vậy trấn thủ Họa Lân nhất tộc Đại trưởng lão, kinh nghiệm phong phú biết bao.

Vừa rồi lần kia giao thủ, đã để hắn nắm An Ức thực lực sờ soạng cái tám chín phần mười.

Dù cho đã rất gần, nhưng còn chưa tới Thiên cảnh trung kỳ.

Đối với tu sĩ tầm thường tới nói, cảnh giới này đương nhiên là chạm đến không đến bầu trời, nhưng so sánh Vạn Yêu điện tác phong làm việc, thực lực này liền có chút thấp, xa không đủ để chống đỡ chúng nó nuốt vào toàn bộ Tây Long cung.

...

Nhìn xem từng đạo mây đen tràn ngập thân ảnh chậm rãi từ trong nước tuôn ra hiện ra.

An Ức cấp tốc thu hồi tầm mắt, không chút do dự, quay người hướng phía sau trốn đi thật xa.

Xùy

Thấy thế, Nhạc Công Quý phát ra một đạo cười nhạo, nhưng không có làm ra bất kỳ cử động nào.

Ngay tại An Ức thân ảnh không trong mây sương mù trong nháy mắt, lại giống như là đụng phải cái gì bình chướng, toàn bộ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đột nhiên bay ngược mà quay về, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy mới vừa trả hết nợ triệt màn trời, giờ phút này bỗng nhiên lấp lánh.

Từng viên sao trời hiển hiện tại ban ngày bên trong, có chừng mười bốn miếng nhiều, dùng đường tương liên, trên không trung phác hoạ ra một đóa che khuất bầu trời hoa đào.

An Ức thân ở trong nhụy hoa, phảng phất bị to lớn lao tù bao phủ, vốn là nhỏ nhắn xinh xắn thân thể càng lộ ra vi miểu, đúng là hiện ra mấy phần làm bộ đáng thương mùi vị.

Tê

Rất nhiều Tông chủ rơi vào trên lục địa, nếu không phải đại trận này đang ở điên cuồng từ trên người chính mình rút ra khí tức, bọn hắn thật rất khó tưởng tượng, chỉ dựa vào một đám Địa cảnh tu sĩ, thế mà có thể tù vây khốn chân chính Thiên cảnh cường giả.

Cái này là Bắc Hồng nội tình sao?

Chỉ cần theo khe hở bên trong lộ ra một chút, chính là có thể cải biến Tây Hồng thế cục trân bảo.

Đừng nói Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, coi như là kém hơn một bậc Nhạc gia, thoáng ra tay, liền để cho toàn bộ Tây Hồng đều nghe tin đã sợ mất mật Vạn Yêu điện, biến thành tựa như có khả năng tùy ý bắt chẹt tiểu cô nương.

Bây giờ nghĩ đến, đám người này xem thường nhóm người mình, đảo cũng chưa hẳn là cao ngạo, chính là thật tầm mắt khác biệt. . . . .

"Dừng tinh thần của các ngươi, ít suy nghĩ lung tung."

Linh ngọc bên trong truyền ra Tiết Nhan tiếng cười khẽ, nhìn ra được, hắn đối với chấn kinh đám này Tây Hồng đồ nhà quê vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

"Được rồi, Nhạc trưởng lão, thu trận."

Có thể bắt càng nhiều dĩ nhiên càng tốt hơn  nhưng xem này Vạn Yêu điện môn đồ bộ dáng, nếu là thật có thể gọi tới người, cũng sẽ không xoay người bỏ chạy.

Sau một khắc, Tiết Nhan tiếng nói bỗng nhiên nghiêm túc.

Mỗi vị Tông chủ linh ngọc bên trong, đều là truyền ra khác biệt chỉ lệnh.

Trong mắt hắn, những tu sĩ này giống như cũng không phải là sinh linh, vẻn vẹn là một cái miếng quân cờ, chỉ cần theo hắn tiếng nói hạ cờ, liền có thể nhường trên trời Tham Lang đại trận trong nháy mắt tỉnh lại, đối vị kia Vạn Yêu điện môn đồ triển lộ ra răng nanh.

Dùng sức một mình, điều khiển cần mười bảy vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chủ mới có thể bắt đầu dùng trận đồ, còn có thể làm được thành thạo điêu luyện, chỉ dựa vào chiêu này, liền ngồi vững Bắc Hồng thiên kiêu số một tên!

Đúng lúc này, Tiết Nhan tiếng nói bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng.

"Vì sao bất động? !"

Rõ ràng, hắn quyết không cho phép có người thoát cách chính mình chưởng khống, cho dù là chút nào sai lầm cũng không được.

Rất nhiều Tông chủ đều là hướng phía quanh mình nhìn lại, lập tức tầm mắt đều rơi vào cái kia đạo mặc áo thân ảnh phía trên.

Chỉ thấy thanh niên tuấn tú khoan thai đứng tại chỗ, trong lòng bàn tay linh ngọc lấp loé không yên, giống như là đại biểu giờ phút này Tiết Nhan chấn nộ, nhưng mà này chấn nộ lại hoàn toàn không thể để cho hắn động dung nửa phần.

"Cái này. . . . ."

Đám tông chủ toàn đều có chút ngạc nhiên, này thần sắc cũng không giống như là sai lầm dáng vẻ.

Chỉ có Hoàng Văn Pháp giống như là dự liệu được cái gì, trong nháy mắt trợn to mắt, hắn rốt cuộc biết Thẩm tông chủ vì sao lại trở về.

Tại dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng vuốt ve khối kia linh ngọc, sau một khắc, này miếng bảo ngọc trực tiếp tại hắn thon dài giữa năm ngón tay băng vỡ đi ra, hóa thành bột mịn từ từ tiêu tán!

Răng rắc!

Nhẹ nhàng giòn vang âm thanh, lại dường như sấm sét truyền khắp mọi người trong óc.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Nói chuyện!"

Quanh mình quanh quẩn Tiết Nhan kinh nghi bất định tiếng quát mắng, mà ở Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn soi mói, lại không có người nào có can đảm trả lời.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Chúng trong tay người linh ngọc liên tục nổ vỡ đi ra, để cho bọn họ bất thình lình toàn thân run lên.

Động tĩnh như vậy rốt cục đưa tới Nhạc Công Quý chú ý.

Vị này khô gầy lão nhân chậm rãi quay người, chăm chú nhìn cái kia đạo mặc áo thân ảnh, tầm mắt rơi vào đối phương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, trầm ngâm một lát sau, hắn khơi gợi lên khóe môi, khàn khàn tiếng nói bên trong nổi lên rét lạnh sát cơ: "Ngươi muốn chết?".