Chương 608: Vạn Yêu điện là ta (2)

Chương 608: Vạn Yêu điện là ta (2)

Hắn không biết rõ người trẻ tuổi này đang suy nghĩ gì.

Lựa chọn tại đây loại thế cục đã sáng tỏ đến không thể lại sáng tỏ thời điểm phản bội.

Đầu óc xảy ra vấn đề?

"..."

An Ức xoay người, mang theo hồi ức nhìn về phía cái kia mặc áo thanh niên.

Nàng đã rất lâu chưa từng gặp qua tiên sinh tự mình động thủ.

Ý niệm tới đây, nàng tựa như thật biến thành một cái tiểu cô nương, nắm chặt ống tay áo, nhu thuận lập ở chân trời.

"Dạng này rất tốt, đừng động."

Thẩm Nghi liếc mắt trên trời hoa đào, ung dung không vội mở ra bộ pháp, bước vào này Tham Lang tinh đồ ở trong.

Hắn Dư Tông chủ hai mặt nhìn nhau, có chút không biết như thế nào cho phải.

"Để cho các ngươi không cho phép nhúc nhích! Nghe không rõ sao? !" Hoàng Văn Pháp giận dữ mắng mỏ một tiếng, lập tức nuốt một cái yết hầu, đưa ánh mắt về phía phía trước.

A

Nhạc Công Quý nhìn chăm chú lấy phía trước thanh niên, đột nhiên bật cười: "Tại ngươi chết trước đó, thay bản tọa hiểu cái nghi ngờ đi, là cái gì nhường ngươi đột nhiên hoa mắt ù tai, chẳng lẽ ngươi cũng là Vạn Yêu điện một thành viên?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi lắc đầu, nói khẽ: "Ngươi tới Tây Hồng tìm ai?"

Nhạc Công Quý ngơ ngác một chút, hai con ngươi híp lại: "Sát hại ta Nhạc gia thiên kiêu mà hung thủ."

Lời còn chưa dứt, hắn liền tại cái kia thanh niên trên mặt nhìn thấy một vệt nghiền ngẫm cười, nụ cười kia thoáng qua tức thì, trong chớp mắt chính là hóa thành hờ hững.

"Ngươi hiện tại tìm được."

Thanh niên tiếng nói cũng không lớn, như thì thầm quanh quẩn tại mỗi cái người nhà họ Nhạc bên tai, để cho bọn họ vẻ mặt đột biến, thao thiên sát cơ trong nháy mắt theo lồng ngực bắn ra ra, bay thẳng trong óc!

"Càn rỡ!" Tiếng gào thét vang vọng quanh mình.

Duy nhất giữ yên lặng, ngược lại là Nhạc Công Quý, bởi vì hắn cảm thấy bốn phía biến hóa, ngay tại lời âm vang lên trong nháy mắt, cả phiến thiên địa khí tức phảng phất đều bị cưỡng ép điều hội tụ ở một chỗ, bá đạo như vậy thủ đoạn...

"Tiên pháp. . . . ."

Nhạc Công Quý tự lẩm bẩm, vẩn đục đôi mắt dần dần thư thái, hiện ra nồng đậm hưng phấn.

Tại đây địa phương cứt chim cũng không có, lại có cơ sẽ đụng phải một môn đạt đến viên mãn tiên pháp.

Hắn thần sắc ở giữa nổi lên nhe răng cười, đột nhiên hướng phía nơi nào đó nhìn lại: "Tìm tới ngươi."

Đầu này cao tuổi Họa Lân, duy trì hình người, khô gầy hai tay tựa như có thể cuốn lên vạn tòa núi cao, ầm ầm hướng phía phía trước lôi đi!

Trong hư vô, một đầu khớp xương rõ ràng thon dài tay cầm chậm rãi ló ra.

Thẩm Nghi huyền lập tại Nhạc Công Quý trước người, hiện ra tròng mắt màu xám hào không gợn sóng, mặc áo cổ động, càng nổi bật lên thân hình đơn bạc, hắn ung dung đưa bàn tay ép xuống.

Không có sai biệt động tác, nhường Nhạc Công Quý không hiểu cảm thấy nhìn quen mắt.

Nhưng chỉ là hô hấp ở giữa, bàn tay kia liền cùng hai cánh tay của hắn thiếp ở cùng nhau.

Có thể vén vạn tòa sơn yêu thân thể, lại trong phút chốc chìm xuống, vị này khô gầy lão nhân toàn thân xương cốt đều là răng rắc giòn vang lên, như ống trúc bạo đậu, hùng hậu yêu lực cuồn cuộn mà ra, đem quanh mình thiên địa đều chiếu thành màu đỏ nhạt.

Cả hai thân hình phảng phất theo bên trong vùng thế giới này độc lập ra tới.

Trời đất quay cuồng, không có nổ vang, không còn khí sóng, tất cả mọi người bên tai chỉ còn lại có vô tận tiếng ông ông.

Mãi đến đột nhiên nổ vang!

Ầm ầm...

Nhạc Công Quý quần áo trên người vỡ vụn, cả người bay ngược ra ngoài, ở không trung hóa ra mấy trăm trượng yêu thể, đem này mảnh vẫn tính rộng lớn đại địa từ giữa đó vỡ ra đến, một phân thành hai, hướng phía vùng nước nghiêng không có mà đi.

Bụi mù nổi lên bốn phía, lưng núi đứt gãy.

Mặc áo thanh niên tay áo tung bay, lạnh nhạt trông về phía xa lấy đầu kia cao tuổi Họa Lân, chậm rãi thu hồi thủ chưởng.

Đợi cho tiếng nổ vang rền chợt ngưng.

Rất nhiều Tông chủ như cũ trong óc trống rỗng, bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, lúc trước còn cùng nhóm người mình cùng một chỗ bị coi là quân cờ cùng trận thạch người trẻ tuổi, là như thế nào đột nhiên biến thành bộ dáng như vậy.

Liền quen thuộc nhất Thẩm Nghi Hoàng Văn Pháp cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù rõ ràng Thẩm tông chủ thực lực doạ người, nhưng đầu này Họa Lân cũng không thua phía nam con rồng kia Vương, lúc trước Thẩm tông chủ đối phó Nam Long Vương lúc, có thể kém xa hiện tại dễ dàng như vậy thoải mái.

Nhạc gia tộc mọi người tầm mắt tan rã, giống như là bị lật đổ tam quan.

Đại trưởng lão chính là là trừ tộc trưởng bên ngoài người mạnh nhất, bảo hộ tông tộc hơn mười vạn năm, dù cho tại Bắc Hồng, cũng là có thể cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Bắc Long cung những cái kia cao nhân tiền bối ngồi chung tồn tại.

Bây giờ lại tại Tây Hồng địa phương này, bị một cái hào vô danh khí tuổi trẻ tiểu tử, một chưởng đánh bay ra ngoài, thậm chí bị ép hiện ra nguyên hình.

"Ấp úng! Ấp úng!"

Ồm ồm trong tiếng thở dốc, bụi mù tản ra, lộ ra một đầu to lớn Họa Lân.

Trên người nó lông vũ mang bộ đã có chút hiện xám, không nữa như lúc tuổi còn trẻ đồng dạng đen kịt, đầu cạnh râu tóc cũng là buồn tẻ thắt nút, hiển thị rõ mộ thái.

Nhưng làm người khác chú ý nhất, lại là trên người nó bộ kia phủ kín nanh vuốt cùng thân thể áo giáp, toàn thân do hiện ra Huyền Quang bảo sắt chế tạo, trên đó che kín ruồi văn tự lục, mỗi một đạo phù chỉ có ngón út nhọn lớn, lại là che kín bộ này có thể bao quát mấy trăm trượng yêu thể áo giáp.

Lít nha lít nhít, thậm chí để cho người ta thấy có chút khó chịu.

Dù cho lại không người biết nhìn hàng, cũng có thể nhìn ra đây là trọng bảo!

"Tốt một đạo tiên pháp!"

Nhạc Công Quý ngóc lên đầu, lưng chập trùng không chừng, chậm rãi theo sụp đổ núi cao bên trong đi ra, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt hiển thị rõ tai ách khí tức.

Nương theo lấy cử động của nó, bàng bạc mây đen phun ra ngoài, rất nhanh chính là che đậy trên trời hoa đào Tinh Đấu, nhường nguyên bản trong veo thê lương Thanh Thiên lâm vào âm u gian trá ở trong.

Đối với yêu tộc mà nói, chúng nó không thèm để ý cái gì cảm ngộ.

"Giết người là hết sức chuyện đơn giản."

"Kháng trụ đối phương pháp quyết, xé nát đối phương pháp bào cùng đạo thân thể, này như vậy đủ rồi."

"Loè loẹt đồ vật, lại nhiều thì có ích lợi gì?"

Tiếng nói vừa ra, đầu này Họa Lân trong nháy mắt biến mất tại mây đen bên trong, bốn phương tám hướng đều là vang lên nó gào thét!

"..."

Thẩm Nghi huyền lập trên không, an tĩnh nghe xong những lời này, đối với người khác ngạc nhiên nhìn soi mói, hắn đúng là điểm nhẹ cằm biểu thị đồng ý.

Đối với Họa Lân nhất tộc cường hãn nhất mây đen Thần Thông, hắn lại giống như là nhìn không thấy đồng dạng, nhô ra tay phải, giãn ra năm ngón tay, lập tức chậm rãi hư nắm.

Theo này động tác tinh tế.

Một tòa còn như Nhật Nguyệt khổng lồ âm u đại phủ ngang tàng từ phía chân trời đánh xuống, đem tràn ngập mây đen chấn động ra đến, chuẩn xác không sai trấn tại đầu kia Họa Lân trên thân.

Thái Thượng U Minh Phủ!

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên!

Thần Thông cùng tiên pháp đều xuất hiện, liền nhường Nhạc Công Quý chật vật theo trong mây đen rơi xuống ra tới, có chút khó có thể tin ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia mây đen hướng phía Thẩm Nghi ăn mòn mà đi.

Lại tại ở gần thanh niên này nháy mắt, đối phương mặc trong áo quyển ra đồng dạng mây đen, cùng quanh mình tương liên, như hô hấp chung nhau chấn động dâng lên.

Có thể che đậy người bên ngoài tai mắt Họa Lân Thần Thông, lại làm cho Thẩm Nghi thấy càng rõ ràng.

Đến mức trong mây đen mang theo tai ách.

Thẩm Nghi cặp kia tròng mắt màu xám chậm rãi rủ xuống, nhìn về phía mình tay phải, tại này âm u giữa thiên địa, còn có ai có thể so sánh hắn càng giống tai ách.

Kim Huyền hai màu hội tụ ở lòng bàn tay, hóa thành một thanh trường đao.

Khác với lúc đầu chính là, trên thân đao nguyên bản rậm rạp lại không cụ thể ý nghĩa kim văn, giờ phút này đều là hóa thành long trảo hình dáng giam ở trên sống đao, tựa như nuốt ăn bầu trời, liền nhường thế gian đều lâm vào như chết đen kịt.

【  Yêu Hoàng binh: Thương Long Phệ Nhật 】

Đây cũng là Thẩm Nghi lúc trước làm chu đáo chuẩn bị bên trong một bộ phận.

Hắn đột nhiên nắm chặt chuôi đao, liền có tiếng long ngâm vang vọng Tứ Hải!

Ngang

Tại trong tiếng long ngâm này, Thẩm Nghi lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Cuốn lên mặc áo che đậy Nhạc Công Quý ánh mắt.

Thon dài đùi phải như xé rách màn trời trường tiên, hung lệ quất vào cái kia còn giống như núi nhỏ yêu thể lên.

Đen kịt áo giáp ở giữa ruồi văn nhỏ phù cùng nhau nở rộ hào quang, mạnh mẽ tiếp nhận này một chân, mặt ngoài như cũ vuông vức, liền một tia tổn hại cũng không.

"Ngươi có biết ta này bảo giáp, chính là Nhạc gia. . . . ."

Nhạc Công Quý nhe răng cười một tiếng, mặc dù toàn bộ thân hình bị cuồn cuộncự lực hướng phía dưới ép đi, nhưng trong lòng mảy may không hoảng hốt.

Nhưng mà tiếng nói chưa xong, Thẩm Nghi đã một cú đạp nặng nề đạp ở đỉnh đầu của nó, ép buộc hắn cúi đầu xuống.

Kim Văn Huyền Đao lướt qua trời cao, đột nhiên chém về phía cổ của nó.

Ruồi văn nhỏ phù liên tục phá toái!

Thân đao lâm vào cái kia thật dày áo giáp bên trong, lại chưa có thể thương tổn được Nhạc Công Quý da thịt.

Nhưng dù cho như thế, cũng đầy đủ đầu này lão yêu tim đập nhanh không ngừng, kinh hãi ngẩng đầu muốn xem đi, lại bị Thẩm Nghi trường ngoa một lần nữa đè ép trở về.

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn chằm chằm đối phương cổ.

Đầu này lão yêu nói rất đúng.

Cái gọi là đấu pháp, dứt bỏ muôn vàn biến hóa, đơn giản công cùng phòng.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Họa Lân nhất tộc áo giáp còn chưa đủ dày, cũng không rất cứng!

Trường đao lần nữa hóa thành ngàn trượng Huyền Kim phong mang, tại Thẩm Nghi trong lòng bàn tay bộc phát ra bén nhọn Long Khiếu.

Hắn song chưởng nắm chặt chuôi đao.

Lại không người chú ý tới nháy mắt, Thẩm Nghi trên hai cổ tay riêng phần mình xuất hiện một đầu âm u màu vàng kim long ảnh, tựa như vòng tay, vừa giống như là một loại nào đó bùa chú, đột nhiên khắc ở trên da thịt.

Phốc phốc...

Huyền Kim hào quang tại không hiểu cự lực gia trì dưới, ngang tàng chém vào Nhạc Công Quý cổ, nhấc lên màu đỏ tươi máu.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi đến cùng là ai?"

Nhạc Công Quý cuối cùng hoảng hồn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại Tây Hồng địa phương này, vậy mà thật sự có người có thể phá vỡ chính mình bảo giáp.

Đây cũng không phải là hạng người vô danh có thể làm được sự tình.

Nói mơ giữa ban ngày, nói mơ giữa ban ngày!

Nó bắt đầu điên cuồng giằng co, có thể rõ ràng chi tiết thì đã trễ, trong cơ thể truyền đến đau nhức, còn có thần hồn bị nuốt ăn tra tấn, nhường đầu này cao tuổi Họa Lân, đã rất khó lại có cái gì sức phản kháng.

Thẩm Nghi cẩn thận tỉ mỉ chặt đứt cái kia thô to xương cổ, Huyền Kim hào quang chia năm xẻ bảy, tại đây to lớn yêu trong thân thể tham lam cắn xé!

Theo màu đỏ tươi chiếm cứ ánh mắt, trong mắt của hắn màu xám dần dần biến mất mà đi.

Cho tới giờ khắc này, Nhạc Công Quý bên tai rốt cục vang lên một đạo thanh âm bình tĩnh, xem như tại thay giải thích nghi ngờ.

"Ta không phải Vạn Yêu điện."

"Vạn Yêu điện là ta."

"Còn có ngươi, cũng là ta.".