Chương 609: Đông Long cung buông xuống (1)

Chương 609: Đông Long cung buông xuống (1)

"Rồi... Rồi. . . . ."

Nhạc Công Quý trong cổ họng tràn ngập máu, hai con mắt gần như trừng ra hốc mắt, dùng hết sức lực toàn thân nghĩ muốn quay đầu nhìn lại.

Nhưng mà vừa mới xoay đến một nửa, viên này to lớn Họa Lân đầu chính là hoàn hoàn chỉnh chỉnh nện rơi xuống mặt đất, tại trong tiếng nổ vang nhấc lên trận trận bụi trần!

Thẩm Nghi cầm trong tay Kim Huyền phong mang, cẩn thận tỉ mỉ đem còn lại yêu thể phân tích, mãi đến có thể đem bộ kia bảo giáp hoàn hoàn chỉnh chỉnh lấy xuống, lúc này mới đem yêu ma máu thịt cùng bảo giáp đều thu nhập giữa ngón tay ban chỉ ở trong.

Thương Long Phệ Nhật một lần nữa hóa thành trường đao bộ dáng, giọt máu theo long trảo khe hở xông vào đi, làm cho cả thân đao biến đến càng đen kịt dâng lên, tựa như vĩnh dạ đồng dạng.

Có thể phá vỡ nhường Thiên cảnh hậu kỳ Đại Yêu đều vô cùng tín nhiệm đồ phòng ngự, chuôi này Yêu Hoàng binh đã vượt xa khỏi Bạch Ngọc Kinh Đạo Binh vốn có uy lực so với An Ức đại biểu âm dương sinh diệt ngọc bội, chuôi này đao cũng không có quá nhiều loè loẹt hiệu quả, liền như là huyết mạch càng thuần túy Kha Thập Tam một dạng, nó duy nhất ưu thế liền là đầy đủ sắc bén.

Thẩm Nghi tiện tay thu hồi trường đao, thân ở đầy trời mây đen chỗ sâu, khoanh tay nhìn lại mà đi.

". . . . ."

Ồm ồm tiếng hít thở bên tai không dứt, rất nhiều Tông chủ vẻ mặt ảm đạm, cũng không phải bởi vì người trẻ tuổi kia sát lục cử chỉ, mà là bởi vì...

Vô luận Vạn Yêu điện vẫn là Nhạc gia, đều là Tây Hồng các tu sĩ không dám đắc tội quái vật khổng lồ.

Mà bây giờ hai hổ tranh chấp, lại có thể có người dám mượn cơ hội này, đi báo chính hắn thù riêng, này tấm hoàn toàn không có đem cả hai để ở trong mắt dũng cảm cùng thực lực, mới là để cho nhất người rung động.

Người bình thường nếu như giết Nhạc gia hai vị dòng dõi, mặc dù không sợ, cũng hoàn toàn không cần thiết dưới loại tình huống này nghênh ngang đi tới, ngay trước người ta mặt thừa nhận, chuyện này chính là ta làm, sau đó lần nữa thống hạ sát thủ.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi không được sao?

Phải biết, bên cạnh nhưng còn có cái Vạn Yêu điện, một khi thả chạy vị này môn đồ, nhường đám này Hung Đồ phản ứng lại, không tránh khỏi lại là một trận gió tanh mưa máu.

Chỉ có thể nói rõ vị này tu sĩ trẻ tuổi, căn bản liền không có cầm hai cái này làm người xem, cũng không có nắm Tây Hồng để ở trong lòng qua.

"Thất thần làm gì! Một đám vụng về tiện chủng, còn không rút lui trận! Nhanh!"

Ngay tại rất nhiều Tông chủ ngốc trệ thời khắc, còn lại hơn mười cái Nhạc gia tinh nhuệ tử đệ đã bộc phát ra thê lương gào thét.

Trên trời cái kia đóa hoa đào, không chỉ ngăn cản Vạn Yêu điện môn đồ  đồng dạng cũng ngăn cản bọn hắn.

Mà giờ khắc này, trong mây đen cao to thân ảnh, chậm rãi hướng phía đám này Nhạc gia tử đệ ném ánh mắt.

Hộ tộc Đại trưởng lão nhanh chóng như vậy lạc bại thân vong, đã để đến từ Bắc Hồng bọn hắn triệt để mất đi cái kia phần ngạo khí, thậm chí cả lý trí đều có chút sụp đổ, vốn cho là là thâm sơn cùng cốc Tây Hồng thủy lục, bây giờ lại tựa như cái kia đầm rồng hang hổ, để cho người ta nghẹt thở đến tuyệt vọng.

"Rút lui trận a!"

Nhìn xem một đám Nhạc gia tử đệ đều hóa thành dữ tợn Họa Lân, trên không trung bốn phía đi loạn, rất nhiều đám tông chủ theo bản năng liền muốn muốn thoát ra rời đi.

Vào thời khắc này, Thẩm Nghi nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn.

Chỉ là một đạo bình tĩnh tầm mắt, liền làm cho tất cả mọi người như cọc gỗ đâm tại tại chỗ, mồ hôi lạnh thấm ướt lưng, liền thở mạnh cũng không dám.

"Tiết tông chủ! Mau cứu chúng ta!"

Có Họa Lân tế ra gương đồng, sợ vỡ mật đến cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng trình độ, đúng là hướng một cái Địa cảnh tu sĩ cầu viện.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Nói chuyện!"

"Nhường Nhạc Công Quý trả lời bản tọa!"

Tây Hồng Long Vương điện bên trong, Tiết Nhan mặt mũi tràn đầy âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt màn nước.

Hắn không rõ, có Nhạc gia hộ tộc Đại trưởng lão ở đây tọa trấn, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì sao cục diện sẽ trong nháy mắt mất khống chế.

Đây chính là một đầu Thiên cảnh hậu kỳ Họa Lân, càng là người mang trọng bảo, lại thêm kinh nghiệm phong phú, kết quả trong khoảng thời gian ngắn, đúng là rơi vào Nhạc gia tử đệ hướng chính mình cầu cứu xuống tràng? !

"Đại trưởng lão nó... Nó. . . . . Cứu ta!"

Màn nước bên trong truyền đến một đạo bén nhọn đến phá âm kêu thảm, vẩn đục trong tấm hình, chỉ còn lại có một bộ chập chờn mặc áo, còn có cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú.

Tiết Nhan sững sờ tại tại chỗ, thông qua gương đồng, trông thấy cái kia thanh niên hờ hững hướng phía bên này nhìn xuống tới.

Một đôi đen nhánh thâm thúy con ngươi, phảng phất bao hàm vô tận sao trời.

Ôi

Trong chốc lát, toàn bộ màn nước vỡ nát mà đi, toàn bộ Long Vương điện bên trong chỉ còn lại có Tiết Nhan tiếng hít thở.

Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm hư vô chỗ, vẻ mặt hốt hoảng, qua rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, khuôn mặt chuyển từ trắng thành xanh, giống là bị lớn lao khuất nhục, môi da run rẩy, do nỉ non đến gào thét: "Là ngươi... Là ngươi. . . . . Càn rỡ! !"

Cái này trẻ tuổi súc sinh, lại dám dùng ánh mắt ấy xem chính mình.

Bình tĩnh đến không nhìn trình độ, phảng phất chính mình vị này Vô Lượng Đạo Hoàng Tông phân tông chủ, cùng cái kia Nhạc gia xuẩn vật nhóm không có nửa điểm khác nhau.

"Ngươi muốn chết..."

Tiết Nhan đột nhiên siết chặt năm ngón tay, hắn đột nhiên phản ứng lại, chính mình thậm chí không biết vị này tu sĩ thân phận.

"Đây là ai?" Hắn mãnh liệt xoay người, một thanh kéo lấy mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Kỳ gia Lão Ngũ: "Bản tọa hiện tại liền phải biết hắn theo hầu!"

"Ta... Ta. . . . ." Kỳ gia Lão Ngũ đã không lo được chính mình Thiên cảnh Đại Yêu mặt mũi, nó còn đắm chìm trong người nhà họ Nhạc thê lương bi thảm âm thanh bên trong, đến từ Bắc Hồng quái vật khổng lồ, thế mà tại Tây Hồng bị thiệt lớn, đây là chúng nó đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, thậm chí phá vỡ nó đối Bắc Hồng loại kia cao cao tại thượng nhận biết.

"Ta không biết a."

Kỳ gia Lão Ngũ vẻ mặt đau khổ, nó đi theo nhị ca nhiều năm, cũng không phải là giá áo túi cơm, đối Tây Hồng thế lực cũng tính biết sơ lược.

Có thể khuôn mặt này, bao quát đối phương ăn mặc, nó là thật không có ấn tượng.

"Đi ngươi mụ!"

Tiết Nhan gắn tay, một cước đá vào Kỳ gia Lão Ngũ trên thân, đáng tiếc hắn quên đi này long yêu cảnh giới cao hơn nhiều chính mình, không chỉ không có đạp động đối phương, chính mình ngược lại một cái lảo đảo ngã ở bảo tọa lên.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cuối cùng khôi phục một chút lý trí.

Tiết Nhan sở dĩ như vậy xúc động, ngoại trừ Nhạc gia xảy ra chuyện cùng bị người tuổi trẻ kia bỏ qua bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu hơn là. . . . .

Tham Lang Tinh Đấu Tru Tiên đại trận còn tại đám phế vật kia trên thân!

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông trân bảo, bởi vì hắn chủ quan, cứ như vậy làm ném ra ngoài!

"Chờ một chút."

Tiết Nhan đột nhiên nhớ tới cái gì, giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, trong mắt tuôn ra hung ác: "Luôn có người biết thân phận của ngươi, ngươi trốn không thoát!"

Ngay tại triệu tập đám này Tây Hồng tu sĩ thời điểm, Tử Nhàn có thể là nhận biết người này!

Ý niệm tới đây, Tiết Nhan đột nhiên đứng dậy, hướng phía ngoài điện lao đi.

". . . . ."

Kỳ gia Lão Ngũ trầm mặt, vỗ vỗ bụi đất trên người, yên lặng nhìn chằm chằm đối phương rời đi.

Nhạc gia xảy ra chuyện, còn có Tiết Nhan phản ứng, đều là để nó đối Bắc Hồng cách nhìn có cải biến.

Đám này tiên nhân chó săn, cũng chưa chắc có chính mình tưởng tượng như vậy cao thâm mạt trắc.

Cũng là cái kia Vạn Yêu điện...

Kỳ gia Lão Ngũ mí mắt nhảy lên, trong con mắt dần dần hiện ra mấy phần sợ hãi.

...

Cùng lúc đó.

Một hồi hòa với chân cụt tay đứt Huyết Vũ bay lả tả tại Tây Hồng vùng trời.

Thẩm Nghi như cũ đứng ở nồng hậu dày đặc mây đen ở giữa, mặc cho cái kia màu đỏ tươi mưa bụi loạn phật, lại không có một chút có thể tiêm nhiễm đến cái kia tập mặc áo phía trên.

Cho dù là đến cảnh giới bây giờ, Thiên Diễn 49 vẫn là trước sau như một dùng tốt.

Hắn tròng mắt nhìn về phía trong lòng bàn tay gương đồng mảnh vỡ, thần sắc cũng không có quá nhiều biến hóa.

Sớm tại ra tay trước đó, Thẩm Nghi liền đã làm tốt bại lộ chuẩn bị.

Đương nhiên, cái này bại lộ cũng không là chỉ Nam Tương tông chủ thân phần, bởi vì ra đời thời gian quá ngắn nguyên nhân, kỳ thật Tây Hồng gặp qua hắn đích xác rất ít người rất ít, cũng cứ như vậy rải rác mấy cái.

Trong đó duy nhất không chịu chưởng khống, liền là dưới đáy nước Ngọc Sơn Long Phi.

Nhạc gia xảy ra lớn như vậy vấn đề, Tây Long vương chắc chắn muốn triệu tập hết thảy có thể sử dụng người, Kỳ Chiêu Nghĩa ngã xuống sự tình, đại khái suất là giấu diếm không được bao lâu, nói cách khác bại lộ là chuyện sớm hay muộn..