Chương 609: Đông Long cung buông xuống (2)

Chương 609: Đông Long cung buông xuống (2)

Thẩm Nghi đã có hợp tác với Đông Long cung suy nghĩ, dứt khoát thừa cơ hội này, cuối cùng lại thử nàng một lần.

Trừ cái đó ra.

Vạn Yêu điện cái thân phận này, đã bị Tây Long cung gắt gao tiếp cận, cũng cần tái xuất tới một người, đem này nước quấy đục một chút, để phân điện chủ môn làm việc.

Về phần hiện tại. . . . . Thẩm Nghi phất tay đem rất nhiều Họa Lân thi thể đều thu nhập ban chỉ.

【  chém giết Thiên cảnh hậu kỳ Họa Lân, tổng thọ 72 vạn năm, còn thừa thọ nguyên mười bốn vạn năm, hấp thu xong tất 】

【  chém giết Địa cảnh hậu kỳ Họa Lân, tổng thọ năm mươi hai vạn năm, còn thừa thọ nguyên ba mươi bảy vạn năm, hấp thu xong tất 】

Hơn mười đạo nhắc nhở vọt vào mí mắt, trong đó Hợp Đạo trở lên liền có sáu vị nhiều, còn lại Bạch Ngọc Kinh tiểu yêu, thọ nguyên thì là dồi dào vô cùng.

Có thể nhìn ra được, này chút đúng là Nhạc gia tinh nhuệ.

Hết thảy thu hoạch hơn một trăm sáu mươi vạn năm yêu thọ, khoảng cách kiếm đủ hai cái Yêu Hoàng ấn tỉ lại tới gần một bước dài.

Đầy trời mây đen tẫn tán, Thẩm Nghi ngước mắt vẫn chưa thỏa mãn nhìn về phía chân trời, lập tức nhíu nhíu mày lại nhọn.

Tê

Rất nhiều đám tông chủ trong lòng lộp bộp một tiếng, nguyên bản này gió tanh mưa máu liền đã để người thấy đỉnh đầu phát lạnh, nhìn ý tứ này, vị này tu sĩ trẻ tuổi đúng là sát tâm nổi lên, còn không thỏa mãn, định đem Vạn Yêu điện môn đồ cùng một chỗ thu thập?

Muốn thật có thể như thế, hôm nay cũng là không tính đến không.

Nhưng mà chân trời hoa đào vẫn như cũ, chẳng qua là không có đạo thân ảnh kiều tiểu kia tung tích.

"Này Vạn Yêu điện... Lại có thủ đoạn có thể theo Tham Lang tinh đồ bên trong đào thoát? !"

Đám tông chủ sắc mặt lại biến, lại thụ không nhỏ kích thích, này mảnh bọn hắn không thể quen thuộc hơn được thủy lục, làm sao đột nhiên liền biến đến như thế lạ lẫm dâng lên.

Hỏng! Thật làm cho Vạn Yêu điện chạy thoát cho, liền đám này Hung Đồ có thù tất báo tính cách...

Đợi bọn hắn hốt hoảng thu hồi tầm mắt, tất cả mọi người là cùng nhau hướng lui về phía sau mấy bước.

Chỉ thấy cái kia đạo mặc áo thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã đi tới trước người.

Đám này Tây Hồng tiếng tăm lừng lẫy đám tông chủ, giờ phút này lại đều là vẻ mặt trắng bệch, dùng sức nuốt yết hầu, không biết nên mở miệng như thế nào.

Nhưng mà để cho bọn họ không nghĩ tới chính là, vị này hai tay nhuộm đầy Thiên cảnh hậu kỳ Đại Yêu máu tươi thanh niên, tiếng nói đúng là lộ ra như thế trong veo sạch sẽ.

"Làm phiền chư vị, đem trận đồ kia cho ta."

Này

Mọi người ngây người ở giữa, Hoàng Văn Pháp đã bước nhanh tới, đưa tay hướng trước mặt người túi trữ vật móc đi, chửi bậy nói: "Đừng ngốc đứng, mau mau giao ra, chỉnh giống như các ngươi có thể xem hiểu giống như."

Này có thể so với tiên pháp đại trận, cũng chỉ có Thẩm tông chủ mới có tư cách tu tập.

". . . . ."

Thẩm Nghi im lặng lườm lão đầu này liếc mắt, còn nhớ lần đầu thấy đối phương lúc, vị này Hoàng tiền bối còn đầy người ẩn sĩ cao nhân khí hơi thở, mang theo mấy phần chính mình hết sức tán thưởng hiệp khách võ phu mùi vị, lúc này mới bao lâu thời gian, làm sao càng lúc càng giống lưu manh.

Hắn đưa tay tiếp nhận đối phương đưa tới một xấp trận đồ, điểm nhẹ cằm, không có ở trước mặt mọi người cùng hắn quá nhiều chào hỏi, miễn cho sinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Huống hồ đây là Bàn Sơn tông chủ, cũng không phải mới ra đời mao đầu tiểu tử, như thế nào bảo vệ tốt tự thân, hẳn là không cần người khác tới giáo.

Cất kỹ trận đồ, Thẩm Nghi quay người chính là dung nhập Thanh Thiên, tan biến tại tại chỗ.

Chỉ để lại rất nhiều Tông chủ hai mặt nhìn nhau.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, bọn hắn lại nhìn về phía Hoàng Văn Pháp trong ánh mắt, không khỏi thêm ra mấy phần kính sợ cảm giác.

Có thể cùng này loại ngoan nhân nhập bọn với nhau, Hoàng Tông chủ có thể là càng ngày càng tiền đồ.

...

Tây Hồng, Ngọc Sơn.

Tiết Nhan chân đạp phi kiếm, trực tiếp bỏ qua khắp núi Thủy tộc yêu binh, hào không biến mất khí tức, thẳng đến đỉnh đại điện mà đi.

"Tử Nhàn, bản tọa có việc hỏi ngươi!"

Lúc trước gặp nhau lúc, dù cho Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Đông Long cung không hợp nhau, nhưng hắn ít nhất cãi lại xưng một câu tiền bối, nhưng lần này lại là gọi thẳng tên huý.

Ngoại trừ trong lòng lo lắng bên ngoài, còn có cái nguyên nhân rất trọng yếu.

Cái kia chính là dựa theo mới vừa chỗ nghe thấy tình huống, Nhạc gia một chủng tộc người  liên đới lấy vị kia hộ tộc Đại trưởng lão, rất có thể đều không hiểu ném mạng.

Dù cho đặt ở Bắc Hồng, đây cũng là cần các phương ra cửa hoà giải việc lớn.

Dùng bây giờ nắm giữ tin tức, ít nhất vị kia mặc áo tu sĩ cùng việc này thoát không khỏi liên quan, mà này người cùng Tử Nhàn rõ ràng thoát không khỏi liên quan, một bộ giao tình rất sâu bộ dáng.

Đồng dạng là mất đi Tham Lang tinh đồ, bởi vì chủ quan ném cho một cái hạng người vô danh, cùng bị Đông Long cung thiết kế cướp đoạt mà đi, đó là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Tiết Nhan hiện tại là quyết tâm muốn đem vấn đề này ném đến trên thân Đông Long cung.

Đám này đã nói không hỏi thế sự Tử Nhiêm Bạch Long, nếu là dự định một lần nữa ra tới khuấy gió nổi mưa, vậy thì không phải là chính mình một cái phân tông chủ có thể tham dự sự tình, chỉ sợ liền tiên nhân đều sẽ đích thân ra mặt, Tham Lang tinh đồ ngược lại thành không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

". . . . ."

Tử Nhàn chậm rãi đi đến đỉnh núi, nhìn chăm chú lấy ngự kiếm mà đến thân ảnh, đối mặt với như vậy bất kính lời nói, nàng hơi nhíu mày, tựa hồ tâm tư không ở chỗ này chỗ, đúng là không hề tức giận, chẳng qua là mang theo không kiên nhẫn nói:

"Có lời cứ nói, nói xong cũng lăn."

A

Tiết Nhan cười lạnh một tiếng, ngang tàng rơi xuống đất, bấm tay thu hồi cái kia Đạo Phi kiếm lưu ánh sáng: "Chuyện hôm nay, sợ không phải ngươi vài ba câu liền có thể qua loa đi qua, từ trên xuống dưới nhà họ Nhạc hơn mười cái tính mạng, dù sao cũng phải có cái bàn giao."

Lời còn chưa dứt, Tử Nhàn vừa mới thu hồi ánh mắt một lần nữa quay đầu sang, ngũ quan xinh xắn hơi hơi ngưng kết: "Ngươi nói cái gì?"

Người nhà họ Nhạc. . . . . Chết rồi? !

Chẳng biết tại sao, nghe được chuyện này thứ trong nháy mắt, Tử Nhàn trong đầu chính là hiện ra một tấm quen thuộc trắng nõn khuôn mặt, ý tưởng này xuất từ bản năng, thậm chí cả để cho nàng không để ý đến chính mình thần sắc biến hóa.

Tiết Nhan nghiêm túc quan sát đến Tử Nhàn gương mặt, tại phát giác được dị dạng về sau, trong nháy mắt vui mừng quá đỗi.

Thật là có quan hệ!

"Bản tọa nói cho ngươi, ngươi tiểu bạch kiểm kia lần này chọc phiền toái lớn! Nếu là không muốn dẫn lửa thiêu thân, ngươi tốt nhất đem thân phận của hắn theo hầu, một năm một mười cáo tri bản tọa, không thể có nửa điểm bỏ sót, bằng không ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Nhạc gia kết bạn tới, tuyệt không có khả năng ngồi yên không lý đến!"

Nghe Tiết Nhan nghiêm khắc tiếng nói.

Tử Nhàn điều chỉnh tốt nỗi lòng, hai con ngươi híp lại, lẳng lặng nhìn sang: "Ngươi đây là tại thẩm vấn bản cung?"

Nhưng mà, Tiết Nhan liền sợ Tử Nhàn không đáp, nơi nào sẽ e ngại đầu này lấy chồng ở xa đến Tây Hồng Tử Nhiêm Bạch Long, cái gọi là người hiền bị bắt nạt, khi dễ Tử Nhiêm Bạch Long nhất có kinh nghiệm, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tính một cái.

"Thẩm vấn ngươi lại như thế nào. . . . ."

Tiếng nói mới nói được một nửa, Tiết Nhan đột nhiên cả mặt mũi đều đỏ lên, dùng sức nắm lấy cổ.

Toàn thân hoa mỹ đạo bào cao cao cuốn lên, trên đó pháp văn còn không tới kịp sáng lên, chính là trong nháy mắt băng vỡ đi ra, tay áo thổi phù một tiếng hóa thành rất nhiều nát vải, cả người oanh một tiếng quỳ gối Tử Nhàn trước mặt.

"Ta chính là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông phân tông chủ, ngươi dám... Ngươi. . . . ."

Hắn trừng to mắt, tầm mắt chậm rãi lướt qua Tử Nhàn, rơi vào đối phương sau lưng chẳng biết lúc nào rộng mở trong cửa lớn.

Chỉ thấy cái kia điện bên trong bảo tọa bên trên, một đạo thon dài thân ảnh lười biếng ngồi dựa vào, nam nhân một tay chống đỡ gương mặt, chỉ là gương mặt kia, liền cho người ta một loại không hiểu quý khí.

Mi tâm có màu tím thụ văn, tựa như con mắt thứ ba.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Tiết Nhan, tiếng nói hùng hậu: "Các ngươi nhiều như vậy Tông chủ, ta nhớ không rõ, thiếu một cái, cũng rất tốt."

Ôi

Tiết Nhan toàn thân run rẩy, giận mà không dám nói gì.

Chỉ vì người này trước mặt, chính là Đông Long cung Thái Tử, Tử Dương, một đầu Thiên cảnh viên mãn TửNhiêm Bạch Long!

Ý nghĩa thực tế bên trên Đông Hồng chi chủ!

Ngoại trừ cái kia rải rác vài vị Đạo cảnh bên ngoài, đối phương đã là đứng tại toàn bộ Hồng Trạch đỉnh cao nhất tồn tại.

Mà kinh khủng nhất là, cứng rắn muốn chăm chỉ dâng lên, vị này mặc dù sống mấy chục vạn năm, kỳ thật cũng xem như thế hệ trẻ tuổi..