Chương 610: Huynh muội xung đột (1)

Chương 610: Huynh muội xung đột (1)

"Vãn bối Vô Lượng Đạo Hoàng Tông. . . . . Tiết Nhan. . . . . Tham kiến Tử Dương Thái Tử. . . . ." .

Tiết Nhan từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên cổ gân xanh nổ lên, nhưng vẫn là nỗ lực đem song tay buông ra, dùng hết sức lực toàn thân, rất cung kính thi lễ một cái.

Cái gọi là địa thế còn mạnh hơn người, nếu như nói Tử Nhàn đã đến Tây Hồng, chỉ tính nửa cái Đông Long cung người, cái kia trước mặt vị này, thân phận thì hoàn toàn không giống, đối phương cơ hồ có khả năng đại biểu toàn bộ Đông Hồng thái độ!

Ngoại trừ địa vị tôn quý bên ngoài, Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc mặc dù dùng Nhân Thiện lấy xưng, nhưng làm người cầm quyền, Tử Dương có lẽ là bộ tộc này bên trong tính cách là cường thế nhất một cái, thậm chí vượt qua phụ vương hắn.

Hắn là thật sự có khả năng bởi vì Đông Long cung uy nghiêm bị mạo phạm, mà lựa chọn động thủ giết người.

Tại Tử Dương Thái Tử trước mặt, Tiết Nhan không dám tiếp tục đi kéo Vô Lượng Đạo Hoàng Tông da hổ, hai phía chính là ngang nhau cấp độ thế lực, chính mình chỉ là cái vừa mới ra mặt tiểu bối, cúi đầu bảo mệnh cũng không tính mất mặt.

"Chẳng qua là Nhạc gia gặp mai phục, trong đó có một người chính là Tử Nhàn tiền bối quen biết cũ, việc này lại trùng hợp cùng Vạn Yêu điện có quan hệ, vãn bối chỉ là muốn tới hỏi một chút, cho Nhạc gia một cái công đạo đồng thời, cũng tránh cho đám kia Hung Đồ nhường Hồng Trạch lâm vào sinh linh đồ thán hình dạng."

Cảm thụ được trên người áp chế hơi nhẹ một chút, Tiết Nhan vội vàng một hơi nói xong, theo sau chính là duy trì hành lễ tư thế, cúi đầu chờ đợi đối phương đáp lại.

Tử Dương Thái Tử hơi ngước mắt, nghe được sinh linh đồ thán bốn chữ, rốt cục chậm rãi hướng Tử Nhàn nhìn lại, ôn hòa nói: "Ngươi biết người kia sao?"

"Tính nhận biết đi."

Tử Nhàn thở dài: "Thế nhưng thật cùng Vạn Yêu điện không có quan hệ gì, hắn chính là ta lúc đầu thọ yến thời điểm, Kỳ gia Lão Cửu mang vào dự tiệc tu sĩ, tại trên yến tiệc cùng Hạo Nguyệt Sương Hổ nhất tộc nổi lên điểm xung đột, sau này trải qua ta hoà giải, hiểu này ân oán, xem như làm quen xuống tới, lại bởi vì một ít chuyện giúp ta kiếm chút mặt mũi, ta vẫn là thật thưởng thức hắn."

". . . . ."

Tiết Nhan cúi đầu, mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên là không tin lời nói này.

Nhưng mà Tử Dương Thái Tử đã thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Nghe rõ ràng sao?"

"Nghe, nghe rõ ràng." Tiết Nhan ngẩng đầu, miễn cưỡng vui cười: "Nguyên lai chẳng qua là cái hiểu lầm, vãn bối cái này. . . . ." .

Lời còn chưa dứt, Tử Dương Thái Tử thoáng phất tay, liền có trắng sữa vầng sáng trong nháy mắt đem hắn bao phủ, từng kiện từng kiện pháp bảo kèm thêm lấy túi trữ vật liên tục rơi xuống đất, lập tức bạch quang hội tụ thành một điểm, rơi vào Tiết Nhan tim, đúng là trực tiếp ngăn cách hắn cùng bảo địa ở giữa liên hệ, phong tu vi.

"Ta tới thanh tra Vạn Yêu điện sự tình, đang tra xong trước kia, Tây Hồng về Đông Long cung quản hạt, vô lượng đạo nhân tới Hoàng Tông tùy thời chờ lệnh, chờ đợi phân công, đến mức ngươi, tu vi quá thấp, liền ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt đi."

Vị này đông cung Thái Tử vẫn như cũ là một bộ bộ dáng bình tĩnh.

Chỉ thấy hắn hơi gật một cái cằm: "Áp."

Quanh mình lần đầu gặp qua Tử Dương Thái Tử đám yêu binh, tại cái kia khó mà che giấu quý khí trước, thế mà bản năng hướng phía trước đi tới, mặc dù Tiết Nhan mở to hai mắt nhìn, chấn nộ nhìn chằm chằm chúng nó, đám yêu binh vẫn như cũ là run run rẩy rẩy đem hắn trói lại, hướng phía sườn núi lôi kéo mà đi.

". . . . ."

Tử Nhàn ánh mắt tránh lóe lên một cái, nàng còn là lần đầu tiên tại huynh trưởng trước mặt nói dối, không hiểu có chút chột dạ.

Nhưng chẳng biết tại sao, tại không có hiểu rõ ràng Thẩm Nghi đến cùng tại việc này bên trong đóng vai hạng gì nhân vật trước đó, nàng là thật không nguyện ý nhường huynh trưởng để mắt tới đối phương.

"Tiến đến."

Tử Dương Thái Tử phảng phất không có chú ý tới muội muội dị dạng, vẫy tay, thuận tiện đóng cửa lại.

Tử Nhàn vừa mới đứng vững thân hình, chính là vẻ mặt đột biến.

"Tra xong việc này, cùng ta về nhà." Tử Dương Thái Tử tiếng nói không nữa ôn hòa, ngược lại nhiều hơn mấy phần nghiêm khắc.

"Vì cái gì? !" Tử Nhàn kinh ngạc nhìn lại, nàng vốn là cảm thấy kỳ quái, mặc dù nàng tại phong thư bên trong miêu tả Vạn Yêu điện quỷ dị, nhưng cũng không đến mức nắm huynh trưởng cho gọi đi qua.

"Không tại sao, ta từ vừa mới bắt đầu liền không đồng ý phụ vương kế hoạch."

Tử Dương Thái Tử nhíu mày nhìn lại, gằn từng chữ: "Chúng ta cùng tiên nhân không thù, là nam Hồng Thất Tông cùng tiên nhân có thù, dĩ nhiên, Tử Lăng lúc trước phụ Huyền Khánh, hại Nam Tương tông là sự thật, thế nhưng đền bù thua thiệt loại chuyện này, còn có rất nhiều loại phương pháp, ví như một lần nữa duy trì bảy tông, để cho bọn họ lần nữa trở lại lúc trước vị trí."

"Đối tốt với bọn họ, đối với chúng ta cũng tốt."

"Ngươi có thể minh bạch sao?"

Nói xong, Tử Dương chậm rãi nắm chặt lan can, áp chế trong lòng nộ khí: "Ngươi là muội muội của ta, không nên chịu ủy khuất như vậy, ta không quen nhìn."

"Cái kia Hồng Trạch đâu? Liền để cái kia hai chó săn trông giữ lấy, thành hiện tại như vậy hoàn toàn không có luật pháp, lấy mạnh hiếp yếu địa phương, người nhỏ yếu liền cái kêu oan địa phương đều không có!" Tử Nhàn đột nhiên xoay người sang chỗ khác, cả giận nói: "Ta cũng không quen nhìn, ta không trở về!"

Ngươi

Thấy thế, Tử Dương Thái Tử nhẹ nhàng thở dài một tiếng, buông ra lan can, ấm giọng giải thích nói: "Ngươi vẫn là không hiểu được, tiên nhân bản chất không quan hệ thiện ác, hắn chẳng qua là thất trách, không muốn quản sự, nếu Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Bắc Long cung có khả năng làm con chó kia chân, ta Đông Long cung cũng có thể làm, mà lại có khả năng làm càng tốt hơn  đợi cho ta đưa thân Đạo cảnh, liền có thể chầm chậm cầu chi  dựa theo ý nghĩ của chúng ta, tới quản lý này mảnh thủy lục."

"Làm chân chó?" Tử Nhàn cảm xúc triệt để kích động lên, quay người lại, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm huynh trưởng: "Ngươi có phải hay không quên đi, bọn hắn ban đầu là như thế nào đem ngươi khác một người muội muội, biến thành loại kia hư vinh bộ dáng, cưỡng ép đưa lên Tiên Đình, đi cho cái gọi là tiên nhân làm thú cưỡi!"

Toàn bộ trong đại điện lâm vào tĩnh lặng.

Tử Dương Thái Tử nhìn chằm chằm hư vô chỗ giật mình thần, sau một hồi mới chậm rãi nghiêng đầu lại, nhìn xem Tử Nhàn, tiếng nói có chút cảm thấy chát: "Ngươi cùng phụ vương đều cảm thấy Tử Lăng là bị Hồng Trạch tiên nhân lừa bịp, cuối cùng đổi ý, biến thành chúng ta chán ghét bộ dáng."

Hắn hít sâu một hơi: "Có hay không một loại khả năng, nàng bản thân liền là hám lợi đen lòng thế hệ, lúc trước đối Huyền Khánh làm những chuyện kia, chỉ là bởi vì nàng lo lắng trên trời tiên nhân tra nàng theo hầu, sẽ không thích nàng, dẫn đến nàng không được tuyển, cho nên tên súc sinh này, dự định trước lúc rời đi hủy Huyền Khánh thanh danh?"

"Bao quát nàng cùng với Huyền Khánh, cũng không phải là bởi vì ái mộ, chỉ là đơn thuần cảm thấy người trẻ tuổi này đầy đủ loá mắt, có thể mang nàng Đăng Thiên, thành tiên làm tổ?"

"Ngươi đánh rắm!"

Tử Nhàn xông đến bảo tọa trước mặt, đối huynh trưởng cái kia Trương Tuấn đẹp khuôn mặt liền là một trận nắm bắt loạn.

Nàng Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc, chị ruột của nàng, làm sao có thể là trời sinh ác nhân, cái kia đoạn truyền khắp Hồng Trạch giai thoại, như thế nào lại như thế dơ bẩn không thể tả!

...

Tử Dương Thái Tử cũng không ngăn cản, chẳng qua là bĩu môi, đem bên mặt đến một bên khác: "Thôi, ta nói không lại các ngươi, nhưng bây giờ Tây Long vương tỉnh lại, kế hoạch của các ngươi tự nhiên cũng mất tiếp tục khả năng, vẫn là trước tâm sự này Vạn Yêu điện đi."

"Có hay không tiếp tục khả năng, ngươi nói không tính, chúng ta chờ coi."

Tử Nhàn vô ý thức đỗi trở về, lập tức lập tức lấy lại tinh thần, có chút lo lắng nói: "Đúng rồi! Vạn Yêu điện. . . . . Thẩm Nghi!"

Suýt nữa quên mất, vấn đề này có thể vẫn chưa xong đây.

Có huynh trưởng ở đây, nàng tựa như lập tức liền theo cái kia lộng lẫy Ngọc Sơn Long Phi, biến thành cái vội vội vàng vàng tiểu cô nương.

"Ta đi trước."

Tử Nhàn khoát khoát tay, trực tiếp lướt ra ngoài khuê phòng.

Tử Dương an tĩnh nhìn xem muội muội đi xa bóng lưng, đợi cho đối phương tan biến trong tầm mắt, chợt mang theo bất đắc dĩ cười cười: "Thẩm Nghi. . . . ."

Hắn yên lặng nhai nuốt lấy cái tên này.

Thôi, nghe vào ít nhất là cái nam nhi tính danh, so Cơ Tĩnh Hi ba chữ dễ nghe nhiều, có rảnh cũng là có thể gặp một lần.

Về phần hiện tại.

Hắn đưa tay mò về trên bàn rất nhiều ngọc giản cùng hồ sơ, tại từ từ đàn hương đồng hành, an tĩnh lật xem.

....