Chương 610: Huynh muội xung đột (2)

Chương 610: Huynh muội xung đột (2)

Tây Hồng, Long Vương điện.

Kỳ Thánh Đào mặt âm trầm, mang theo hai vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ bước nhanh bước vào, lập tức rơi vào cao tọa, đột nhiên vung tay áo, xem hướng phía dưới mọi người: "Cho bổn vương một hợp lý nói rõ lí do."

Kỳ gia Lão Ngũ toàn thân run rẩy một thoáng, lặng yên cho vừa mới trở về nhị ca ném một ánh mắt.

Kỳ Chiêu Văn giờ phút này tâm tình phức tạp tới cực điểm, tin tức tốt là, chính mình cuối cùng rửa sạch cùng Vạn Yêu điện quan hệ trong đó, nếu là hắn có diệt Nhạc gia đại trường lão thực lực, chỗ nào còn cần làm âm mưu quỷ kế tới tranh đoạt Thái Tử vị trí.

Tin tức xấu thì là. . . . . Tây Long cung tại đây mảnh thủy lục địa vị, tựa như lập tức liền biến đến tràn ngập nguy hiểm dâng lên.

Vốn cho là đám kia chuột nhắt, tại rút đi che đậy về sau, lại là một đám mãnh hổ xuống núi, thế không thể đỡ!

Như không phải có Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Nhạc gia tương trợ, đoán chừng hiện tại liền phụ vương đều muốn ăn ngủ không yên.

"Trên bàn những cái kia, là rất nhiều Tông chủ truyền đến phong thư."

Tử Nhàn chậm rãi trong đám người đi ra  đồng dạng rất tò mò bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Phong thư?"

Tây Long vương mí mắt giựt một cái, khóe môi nhấc lên một vệt dữ tợn cười.

Đám này ti tiện nô tài, hiện tại thế mà đã to gan lớn mật đến dám không trở lại phục mệnh mức độ, là thật cảm thấy Tây Long cung đại thế đã mất, không quản được bọn hắn rồi?

Đợi đến việc này kết, nó tất nhiên sẽ nhường đám này nô tài hiểu rõ, đắc tội Tây Long cung đến cùng sẽ có hậu quả như thế nào.

"Liền để bổn vương tới nhìn một cái, là ai cho bọn hắn lực lượng."

Kỳ Thánh Đào thu hồi nụ cười, huy chưởng làm vỡ nát hơn mười trượng phong thư bên trên pháp trận, giấy viết thư liên tục trôi nổi mà lên, treo ở không trung, trên đó chữ viết ánh vào mọi người tầm mắt.

Mặc dù xuất từ hơn mười người tay, nhưng nội dung trong thư lại không có sai biệt tương tự.

Đều là kỹ càng miêu tả trong sân phát sinh sự tình.

"Có mặc áo tu sĩ, nhờ vào đó hai hổ tranh chấp cơ hội, dùng báo thù riêng, cầm trong tay Kim Văn Huyền Đao, hóa thành hơn nghìn trượng phong mang, chém giết Nhạc gia hộ tộc Đại trưởng lão cùng rất nhiều môn đồ, chưa để lại người sống, muốn đuổi theo Vạn Yêu điện môn đồ, chưa thoả mãn, cướp đi Tham Lang tinh đồ rời đi."

". . . . ."

Tây Long vương lâm vào tĩnh lặng yên lặng.

Nó nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng chính là không nghĩ tới, làm thịt Nhạc gia hai cái dòng dõi người, thế mà không phải Vạn Yêu điện, mà là chính mình Tây Hồng tu sĩ.

Cứ như vậy xảo, nó còn vừa vặn nắm này người cho thỉnh vào.

"Phụ vương, nhi thần là thật không biết thân phận của hắn! Đúng, tẩu tẩu biết, Tiết tông chủ đến hỏi tẩu tẩu. . . . ."Kỳ gia Lão Ngũ phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

"Tiết tông chủ đâu?"

Kỳ Thánh Đào cưỡng ép kềm chế trong lòng rung động, càng là loại thời điểm này, càng không thể hỗn loạn.

Chẳng qua là nó mới ngủ say bao lâu, vì sao Tây Hồng liền biến thành này tấm nó đều có chút xem không hiểu bộ dáng.

Đây chính là bắc Hồng nhạc gia hộ tộc Đại trưởng lão, liền là chính mình tự mình động thủ đối phó, muốn phá vỡ bộ kia bảo giáp, cũng cần phí chút công phu cùng nanh vuốt, thế mà liền bị một cái hạng người vô danh như thế hời hợt làm thịt rồi.

Mà lại, nó tuy không có tin hoàn toàn những tông chủ này truyền về tin tức, nhưng dựa theo phía trên thuật, tại giết Nhạc gia về sau, này mặc áo tu sĩ thế mà còn muốn đối Vạn Yêu điện động thủ.

Duy nhất một lần đắc tội Nhạc gia cùng Vạn Yêu điện cũng không sợ, đây quả thật là Tây Hồng tài nguyên có thể bồi dưỡng ra tồn tại? !

"Tẩu tẩu, phụ vương đang tra hỏi ngươi."

Kỳ Chiêu Văn thấp giọng nhắc nhở một câu.

Ây

Tử Nhàn rồi mới từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

Mặc dù đã có chút trong lòng mong đợi, nhưng ở thật phát hiện những chuyện này, đều là Thẩm Nghi một người cách làm về sau, nàng vẫn còn có chút đại não choáng váng.

Thật đơn giản chữ bên trong, lại là bao hàm Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc khó có thể tưởng tượng hung tàn.

Mười mấy con Họa Lân, Tòng Thiên cảnh hậu kỳ đến Bạch Ngọc Kinh không giống nhau. . . . . Phải biết, đám người này trước đó có thể là hoàn toàn không biết Thẩm Nghi, tới trả thù, tìm cũng là Vạn Yêu điện, không có tìm nam Hồng Thất Tông.

Huống hồ truy cứu nguyên nhân, vẫn là Thẩm Nghi trước làm thịt người ta tiểu bối.

Chính là vì để phòng ngoài ý muốn, vị này Thẩm tông chủ chính là thống hạ sát thủ, không một người sống.

Như vậy tác phong làm việc, Tử Nhàn rõ ràng có chút không quá thói quen, hoàn toàn không cách nào đem hắn cùng trong đầu cái kia tính cách hơi lạnh, nhưng lại nội liễm hữu lễ người trẻ tuổi đối ứng dâng lên.

Trách không được Tĩnh Hi muốn tận lực nhắc nhở chính mình. . . . .

Đại khái chỉ có nam Hồng Thất Tông người, mới biết được vị này Nam Tương tông chủ diện mục chân thật đến cùng có nhiều đáng sợ.

"Tra hỏi ngươi đâu! Tiết tông chủ đâu!"

Mắt thấy nữ nhân này giả vờ ngây ngốc, hai vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ rốt cục nhịn không được thấp khiển trách lên tiếng.

"Kêu la cái gì?"

Tử Nhàn vuốt vuốt nở nang tim, liếc mắt trừng đi qua: "Miệng hắn không sạch sẽ, nhường huynh trưởng ta áp cho, không phục đi Ngọc Sơn tìm huynh trưởng ta muốn người a!"

Lời vừa nói ra, trong sân phải sợ hãi.

Hai vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ nuốt một cái yết hầu, trong lúc nhất thời không có quá phản ứng lại.

Liền Tây Long vương cũng là sửng sốt rất lâu, lúc này mới mặt lộ vẻ kinh hỉ cười nói: "Tử Dương tới Tây Hồng? Làm sao không cùng bổn vương nói trước một tiếng."

Có vị này Đông Long cung Thái Tử tương trợ, lại thêm đối phương sau lưng đại biểu thế lực to lớn  có thể nói như vậy, trừ phi Vạn Yêu điện chủ nhân là Hồng Trạch đại tiên, bằng không dù như thế nào cũng không bay ra khỏi cái gì lãng tử tới.

"Coi như là Tử Dương Thái Tử đích thân đến, lại sao có thể áp ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ?"

Tư Đồ Phúc Hải hai con ngươi híp lại, vẫn là đứng dậy.

"Cũng không phải ta áp, có ý kiến ngươi hỏi hắn đi." Tử Nhàn liếc mắt, hoàn toàn không cho đối phương sắc mặt tốt xem: "Đúng rồi, hắn còn nói, ngoại trừ Tiết Nhan bên ngoài, tại Vạn Yêu điện sự tình điều tra rõ trước kia, các ngươi hai cái cũng phải tùy thời chờ đợi phân công."

Nghe vậy, hai vị Tông chủ sắc mặt trong nháy mắt đen trầm xuống.

Bọn hắn cơ hồ không có chút gì do dự, chính là đưa tay đi lấy ngọc giản, muốn hướng bắc Hồng truyền tin.

Nếu Đông Long cung không nói đạo lý, cái kia Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

"An tâm chớ vội!"

Kỳ Thánh Đào cuối cùng nhấc chưởng, dùng nhu hòa yêu lực thoáng khuyên can hai người: "Chư vị đều là thiện tâm, tới quét sạch đám kia Hung Đồ, không cần thiết bởi vì vì một số hiểu lầm, trước tranh chấp nội bộ. . . . ."

Nó có thể lười nhác quản Đông Long cung cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông ân oán, vẫn là trước tiên đem chính mình Tây Hồng dọn dẹp sạch sẽ trọng yếu hơn.

"Thật có lỗi, chúng ta cũng không phải vì Vạn Yêu điện mà đến."

Hai vị Tông chủ thu hồi ngọc giản, cười lạnh hướng Tây Long vương nhìn lại, chỗ nào nhìn không ra, đầu này lão già giờ phút này chỉ muốn lừa gạt sự tình.

"Chân chính Hung Đồ, có lẽ ngay tại cái kia trong thư."

Lúc trước có ngọc giản tại Tây Hồng lưu truyền sôi sùng sục, tu sĩ cầm Huyền Kim phong mang, chém vỡ Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đệ tử nói binh, cũng là cùng cái kia trong thư miêu tả có chút tương tự.

"Đến mức cái kia Vạn Yêu điện, vẫn là lưu cho Đông Long cung chậm rãi xử lý đi."

"Chúng ta cáo từ!"

Tư Đồ Phúc Hải quay người hướng phía đi ra ngoài điện, tại đi đến cổng lúc, rồi lại dừng bước lại: "Làm xong sự tình, chúng ta liền sẽ nhích người hồi trở lại Bắc Hồng, đợi đến lúc đó, nếu là Tiết tông chủ thiếu một cái lông tơ, Nhạc gia vì tộc giữa bầu trời kiêu làm sự tình, ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông một dạng có thể làm."

"Mong rằng Ngọc Sơn Long Phi hỗ trợ thông báo một chút.".