Chương 611: Quấy ngươi cái long trời lở đất, gió tanh mưa máu (1)

Chương 611: Quấy ngươi cái long trời lở đất, gió tanh mưa máu (1)

"Chờ một chút!"

Tử Nhàn trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại.

Rõ ràng là chính mình huynh trưởng áp người, này Vô Lượng Đạo Hoàng Tông vì sao đột nhiên nắm lửa giận liên lụy đến Thẩm Nghi trên người.

Vị kia Nam Tương tông chủ, tổng cộng rời đi Nam Hồng mới bao lâu thời gian, đến cùng là làm sao làm được có thể đồng thời đắc tội nhiều như vậy đỉnh cấp thế lực lớn?

". . ."

Đối mặt Tử Nhàn ngăn cản, hai vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ phảng phất như không nghe thấy, vẫn như cũ là cất bước hướng phía đi ra ngoài điện.

"Bổn vương biết hai vị báo thù sốt ruột."

Kỳ Thánh Đào cuối cùng đứng lên, khuyên nhủ: "Nhưng tu sĩ kia nếu có thể chém giết Nhạc Công Quý, liền tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, vẫn là chớ có xúc động, chúng ta cẩn thận thương lượng về sau mới quyết định, tránh cho ra cái gì sai lầm."

Kỳ thật đối Tây Long vương mà nói, vô luận là đối phó Vạn Yêu điện, còn là đối phó cái kia mặc áo tu sĩ, đều là đang giúp mình Tây Hồng tru diệt loạn tặc.

Bây giờ Tử Dương hung hăng như vậy đặt chân Tây Hồng, đi lên liền áp Tiết Nhan, mong muốn hai phía hòa thuận chung sống, đồng tâm hiệp lực, khó tránh khỏi có chút ý nghĩ hão huyền.

Nhưng nên có lời xã giao vẫn không thể ít.

"Sai lầm?"

Tư Đồ Phúc Hải chậm rãi ngừng lại bước chân, ngoài cười nhưng trong không cười lườm Kỳ Thánh Đào liếc mắt.

Đầu này Lão Long mong muốn ba phải nguyên nhân, đơn giản liền là cảm thấy lấy nhóm người mình thực lực, còn so ra kém vị kia Tử Dương Thái Tử trọng yếu.

Không quan trọng Tây Hồng Long Cung, cũng dám khinh thường Vô Lượng Đạo Hoàng Tông.

"Bản tọa không rõ lắm, đối đãi ta tế ra tổ bia về sau, tại Tây Hồng còn có thể ra cái gì sai lầm."

Ngắn ngủi một câu, lại là làm cho tất cả mọi người trong đầu đều chỉ còn lại có hai chữ kia.

Tổ bia.

Mọi người đều biết, vô lượng đạo nội Hoàng Tông có khối tiên duyên bia đá, trên đó ghi chép hết thảy môn người tu hành Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, trừ cái đó ra, khối này tổ bia còn có cùng loại với long quật công hiệu.

Hai vị Tông chủ dĩ nhiên không có khả năng đem khối này tổ bia tùy thân đưa đến Tây Hồng đến, nhưng nghe lời này ý tứ, dù cho cách khoảng cách xa như vậy, bọn hắn như cũ có thể tế dùng tấm bia đá này bộ phận năng lực.

Không hổ là tiên duyên.

Này còn ẩn giấu một tay a.

Trong lòng Kỳ Thánh Đào vén nổi sóng, thần sắc ở giữa lại là gạt ra mấy phần không thể làm gì, giống là bởi vì Tử Dương thế lớn, chính mình cũng không có biện pháp khác: "Thì ra là thế, vậy liền chúc hai vị thắng ngay từ trận đầu, thay Tư Đồ Quân Thụy Tông chủ đòi lại một cái công đạo."

"Ngươi yên tâm, sẽ."

Thạch Liên Xương tiếng nói hiện lạnh, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thân là ba đại đỉnh cấp thế lực bên trong, so với Đông Long cung cùng Bắc Long cung, duy nhất do tu sĩ nhân tộc nắm khống tồn tại, cũng là thừa dịp sát kiếp mới quật khởi to lớn cự vật.

Kiêng kỵ nhất chính là người bên ngoài cảm giác đến bọn hắn không bằng này hai tòa Long Cung.

"Có thể cần ta phái người thay hai vị tìm kiếm tu sĩ kia hạ lạc?"Kỳ Thánh Đào thái độ lại khách khí rất nhiều.

"A, ngươi vẫn là coi trọng ngươi Vạn Yêu điện đi."

Tư Đồ Phúc Hải cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ta cái kia bào đệ, lúc trước chính là đi tới Bàn Sơn tông lúc mất tích, nếu là bản tọa không có nhớ lầm, vị kia mặc áo tu sĩ, giống như cũng là theo chân Bàn Sơn tông chủ quá tới a?"

"Cáo từ."

Hai người không do dự nữa, trực tiếp lướt đi đại điện, hướng phía vùng nước phía trên mà đi.

Tại không người phát giác chỗ, nghe thấy Bàn Sơn tông cái tên này, Tử Nhàn hô hấp lập tức hỗn loạn mấy phần, nếu không phải Kỳ Thánh Đào ở đây, nàng đoán chừng đã kìm nén không được nỗi lòng  đồng dạng nghĩ muốn xông ra cửa điện mà đi.

Nàng không biết Thẩm Nghi có ở đó hay không Bàn Sơn tông.

Nhưng lúc đó này tông môn đi tới Nam Hồng tương viện, nàng là rõ ràng, bây giờ Cơ Tĩnh Hi ngay tại Tây Hồng  ấn Nam Hồng Thất Tử tính tình, lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem ân nhân xảy ra chuyện.

Hỏng

Ý niệm tới đây, Tử Nhàn vô ý thức hướng phía Ngọc Sơn hướng đi nhìn sang.

Mong muốn tiêu mất này phiền toái, mấy lần Tây Hồng, chỉ sợ cũng chỉ có chính mình vị huynh trưởng kia ra mặt mới có thể.

. . .

Tây Hồng, Bàn Sơn tông bên trong.

Nguyên bản thuộc về ngọn núi thấp kia vị trí, tại đây núi bị người khác lấy mất về sau, một lần nữa lũy nổi lên một tòa thật to từ đường dùng làm kỷ niệm.

Hoàng Văn Pháp một mực liền cảm thấy khai tông tổ sư lấy tên quá xúi quẩy.

Bàn Sơn tông, Bàn Sơn tông, kết quả thật làm cho người nắm núi cho đi.

May mà lấy đi núi thấp người chính là Thẩm tông chủ, tông môn mất đi bảo sơn, sau đó đạt được trong đó mật tàng.

Hô

Hoàng Văn Pháp chậm rãi vuốt ve trong tay ngọc giản, ai có thể tưởng tượng, này thường thường không có gì lạ bề ngoài phía dưới, sẽ cất giấu một môn chân chính tiên pháp.

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên!

Mà lại so với mặt khác tiên pháp, này Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên có khả năng hủy đi làm tam thức, tiến hành theo chất lượng, nhập môn độ khó không biết hạ thấp bao nhiêu.

Tuyệt đối là có thể làm cho tông môn thả người nhảy lên, đưa thân Hồng Trạch nhất lưu thế lực đồ tốt.

Nhưng Thẩm tông chủ lại là một câu không nói, thuận tay liền đem cái đồ chơi này ném tới trong lồng ngực của mình.

"Cho nên ta nói, bái ngọn núi kia có ích lợi gì, có thời gian nhiều bái bai Thẩm tông chủ mới là thật."

Hoàng Văn Pháp thu hồi ngọc giản, khép lại song chưởng, đúng là đường đường chính chính hướng phía từ đường bái hai lần.

Thấy Diêm Sùng Chướng hơi có chút dở khóc dở cười cảm giác, nhưng sau đó cũng là sâu đồng cảm nhìn về phía toà kia từ đường, chỉ bằng này thức Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên, Bàn Sơn tông đắc tội Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chuyện này không coi là thua thiệt.

Huống chi, Thẩm tông chủ cho tới bây giờ đều không có chân chính nhường áp lực rơi xuống Bàn Sơn tông trên thân đã tới.

Cũng không biết đối phương hiện tại là loại nào nỗi lòng, tại chém Nhạc gia mọi người về sau, bên cạnh cho nên ngay cả cái thương lượng người đều không có.

Cùng lúc đó, ngay tại cái kia từ đường ở trong.

"Khụ khụ."

Úc Lan khoanh tay, giả vờ không nhìn thấy bên cạnh người kia quăng tới xin giúp đỡ tầm mắt.

Đồng thời trong lòng có chút mỏi nhừ.

Được lớn như vậy chỗ tốt, liền là bị vào chỗ chết dùng đều là hẳn là.

"Ta chủ, thiên cơ thật không am hiểu trận pháp."

Nhạc Thiên Cơ người khoác bảo giáp, mặt lộ vẻ đắng chát, chớ nhìn hắn một bộ sợ dạng, nhưng toàn thân trên dưới khí thế, cùng lúc trước so sánh, lại là có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Tựa như bị vật gì đó gột rửa thân thể, rất có loại nhất phi trùng thiên cảm giác.

Này cái gọi là "Vật gì đó" chính là Nhạc Công Quý Đại trưởng lão cùng hơn mười tộc nhân thi thể hóa thành Huyết Hải, một hơi giúp Nhạc Thiên Cơ liên phá mấy đạo bình cảnh, chạm đến đến gần vô hạn Thiên cảnh viên mãn cấp độ.

Nếu không phải bản thân hắn chẳng qua là miễn cưỡng Địa cảnh sơ kỳ tu vi, bằng vào này một đợt thu hoạch, liền có thể trợ hắn đuổi kịp Kha Thập Tam.

"Không có việc gì, ta thiện... . . Ta am hiểu."

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, tiếng nói bình tĩnh, hơi bấm tay lau lau khóe môi.

Cả khuôn mặt sớm đã ảm đạm tới cực điểm.

Phải biết, hắn tại trận pháp chi đạo bên trên, cũng là hơi có tạo nghệ.

Nhưng này Tham Lang Tinh Đấu Tru Tiên trận đồ xác thực không hoàn chỉnh, mỗi cái tây Hồng tông chủ cầm đều là đơn độc một bộ phận, nhân số không đủ, còn thiếu mấy phần.

Lại thêm Thẩm Nghi dự định dùng Trấn Thạch thành trận, cho nên muốn một mình nắm giữ bộ này đại trận, lại không có sư thừa dạy bảo, độ khó càng là chợt tăng không biết gấp bao nhiêu lần.

Trừ cái đó ra, hắn cùng Tiết Nhan Thiên tư ngộ tính xác thực cũng có chút hứa chênh lệch.

Bất quá bất luận cái gì khó khăn, cho dù là có thể so với tiên pháp đại trận, tại hơn một nghìn vạn năm yêu mì thọ trước, đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Mặc dù đầu to phải tốn đang ngưng tụ Yêu Hoàng ấn tỉ phía trên, nhưng cũng thật không kém lĩnh ngộ trận pháp này mấy chục chừng trăm vạn năm.

"Nghỉ ngơi đủ sao, tiếp tục."

Tiếng nói vừa ra, Nhạc Thiên Cơ liền bị Thẩm Nghi cưỡng ép kéo vào bảng ở trong.

Cả tòa trong từ đường lần nữa khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch.

Không biết có phải hay không ảo giác, Thẩm Nghi chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, đúng là dần dần thói quen nổi lên bảng cho mặt trái phản hồi.

Này loại ác tâm đến ngũ tạng lục phủ đều muốn nứt mở, thần hồn gần như vỡ nát cảm giác, đại biểu chính là trên thực lực tăng lên.

Mà bây giờ, hắn thiếu nhất liền là thực lực.

Theo bước vào Thiên cảnh trung kỳ, Thẩm Nghi chính là phát hiện một vấn đề.

Đạt đến viên mãn tiên pháp, xác thực có khả năng có thể so với Thần Thông, thậm chí so với bình thường Thần Thông đều mạnh hơn..