Chương 611: Quấy ngươi cái long trời lở đất, gió tanh mưa máu (2)

Chương 611: Quấy ngươi cái long trời lở đất, gió tanh mưa máu (2)

Nhưng tu sĩ Thần Thông cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Ví như Diệp Thứu tiền bối thức thứ ba Thần Thông, cái kia vạn vật nhất kiếm, nếu là thực sự đâm đi lên, vẻn vẹn một chiêu lân cận hồ muốn Nam Long Vương mệnh, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, hắn nếu là bước vào Thiên cảnh viên mãn, lĩnh ngộ ra thức thứ tư Thần Thông, lại nên là như thế nào uy lực kinh người.

Nói cách khác, cảnh giới càng cao lĩnh ngộ xuất thần thông, dần dần cũng không phải là tiên pháp có thể sánh ngang.

Bằng không dựa theo thô bạo nhất phép tính, mình bây giờ nắm giữ hai thức tiên pháp, lại thêm hai thức Thần Thông, cái kia liền coi như Thiên cảnh viên mãn thực lực.

Nhưng mà trên thực tế, Thẩm Nghi lấy chính mình cùng Kha Thập Tam so sánh một thoáng. . . . . Vẫn phải nắm Yêu Hoàng binh những vật này tất cả đều coi là, đoán chừng cũng là miễn cưỡng tiếp xúc đến cấp độ này mà thôi, thậm chí khả năng không đủ.

Dùng thực lực như vậy, mong muốn đạt thành chưởng khống Tam Hồng mục tiêu đồng thời, còn cần kháng trụ Bắc Hồng áp lực, nghe đều giống như tại tựa như nói giỡn.

Vì vậy, hiện tại bất luận cái gì tăng lên đều không thể bỏ qua.

Tây Hồng, Thanh Thiên Bích Hải ở giữa.

Cơ Tĩnh Hi nhìn như trấn định treo ở chân trời chờ, chỉ có chặt chẽ chế trụ Hải Loa năm ngón tay toát ra nội tâm của nàng xao động bất ổn.

"Tĩnh Hi, không thể xúc động, ta lập tức tới ngay."

Hải Loa bên trong truyền ra Tử Nhàn an ủi tiếng nói, đồng thời còn kèm theo vài câu xì tiếng: "Ngươi không đi, chính ta đi, ngược lại ngươi chỉ một mình ta muội muội, chết thôi!"

Cơ Tĩnh Hi yên lặng nhìn chằm chằm Hải Loa, nỗi lòng lại loạn hơn.

Có thể làm cho Tử Nhàn gọi một tiếng huynh trưởng, toàn bộ Hồng Trạch cũng cứ như vậy một vị thôi, nghe lời này ý tứ, hiện tại đúng là có một cọc cần Tử Dương Thái Tử ra mặt mới có thể giải quyết phiền toái, hơn nữa còn cùng nhóm người mình có quan hệ.

"Chớ có hỗn loạn."

Cơ Tĩnh Hi sau lưng chậm rãi hiện ra hai bóng người, Diệp Thứu nhíu mày nhìn chằm chằm phương xa, nhẹ giọng nhắc nhở một câu: "Kỳ thật ta lúc trước liền cảm giác được có cao thủ đấu pháp, chỉ bất quá bị đại trận che đậy thiên cơ, thấy không rõ lắm, càng nghĩ, hẳn là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Nhạc gia duyên cớ, hai cái này đều cùng bọn ta có thù, có này một khó, cũng tính như thường."

"Trước nghe một chút Tử Nhàn nói thế nào." Diệp Thứu nhẹ nhàng vỗ vỗ Cơ Tĩnh Hi bả vai.

"Không sai, Thẩm tông chủ nếu mang theo chúng ta tới, chắc chắn có sắp xếp của hắn, bây giờ Thẩm tông chủ ổn thỏa Bàn Sơn tông, chỉ cần hắn chưa xuống lệnh, chúng ta chỉ cần án binh bất động là đủ."

Tề Ngạn Sinh dứt lời, mặt lộ vẻ mấy phần cảm khái.

Càng là ra ngoài lăn lộn mà nghèo kình, liền càng sợ nhìn thấy cố nhân, mà Tử Dương Thái Tử, chính là cố nhân bên trong phân lượng cực lớn một vị.

Đã từng cùng bàn mà ngồi hảo hữu, cách mười vạn năm gặp lại, sớm đã không còn là cùng một cái phương diện tồn tại.

Đúng lúc này, ba người tầm mắt thoáng ngưng tụ.

Sau một khắc, chính là có tím bạch quang hoa vọt ra khỏi mặt nước, tới mười điểm vội vàng.

Tê

Tử Nhàn nguyên bản vẻ mặt lo lắng, tại nhìn thấy Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh về sau, đột nhiên hóa thành mờ mịt: "Không phải, các ngươi làm sao cũng tại?"

Cơ Tĩnh Hi tới Tây Hồng còn có thể lý giải, dù sao Nam Hồng Thất Tông cũng không có khả năng thật sự sống sờ sờ bị vây chết tại cái kia một mỗ ba phần đất bên trên, mong muốn phá Nam Long cung cục, còn cần ra tới nghĩ một chút biện pháp.

Nhưng bây giờ Nam Hồng Thất Tông tối cường ba vị Thiên cảnh tu sĩ tề tụ Tây Hồng. . . Cái kia tông môn ai đi trấn thủ? Lưu cho Nam Long Vương tùy ý giày xéo? !

"Trước tiên nói sự tình đi."

Cơ Tĩnh Hi nắm chặt Tử Nhàn thủ đoạn, hướng phía bốn phía nhìn lướt qua: "Tử Dương Thái Tử cũng không đến?"

"Hắn thích tới hay không!"

Tử Nhàn trợn mắt trừng một cái, lập tức hạ giọng nói: "Yên tâm, khẳng định tới, hắn mới sẽ không trơ mắt nhìn ta xảy ra chuyện."

Giống như là biết mấy người nóng vội, nàng cũng không nữa bút tích, nói thẳng: "Kỳ thật sự tình nói lớn cũng không lớn, các ngươi kiềm chế tâm tính thuận tiện, ta biết các ngươi giảng nghĩa khí, thế nhưng lần này Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chính là đầy mình hỏa khí, muốn đi Bàn Sơn tông tìm Thẩm Nghi, có lẽ ngôn từ làm việc ở giữa sẽ kịch liệt chút "

"Chờ một chút, bọn hắn tìm Thẩm Nghi làm cái gì?" Diệp Thứu mở miệng cắt ngang đối phương âm.

"Các ngươi không biết?" Tử Nhàn lộ ra vẻ ngạc nhiên, lập tức giơ bàn tay lên: "Nhà ngươi Thẩm tông chủ, ngay trước toàn bộ Tây Hồng mặt, làm thịt Nhạc Công Quý cùng một đám Nhạc gia môn đồ, cướp đi Vô Lượng Đạo Hoàng Tông trận đồ, thuận tiện còn để cho người ta tra ra chân tướng, nắm Tư Đồ Quân Thụy trướng cùng nhau tính ở trên người hắn."

Thuế tính toán

Tử Nhàn lời ít mà ý nhiều miêu tả, nhường ba người tất cả đều như bị sét đánh đứng ở tại chỗ.

Đặc biệt là lúc trước còn tại nói Thẩm tông chủ ổn thỏa Bàn Sơn tông, tĩnh xem Tây Hồng sóng gió nổi lên ẩn náu, quan sát đại thế mà động, đã mơ hồ có mấy phần Tần sư huynh bộ dáng Tề Ngạn Sinh, giờ phút này càng là hận không thể cho mình một cái vả miệng con.

"Tiếp tục." Diệp Thứu nỗ lực điều chỉnh hô hấp.

Vô luận theo thực lực vẫn là tác phong làm việc, đều có thể nói là không hợp thói thường đến khó nói lên lời sự tình, chỉ cần cùng chính mình Thẩm tông chủ dính líu quan hệ, tựa hồ liền biến đến dễ dàng tiếp nhận nhiều.

"Ngược lại hiện tại liền là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông muốn tìm Bàn Sơn tông phiền toái, ta biết Hoàng Văn Pháp lúc trước liều mình đi Nam Hồng tương viện, các ngươi sẽ không thấy chết không cứu, nhưng chỉ cần các ngươi ra mặt, sự tình chỉ sẽ trở nên càng hỏng bét."

Tử Nhàn khoát khoát tay: "Tin ta. . . Tin huynh trưởng ta một lần, khiến cho hắn đến giải quyết việc này, các ngươi vị kia Thẩm tông chủ như thế sát phạt hung lệ, lại nhạy bén quả quyết, đại khái suất là sẽ không đạp này vũng nước đục."

Nàng lời còn chưa dứt, chính là trông thấy Cơ Tĩnh Hi toàn thân đều là run nhẹ lên, Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh cũng là triệt để lâm vào yên lặng.

"Có ý tứ gì?"

Tử Nhàn sững sờ ngay tại chỗ.

Cơ Tĩnh Hi thần sắc phức tạp nhìn về phía nơi xa, trầm ngâm một cái chớp mắt sau mới gạt ra bất đắc dĩ nụ cười: "Nếu là Thẩm Nghi biết việc này, nếu là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thực có can đảm ra tay với Bàn Sơn tông."

"Bằng vào chúng ta đối với hắn hiểu rõ."

Diệp Thứu hai con ngươi dần dần híp lại, trong đó nổi lên sát ý: "Thẩm Nghi không chỉ sẽ giẫm vào đi, sẽ còn nắm này bãi vũng nước đục, triệt để quấy làm màu đỏ tươi một mảnh, không chết không thôi loại kia."

Phải biết, lúc trước Bàn Sơn tông có thể tất cả đều là xem ở Thẩm tông chủ trên mặt mũi, mới có thể nguyện ý đạp vào Nam Hồng Thất Tông đầu này thuyền hỏng.

Đằng sau càng là Bảo Hoa tông cùng một chỗ, giúp bảy tông chống được Trảm Long Vương nghiêm trọng như vậy sự tình, có thể nói là nắm tài sản tính mệnh tất cả đều giao cho Thẩm Nghi.

Dùng cái kia thanh niên tính cách, như thế nào lại ngồi yên không lý đến.

Nhưng, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mặc dù chỉ ba cái Tông chủ, trong đó còn có cái thật giả lẫn lộn tuổi trẻ tiểu tử.

Chỉ khi nào nhóm người mình động thủ, Nam Long Vương bỏ mình sự tình, có thể liền rốt cuộc không dối gạt được.

Tê

Tử Nhàn dùng sức vỗ vỗ cái trán, cảm thấy đám người này tất cả đều có bệnh.

Nói cái gì Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc người thiện có thể lấn, Nam Hồng Thất Tông không phải cũng là đồng dạng mặt hàng, trách không được mười vạn năm trước có thể nhập bọn với nhau, quả thực là vật họp theo loài.

Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh tiếng nói rốt cục vang lên.

"Hai cái yêu cầu."

"Các ngươi không thể ra mặt, hết thảy nghe ta an bài."

"Thứ hai, lần này về sau, nhường cái kia họ Thẩm tu sĩ an phận chút, tại ta xử lý xong Vạn Yêu điện sự tình trước kia, đừng có lại bốn phía gây chuyện."

Nương theo lấy tiếng nói, cái kia đạo lộng lẫy thân ảnh rốt cục nổi lên mặt nước.

Tử Dương Thái Tử yên lặng lườm muội tử một dạng, nhìn xem nàng và Cơ Tĩnh Hi kéo tay cánh tay, nhịn không được cắn răng, thoáng điều chỉnh nỗi lòng về sau, lúc này mới âu đưa ánh mắt về phía ba vị Nam Hồng tông chủ.

Mọi người vẻ mặt phức tạp đối mặt.

Đã từng nâng chén tương khánh lão hữu, bây giờ lại là nhiều hơn mấy phần cảnh còn người mất xa cách cảm giác.

"Nam Hồng Cơ Tĩnh Hi, gặp qua Tử Dương Thái Tử."

"Nam Hồng Tề Ngạn Sinh, gặp qua Tử Dương Thái Tử."

Một lúc lâu sau, Cơ Tĩnh Hi nhẹ nhàng giật giật khóe môi, chắp tay thi lễ một cái.

Tề Ngạn Sinh cũng là họctheo.

Khi nhìn đến Diệp Thứu cũng là chắp lên hai tay, chuẩn bị hành lễ nháy mắt, Tử Dương Thái Tử phảng phất phá phòng nộ vung tay áo bào, xoay người sang chỗ khác, mắng:

"Lăn các ngươi đại gia!".